Yukina  so sánh nhìn xem biểu lộ nháy mắt mất hết Kojou  cùng Sayaka, cùng theo bạo viêm bên trong hiện thân song giác thú.

	"Tựa như là thu hoạch được mới quyến thú đâu, tiền bối."

	Yukina  lấy không có chút nào trầm bổng lạnh lùng thanh âm hỏi. Kojou  mất tự nhiên gật gật đầu, cùng Sayaka đối mặt một chút,

	"A, a a. Nói thế nào, phát sinh rất nhiều chuyện biến thành tình huống như vậy."

	"Liền, chính là như vậy. Phải nói là không có cân nhắc đến sự cố, hoặc là nói không thể đối kháng cái gì sự tình tồn tại vì lẽ đó."

	Sayaka cứng đờ cúi đầu xuống, dùng đầu ngón tay kéo xuống áo khoác cổ áo.

	Mà Yukina  hơi ngoài ý muốn tựa như nhìn đối phương thái độ.

	"Thật sao."

	Thật sự là không có cách nào người đâu. Giống như là muốn nói như vậy tựa như thở dài một tiếng. Sau đó một lần nữa đem ngân sắc thương chỉ hướng Narakuwara.

	"Như vậy, nói chuyện trời đất lời nói chờ chút lại đến đi. Trước tiên đem bọn hắn giải quyết lại nói."

	"A, ân."

	Cứ như vậy đi cứ như vậy đi, Kojou  nói như thế gật gật đầu.

	Yukina  tại một lần thở dài, sau đó nhìn chằm chằm leo ra mặt đất to lớn cổ đại binh khí nói.

	"Tiền bối, Christopher Gardoch tại cái kia nữ vương Narakuwara bên trong."

	"Nữ vương. . . Liền là Chỉ Chỉ Huy Cơ a?"

	Tại Kojou  câu nói kia kết thúc trước đó, cổ đại binh khí nữ vương lần nữa phóng xuất ra Chiến Tamaki đồng thời xạ kích. Song giác thú gào thét đem cái kia đều đánh rơi, không trung lần nữa bị bạo viêm vây quanh.

	"Thôi đi, Kojou , chính chúng ta tác chiến đi!" Lạc Phong Vân nâng tay phải lên đặt tại mắt phải bên trên, "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai, thương ma đạo thư Blaz-Blue, khởi động!"

	Thứ nguyên ma trận nháy mắt triển khai, sau đó biến mất, Lạc Phong Vân cấp tốc phóng tới cái kia to lớn nữ vương Narakuwara.

	" cho ta vội vàng chạy tới đi, 'Sư tử hoàng kim' !"

	Kojou  đem cổ tay phải giơ lên cao cao, triệu hồi ra một cái khác quyến thú.

	Lôi quang sư tử rơi lấy lôi quang múa hướng trại địch, đem năm con cổ đại binh khí trong nháy mắt bên trong khẽ quét mà qua, ngay sau đó lấy tử điện đồng dạng tốc độ đột kích hướng quan chỉ huy cơ. Đem nữ vương Narakuwara to thể đánh chìm ở trong biển.

	Đồng thời dự định lại hướng chìm vào đáy biển quan chỉ huy cơ thể tiếp tục bổ đao.

	"Không được a, tiền bối! Nếu là đem loại kia điện lực tập hợp thể tiến đụng vào trong biển lời nói "

	Yukina  vội vàng ngăn cản Kojou . Nhưng là khi đó đã là lôi quang sư tử hoàn thành đối mặt biển kích đụng thời điểm, khổng lồ dòng điện lưu thông mặt biển khuếch tán ra, dẫn phát lên từ nhiệt năng mang tới hơi nước bạo tạc.

	"Ô oa. . . !"

	To lớn cột nước một mực nhảy lên tới trên không vài trăm mét cao, bạo tạc chấn động lay động thiết kế thêm đảo nhân tạo. Đối với ngoài dự liệu xung kích Kojou  không khỏi thất thố. Xem ra "Sư tử hoàng kim" tại tính chất bên trên cũng không phải là có thể ở trong biển sử dụng quyến thú dáng vẻ.

	"Đã như vậy, vậy liền dùng cái này !"

	Bởi vì Chiến Tamaki công kích dừng lại duyên cớ, trở nên tự do song giác thú phát ra gào thét. Cộng minh hai cây sừng tăng phúc chấn động. Phiêu tán rơi rụng đi ra xung kích đem đại địa dao động, sinh ra to lớn biển gầm. Liền như là thánh kinh trong đó một tiết nói tới, lấy màu ửng đỏ quyến thú làm trung tâm mặt biển bị đánh thành hai nửa.

	Mà một mực quan sát lấy Kojou  bọn hắn chiến đấu Batora "Ha ha" phát ra tiếng cười đập lên tay.

	"Mở ra mặt biển a, Kojou  a. Không hổ là thứ tư Chân Tổ quyến thú, cái này cũng thật là rất không tệ năng lực đâu."

	"Không phải đem ra thưởng thức a!"

	Một bên hướng thiên chân vô tà thanh niên quý tộc rống giận, Kojou  tiếp tục khởi xướng tấn công mạnh. Song giác thú sóng xung kích đạn pháo toàn bộ rót vào trở nên không phòng bị nữ vương Narakuwara trong thân thể to lớn. Cỡ lớn cổ đại binh khí cứ như vậy kích đâm vào khô cạn đáy biển bên trên, nửa chôn ở trong lòng đất đình chỉ vận động.

	"Giải quyết a. . ."

	Kojou  vô lực thì thầm nói. Hai con quyến thú đồng thời khống chế quả nhiên phải hao phí đại lượng tinh lực. Bởi vì là chỉ cần hơi phân tâm, liền sẽ tùy thời bạo tẩu đám gia hỏa a.

	Nhưng là, Sayaka bén nhọn quở trách yên lòng Kojou .

	"Còn không được a, Kojou Akatsuki!"

	Kiếm của nàng phát ra quang huy, đem Kojou  theo tung xuống thật đỏ tia chớp bên trong bảo vệ dưới tới.

	Vốn nên bị "Sư tử hoàng kim" phá hư năm con cỡ nhỏ Narakuwara, ngay tại một lần nữa hoạt động. Đón lấy, một bên khác lại một đầu, ban đầu bị song giác thú phá hư cơ thể cũng chính lấy đốt cháy khét tư thái dự định một lần nữa đứng lên.

	"Bản thân chữa trị. . . ! ? Theo loại kia trạng thái cũng có thể phục sinh a! ?"

	"Không có quan hệ, trong mắt ta không có giết không chết gia hỏa!" Lạc Phong Vân hai mắt biến thành màu băng lam, hắn mỗi lướt qua một đầu Narakuwara bên người, Narakuwara lập tức liền bị giải thể, mà lại. . .

	"Chuyện gì xảy ra. . . Vì cái gì tên kia công kích sẽ. . ." Kojou  kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

	"Kia là trực tử ma nhãn, nhìn thẳng vạn vật cái chết hai mắt." Cao ngạo thanh âm từ phía sau truyền đến, Kim Sắc áo giáp thanh niên khóe miệng mang theo không cách nào che giấu ý cười, "Ngắn ngủi như thế thức tỉnh thời gian, còn muốn sử dụng loại kia tác dụng phụ to lớn năng lực, Phong Vân lần này, thế nhưng là dự định đánh bạc toàn bộ đến giúp đỡ các ngươi a!"

	"Vạn vật cái chết?"

	"Bị cặp mắt kia nhìn thấy đồ vật, trừ phi bản thân thật không cách nào tử vong, nếu không đó chính là hạ tràng." Gilgamesh khóe miệng ôm lấy dáng tươi cười nói.

	Kia từng cái bị Lạc Phong Vân xé rách Tử Tuyến Narakuwara, đã toàn bộ hóa thành hạt cát biến mất!

	"Ha ha ha, chiến tranh cũng thật là vui sướng a, kiếm vu a!"

	Theo Kojou  bọn hắn trên đầu, truyền đến Gardoch thanh âm.

	Mà Yukina  thì là lấy bi ai ánh mắt nhìn xem bị chiến trường ngông cuồng chi phối đối phương lắc đầu.

	"Đó cũng không phải chiến tranh. Ngươi chẳng qua là bốc đồng kẻ phạm tội a. Đối với không có người phải bảo vệ dân cùng quốc gia ngươi, không có đàm luận chiến tranh tư cách!"

	Yukina  thì thầm có thể Gardoch dáng tươi cười cứng đờ. Kojou  phát giác được, năm đó yếu vô lực thiếu nữ một câu, tại lão tướng lĩnh đáy lòng khắc xuống tính quyết định bại trận.

	Phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng, Gardoch hướng Yukina  đột tiến đi qua.

	Nhưng là Yukina  Đại đội trưởng thương cũng không tính dựng lên, chỉ là hơi hơi xê dịch thân thể.

	Ngay sau đó xé rách đại khí bay tới mũi tên xuyên qua Gardoch vai trái, đem đánh lui. Bắn ra mũi tên không cần phải nói đương nhiên là Sayaka. Lại nói tiếp,

	" kết thúc, đại thúc!"

	Hướng về lộ ra quay người đối phương bên bụng, Kojou  mặc cho man lực ẩu đả xuống dưới.

	Lại nói tiếp ẩu đả, lại ẩu đả. Kia là bị hắn bắt đi Asagi  cùng Nagisa  phần. Còn có một cái, Yukina  phần cũng chung vào một chỗ.

	Cuối cùng Gardoch cao gầy thân thể, như đồng lực tận đồng dạng chậm rãi ngã xuống.

	Cho dù là lấy bền bỉ thể lực tự hào thú nhân hắn, cũng vẫn là nghênh đón cực hạn.

	"Như vậy. . . Còn lại Narakuwara, giao cho ta đi." Lạc Phong Vân nâng lên màu đỏ kỵ sĩ kiếm, nói.

	"Không tất yếu, cái này giao cho ta là được, Aiba tiền bối vật này, là thời điểm phát huy tác dụng."

	"Mời ngươi hủy hoại rơi đi, Narakuwara."

	Thừa vào không người điều khiển ghế điều khiển bên trên Yukina , đem Asagi  chuẩn bị âm tần văn kiện truyền phát ra.

	Tiếp lấy lưu lại mềm yếu tiếng khóc đồng dạng thanh âm, tất cả cổ đại binh khí như là gỗ mục đồng dạng ngã lăn xuống đất trên mặt. Không thể chịu đựng lấy rơi xuống xung kích, Narakuwara bọc thép xuất hiện rạn nứt. Tiếp lấy liền như là phong hoá tảng đá, bọn hắn to thể phát ra "A a" âm thanh sụp đổ. Kia là Asagi  chế tạo chương trình bố trí

	Narakuwara nhóm ngay tại thông qua bản thân chữa trị cơ năng bạo tẩu tại đem tự thân phân giải.

	Cuối cùng tất cả cổ đại binh khí hóa thành đất cát, theo gió phiêu lãng biến mất trên mặt biển.

	Kia là tại vẻn vẹn 5 phút bên trong chuyện phát sinh.

	". . . Dạng này liền không có lại nói đi, Batora."

	Kojou  quyện đãi quay đầu hỏi. Duy chỉ có một cái không có lưu nửa điểm mồ hôi tới từ Chiến Vương lĩnh vực thanh niên quý tộc đi tới vỗ tay lớn tiếng khen hay.

	"Ừm, kia là đương nhiên. Để ta mở rộng tầm mắt, Kojou . Cứ như vậy đại khái hơi một đoạn thời gian không cần lại cảm thấy nhàm chán đâu."

	"A?"

	Giống như là muốn nói "Nếu như lại cảm thấy nhàm chán liền lại làm ra một sự kiện tới" đồng dạng đối phương giọng nói, để Kojou  lập tức trong lòng một trận sát ý.

	Nhưng là Batora thì là biểu hiện được cơ bản không có để ý điểm ấy. Tới gần ngã xuống đất không dậy nổi Gardoch nói.

	"Hắc Tử hoàng phái người liền từ ta mang đi. Chúng ta dùng Chiến Vương lĩnh vực pháp luật tới chế tài bọn hắn. Dù sao thuyền cũng bị đánh chìm, tối thiểu nhất không làm những chuyện này lời nói sẽ ảnh hưởng đến địa vị của ta đây này."

	". . . Tùy theo ngươi đi."

	Kojou  phiền chán phất tay đồng ý Batora bốc đồng lí do thoái thác. Cho dù Kojou  ở đây cự tuyệt hắn, hắn dù sao cũng biết mình chạy đi tìm chính phủ Nhật Bản yêu cầu đem phạm nhân giao ra a. Đã chính hắn nói muốn toàn quyền giao cho hắn, vậy liền toàn bộ tùy ý hắn đi thôi.

	Tại đã mất đi tất cả Narakuwara tình huống dưới, Hắc Tử hoàng phái uy hiếp đã không còn tồn tại. Kojou  bọn hắn phần diễn cũng chỉ tới kết thúc.

	"Đúng đúng. Chúng ta sẽ không xử quyết bọn hắn vì lẽ đó ngươi cứ yên tâm đi. Dù sao đem muốn giết ta địch nhân bằng hữu giết chết lời nói thực sự là quá nhàm chán nha."

	Trước lúc rời đi, Batora lưu lại bom phát biểu, có thể Kojou  rất cảm thấy mệt mỏi.

	Xem ra nam nhân kia còn hoàn toàn không có nhận lầm. Đại khái sẽ trong tương lai một ngày nào đó lại tìm ra muốn mình mệnh người làm ra chuyện giống vậy tới đi. Chỉ có thể cầu nguyện sẽ không bị cuốn vào trong đó.

	Sau đó để Kojou  cảm thấy kiềm chế nguyên nhân còn có một cái

	"Ngươi hút Sayaka tiểu thư máu đi, tiền bối."

	Yukina  lấy thâm bất khả trắc nước hồ đồng dạng ánh mắt ngẩng đầu nhìn Kojou  hỏi.

	Kojou "Cô" một tiếng sang một chút. Cái này nhưng nói là nhất làm cho hắn e ngại tình thế. Lúc đầu Yukina  liền là Kojou  người giám thị, hơn nữa còn được trao cho có thể bằng tự thân phán đoán xoá bỏ Kojou  quyền lực.

	Mà Kojou  giấu diếm dạng này Yukina  hút bằng hữu của nàng máu. Cái này khiến Yukina  cuồng nộ cũng là có thể thông cảm được. Mặc dù là chờ mong nếu như trầm mặc có lẽ sẽ không bị phát hiện, bất quá xem ra vẫn là không có đơn giản như vậy.

	"A, ô a. . . Không, vậy nên nói thế nào. . ."

	"Là khẩn cấp tình thế. Đúng chính là như vậy, bởi vì là khẩn cấp tình thế a Yukina ."

	Kojou  cùng Sayaka hai người cùng một chỗ liều mạng tìm được lấy cớ. Mà Yukina  thì là mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

	"Cũng là đâu."

	"Chính là như vậy a. Bởi vì thông hướng trên mặt đất cửa ra vào bị gạch ngói vụn phong kín sau đó Thủy rầm rầm chảy đến tới vì lẽ đó."

	Lệnh người bất ngờ tỉnh táo Yukina  thái độ có thể Kojou  bọn hắn càng thêm bất an.

	"A, ân. Bởi vì nghĩ đến cứ như vậy bị giam dưới đất sẽ chết chìm vì lẽ đó. Hoàn toàn không muốn nói muốn giấu diếm Yukina  ngươi "

	"Tại vội cái gì đâu, hai người các ngươi."

	Yukina  lấy tỉnh táo giọng nói hỏi. Tiếp lấy Yukina  đột nhiên hướng Sayaka ném đi ánh mắt,

	"Lại nói Sayaka tiểu thư, món kia áo khoác là tiền bối đúng không."

	A ô, Sayaka kêu một tiếng toàn thân bị choáng.

	"Không phải như vậy, Yukina . Cái này áo khoác là cái này nam nhân cường ngạnh cho ta mặc vào "

	Chờ ta một chút a, Kojou  vội vàng nhìn về phía nàng,

	"Cũng không có như vậy cưỡng cầu đi! ? Ngươi không phải cũng là bởi vì ôm công chúa làm gì làm cái đó rất cao hứng bộ dáng đi! ?"

	"Đồ đần đồ đần! Tại sao phải ngay tại lúc này nói loại chuyện đó a! ?"

	Sayaka hai tay nắm tay BA~ BA~ gõ lên Kojou  đầu. Mà Yukina  hơi yên lặng quan sát lấy thấy thế nào đều giống như tại chơi đùa đùa giỡn hai người một hồi,

	"Nhìn quan hệ thay đổi tốt bộ dáng thật sự là quá tốt. Cho dù đối với tiền bối cường ngạnh hút chống cự lại Sayaka tiểu thư máu chuyện này ta vẫn là cảm thấy tức giận chính là."

	Cuối cùng thật sâu thở dài. Mà Kojou  bọn hắn cứng đờ quay tới nhìn xem Yukina .

	"Như vậy, hiện tại không có ở tức giận. . . Đúng không?"

	"Đúng vậy, hoàn toàn không có. Một chút xíu cũng không có."

	Yukina  nhàn nhạt cười khổ, mà nhìn thấy vẻ mặt này Sayaka bởi vì yên tâm mà vô lực quỳ gối tại chỗ. Đây là cái sẽ để cho người cảm thấy vừa mới anh dũng dáng người giống như là dối trá đồng dạng nhu nhược bộ dáng. Yukina  ve vuốt lên một bên nói "Thật sự là quá tốt" một bên ôm lấy nàng Sayaka đầu.

	Làm Kojou  nhìn xem hai người hòa thuận dáng vẻ yên lòng thở dài thời điểm, cùng nhìn xem bên này Yukina  ánh mắt đột nhiên đối đầu. Yukina  lấy mặt mũi tràn đầy đáng yêu dáng tươi cười nói.

	" ta mới không nghĩ lấy tiền bối hút máu của ta thời điểm rõ ràng nói ta rất đáng yêu đây này!"

	"Cô. . ." Một bên khác, Lạc Phong Vân bỗng nhiên che đầu. Lay động hai lần, trực tiếp đổ xuống.

	"Cũng thật là. . . Hoàn toàn như trước đây thích sính cường a." Tuyết Thiên Vân tiếp được Lạc Phong Vân thân thể, khẽ cười nói.

	. . .

	Mở hai mắt ra, trước mắt là quen thuộc trần nhà.

	"Ta trở về a. . ." Chonghua thấp giọng cười cười.

	"Đúng vậy a, ngươi ngủ ngon lâu, khoảng chừng ba ngày đâu." Tuyết Thiên Vân thanh âm ở bên người vang lên.

	Yên lặng cười một tiếng, Chonghua ngồi dậy, "Đáng tiếc ta cái gì cũng không nhớ ra được."

	"Không có quan hệ, sẽ nghĩ lên, kiểu gì cũng sẽ nhớ tới." Tuyết Thiên Vân nhẹ nhàng ôm lấy Chonghua, nói.

	"Ừm. . ." Chonghua cũng ôm lấy Tuyết Thiên Vân, khóe miệng mang theo không cách nào che giấu dáng tươi cười.

	. . .

	Ngoài cửa, Kojou  cùng Nagisa , Yukina  cùng một chỗ nghe lén lấy động tĩnh bên trong.

	"Các ngươi cũng thật là. . ." Natsuki  thở dài, "Không có chuyện gì, đã Chonghua tỉnh, như vậy chúng ta trở về đi."

	"Khoan khoan khoan khoan. . . Bên trong có bất hảo động tĩnh!" Yukina  lập tức lui lại, sau đó ra hiệu Kojou  xô cửa.

	Nhưng là. . .

	Cửa bị mở ra, Tuyết Thiên Vân đi tới, "Chonghua tỉnh, chỉ là không nhớ ra được mình thời điểm thức tỉnh chuyện."

	"Lạc Phong Vân. . . Thật sự là kinh khủng gia hỏa." Kojou  cười khổ nói.

	"Thế nhưng là chỉ có máu của ta có thể tạm thời tỉnh lại tên kia ký ức, vì lẽ đó ta sẽ cẩn thận điểm." Tuyết Thiên Vân nói.