Tại như thế Yukina  phía sau, truyền đến uy mãnh mà bình ổn thanh âm.

	"Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu a. Cũng thật là nghe đồn phía trên thực lực a. Mặc dù là đánh lén, nhưng là có thể tay không đánh bại thú nhân nhân loại cho dù là tại Châu Âu cũng rất ít thấy. Cái này cũng thật là xinh đẹp a."

	"Christopher Gardoch. . . !"

	Yukina  nói ra danh tự của người nam nhân kia. Mà Hắc Tử hoàng phái lão tướng trường học, thì là khoan thai cười nhìn xem Yukina .

	"Bọn gia hỏa này tồn tại liền Batora cũng không biết. Nếu như biết, hắn đại khái cũng sẽ không tính toán hợp tác với chúng ta đi."

	"Nguyên lai đây mới là ngươi mục đích thực sự a. Liền là Đắc Đáo Narakuwara quân đoàn chuyện này! ?"

	Gardoch nặng nề mà gật gật đầu.

	"Chiến tranh loại vật này không phải lấy một cái binh khí tính năng mà là lấy tính tổng hợp chiến lực tới quyết định thắng bại. Thứ Kazumasa tổ năng lực chiến đấu đúng là tương đương cường đại, nhưng là muốn một người phòng ngự toàn bộ rộng rãi Chiến Vương lĩnh vực là không thể nào. Thôn phệ gạch ngói vụn tới tiến hành bản thân chữa trị, vĩnh viễn không ngừng mà tiến hành chiến đấu máy bay chiến đấu giới quần thể ngươi không cảm thấy đây là cái có thể khiến người ta mười phần tâm tình vui vẻ quang cảnh a?"

	Vui sướng mà nhìn xem sắc mặt tái xanh Yukina , Gardoch tiếp tục mình cuồn cuộn diễn thuyết. Xem ra làm phần tử khủng bố tập đoàn lãnh đạo hắn đồng thời cũng có diễn thuyết thiên phú tài năng.

	"Dù cho không thể đánh bại thứ Kazumasa tổ, chỉ cần hắn 'Dạ Chi đế quốc' hủy diệt, Thánh Vực điều ước cũng sẽ không thể tiếp tục duy trì. Chỉ cần dạng này chúng ta mục đích liền đạt tới. Khả năng này cũng là thân là chiến đấu cuồng Batora không thể nào hiểu được đuối lý đi."

	"Không chỉ là Huyền thần đảo, liền chính ngươi cố hương. . . Liên Chiến vương lĩnh vực đám người cũng dự định làm vật hi sinh à."

	Yukina  lấy đầy mang phẫn nộ ánh mắt trừng mắt Gardoch. Nhưng là Gardoch lại như cũ không thay đổi biểu lộ gật đầu.

	"Kia là đương nhiên, cho nên chúng ta mới được gọi là phần tử khủng bố a."

	Yukina  yên lặng đè thấp trọng tâm.

	Vẻn vẹn một đầu Narakuwara cũng đã là có thể để cho Huyền thần đảo đứng trước diệt vong uy hiếp. Nhưng mà Hắc Tử hoàng phái lại còn có 5 con dạng này uy hiếp. Tuyệt đối không thể đem cái này lực lượng cho bọn hắn.

	Cho dù là may mắn, cũng nhất định phải ở đây đánh bại Gardoch

	"Ha ha ha, không tệ bá khí. Thật sự là đáng tiếc đâu. Nếu như ta cũng gặp phải giống như ngươi bộ hạ, cũng không cần mắt thấy ta cổ lão minh hữu, Hắc Tử hoàng bị người giết chết đâu "

	Nhìn xem tiến vào tư thế chiến đấu Yukina , Gardoch vui sướng tựa như sờ sờ cổ lão vết thương. Sau đó từ phía sau lưng rút ra chủy thủ. Tiếp lấy hắn xương cốt lạc lạc rung động, toàn thân cơ bắp bành trướng. Đây là thú nhân hóa.

	Bất luận hắn nhìn cỡ nào tài trí, nhưng là bản chất của hắn vẫn là một cái khát vọng đấu tranh, yêu thích phá hư phần tử khủng bố. Đối với giết chóc dự cảm phát ra vui vẻ thanh âm, cùng lanh lợi khí thế đánh ra chủy thủ.

	Nhưng mà Yukina  cách một tầng giấy mỏng né tránh gió bão đồng dạng một kích.

	"Ha ha, thật là mỹ diệu. Lại có thể né tránh lưỡi dao của ta!"

	Gardoch nhanh chóng cải biến chủy thủ công kích quỹ đạo. Nhưng là, bởi vì cái kia cường ngạnh động tác có thể bụng của hắn xuất hiện sơ hở, mà Yukina  thì là tránh thoát Gardoch công kích đưa bàn tay đặt tại hắn bên bụng bên trên,

	" dao động đi!"

	Số không khoảng cách phóng xuất ra chưởng kích.

	Xuyên qua dày đặc cơ bắp, đem xung kích trực tiếp truyền vào đối phương nội tạng Yukina  cận chiến vương bài. Đây cũng là đã từng đánh tan Rotalinki á Tiêm giáo sư bọc thép cường hóa phục tuyệt chiêu.

	Nhưng là, đối với truyền lại từ chưởng ngọn nguồn dị dạng xúc cảm, Yukina  nghiêm túc lên sắc mặt kéo dài khoảng cách.

	Gardoch nhục thể cũng không có cái gì tổn thương. Yukina  chưởng kích đối với hắn cũng không có hiệu quả.

	" sinh vật bức tường ngăn cản! ?"

	"Cũng chính là các ngươi gọi là khí công thuật chiêu thức đâu. Bởi vì là thú nhân vì lẽ đó ngươi cho rằng ta là tại võ thuật bên trên ngoài nghề a?"

	Gardoch vui sướng tựa như một lần nữa dựng lên chủy thủ.

	Đối Yukina  uy hiếp không vẻn vẹn chỉ có chủy thủ. Từ thú nhân gân lực phóng thích ra đá bay cùng cổ tay chặt, dù cho chỉ là lau tới một chút cũng có thể dễ dàng sử Yukina  lâm vào không cách nào tiếp tục chiến đấu tình trạng. Gardoch sức nắm có thể tuỳ tiện đem Yukina  xương cốt nát, đồng thời hoạt dụng hắn to thể va chạm cũng có thể cùng đưa nàng tinh tế xa hoa nhục thể một kích nát đi.

	Cho dù là biết những này, Yukina  cũng không thể lựa chọn chạy trốn.

	" Minh Lôi!"

	Đá văng ra vách tường cùng trần nhà gia tốc Yukina  xảo diệu nhảy đầu gối đạp đánh úp về phía Gardoch nghiêng đầu bộ.

	Nhưng mà Gardoch thì là theo chính diện dùng cái trán đứng vững không cách nào né tránh một kích kia. Kia là tại khổng lồ kinh nghiệm thực chiến phía dưới, tương đương đáng sợ tốc độ phản ứng cùng sức phán đoán.

	"Hừ!"

	Gardoch lấy đỉnh đầu yếu lĩnh về xuống phần cổ, đem Yukina  nhẹ nhàng thân thể đánh bay.

	Mà Yukina  giống mèo đồng dạng tại không trung khẽ đảo chạm đất. Nhắm chuẩn tích tắc này, Gardoch đột nhiên lấy vai xông lại. Yukina  thối lui đến vừa vặn né tránh một kích này.

	Vốn là dự định để Gardoch tự bạo mà chọn lựa hành động, nhưng là lão tướng lĩnh lại cứ như vậy xông phá "Hải thần phần mộ" tường ngoài, cơ hồ vô hại đi ra bên ngoài.

	Đây là có được bền bỉ nhục thể thú nhân mới có thể làm được khoa trương lực phá hoại.

	Yukina  cũng đuổi kịp Gardoch chạy ra boong tàu phía trên. Đó cũng là bởi vì nghĩ đến so với tại chật hẹp trong thuyền chiến đấu, dạng này sẽ tương đối có lợi mà làm. Nhưng là dù cho cứ như vậy tiếp tục chiến đấu, cũng không có có thể đánh bại Gardoch cảm giác.

	Kỹ thuật chiến đấu bên trên cơ hồ ngang nhau. Tại tính tuyệt đối phương diện tốc độ là Gardoch, mà tại lực bộc phát bên trên thì là Yukina  chiếm Ưu. Nhưng là về mặt sức mạnh chênh lệch quá lớn.

	Tương đối Gardoch có thể một kích đem Yukina  lâm vào không cách nào tiếp tục chiến đấu tình trạng, nhưng là Yukina  công kích đối với hắn là hết thảy cũng vô hiệu.

	Mà lại Gardoch sẽ không làm coi thường Yukina  mà chống nước chuyện.

	Cứ như vậy đi xuống bại trận là định số làm Yukina  bị dạng này cảm giác tuyệt vọng chi phối thời điểm,

	Một cỗ mãnh liệt gió táp đánh úp về phía Yukina  các nàng.

	"Chuyện gì xảy ra, cỗ này Phong là! ?"

	Đối với đột nhiên dị biến, Gardoch rên rỉ nói. Kia là trừ xưng là bạo phong bên ngoài không có bất kỳ cái gì hình dung phương thức mãnh liệt Phong.

	Tốc độ gió hẳn là địch nổi lớn nhất cấp bão đi. Đối nhẹ nhàng Yukina  tới nói, khả năng chỉ cần không cẩn thận liền sẽ nhẹ nhõm bị thổi đi. Mà bởi vì không khí khối hình dáng trực tiếp đụng tới, có thể nàng không có cách nào thật tốt hô hấp.

	Nhưng là, lệnh người kinh ngạc chính là "Hải thần phần mộ" chung quanh hải dương lại là một mảnh yên tĩnh.

	Cái này gió bão, khoảng chừng Yukina  các nàng chung quanh cuồng xuy.

	Chỉ thấy đáp lấy Phong có đồ vật gì bay tới. Kia là có được mỹ lệ ngân sắc lưỡi đao, chia tam xoa mũi thương. Có thể khiến người ta liên tưởng đến máy bay đẹp dáng người, toàn bộ kim loại chế trường thương màu bạc

	"Snowy Wolf! ?"

	Yukina  tại không trung tiếp được cái kia đáp lấy gió bão bay tới trường thương.

	Tại thời điểm này, cuồng loạn gió bão nháy mắt đình chỉ. Giống như là bởi vì đem trường thương đưa đến Yukina  mà hoàn thành sứ mệnh đồng dạng

	"Đến cùng là ai! ? Làm loại sự tình này. . ."

	Yukina  lấy kinh ngạc biểu lộ nhìn xem bay trở về trường thương trong tay của mình.

	Toàn bộ kim loại chế "Snowy Wolf" quyết không là cái gì chất liệu nhẹ vũ khí. Mặc dù nói cùng lục địa tương đương gần, nhưng là "Hải thần phần mộ" rời dây cung thần đảo y nguyên có bốn, năm trăm mét xa.

	Theo khoảng cách kia ném ra trường thương, sau đó đưa đến Yukina  trên tay mặc dù không biết là ai, nhưng là cái này có thể nói là tương đương đáng sợ năng lực giả.

	Có thể làm được loại sự tình này người quen đương nhiên không có. Mà lại nhiệm vụ này xem ra còn biết Yukina  là thanh thương này chủ nhân cũng chính là biết Yukina  chân thực thân phận. Nhưng là, thân phận suy nghĩ đến đặt ở đằng sau. Cần thảo phạt địch nhân đang ở trước mắt.

	"Ừm, là khí lưu sử a."

	Chán ghét vuốt ve tóc bị gió thổi loạn, Gardoch thì thầm nói.

	"Không hổ là vô cùng đông ma tộc đặc khu. Có thể sử dụng kỳ diệu năng lực người liền là nhiều a, bất quá "

	Trừng lên dựng lên trường thương Yukina , hắn giống như là vui sướng tựa như trên khóe miệng chọn.

	"Cứ như vậy rốt cục có thể nhìn thấy ngươi chân chính thực lực a. Thú vị a. Tại đem hết mưu trí phía trên, rơi sắt thép đầy mang huyết sắc chiến đấu. Chiến tranh quả nhiên chính là muốn dạng này mới được a."

	Thú nhân đồng tử bởi vì đấu tranh vui sướng mà lập lòe phát sáng. Nhưng là, theo Yukina  phần môi phun ra chính là, cùng lão tướng lĩnh tương đối lẳng lặng lời khấn.

	" làm sư tử thần tử cao thần chi kiếm vu ở đây thỉnh cầu cung phụng "

	"Snowy Wolf" đem Yukina  trong cơ thể bành trướng chú lực tiến một bước tăng cường. Đối quang mang kia Gardoch nheo mắt lại. Đó là bởi vì phát hiện Yukina  cầm trường thương màu bạc, là đối ma tộc tới nói tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

	Hướng về không có chút nào phòng bị bay múa Yukina , cầm trong tay chủy thủ Gardoch đột tiến đi qua. Nhưng mà Yukina  lại lấy chậm rãi động tác nghênh kích đối phương

	"Phá ma ánh rạng đông, Tuyết Hà Thần Lang a, lấy nhữ thép thần uy làm ta thảo phạt ác thần bách quỷ!"

	Thắng bại gần như chỉ ở một cái chớp mắt bên trong quyết định. Làm ngân quang tách ra mỹ diệu giao thoa biến mất thời điểm, Yukina  chỗ thả ra một kích, đem cầm chủy thủ Gardoch tay phải theo khớp nối bộ phận chém xuống tới.

	". . . Thật sự là xinh đẹp, kiếm vu a. Nhưng là, cái này chiến tranh là ta thắng lợi."

	Máu tươi y nguyên theo vết thương khoa trương phun, nhưng là Gardoch cười. Nhặt lên bị chém xuống cổ tay phải, hắn theo Yukina  trên đầu nhảy lên thượng bộ boong tàu.

	Nơi đó xuất hiện Gardoch hai cái bộ hạ thân ảnh.

	(một) người đem máy tính bảng ôm ở trước ngực, một người khác thì là tại hai bên ôm ăn mặc đồng phục thiếu nữ các một.

	"Aiba tiền bối! ? Nagisa  san! ?"

	Nhìn thấy mê man đi hai người, Yukina  phát ra ngắn ngủi rên rỉ.

	Mặc cho nộ khí nhấc thương lên đến, dự định phóng tới bọn hắn, nhưng là, đột nhiên xuất hiện một cái thật đỏ sắc mặt tia chớp đem Yukina  trước mắt khẽ quét mà qua. Kia là nguồn gốc từ đại đường kính súng laser pháo kích.

	"Narakuwara! ? Chẳng lẽ lại. . . ! ?"

	Đối với như là xông phá mặt biển đồng dạng xuất hiện cổ đại binh khí cái kia chẳng lành thân ảnh, Yukina  xanh xám sắc mặt.

	Đối với dán tại "Hải thần phần mộ" còn y nguyên không công kích bất luận người nào tình huống này để Yukina  không khỏi cảm thấy sợ hãi một hồi.

	Hiện tại cổ đại binh khí không phải ở vào bạo tẩu trạng thái. Mà là từ người thao túng ý thức bị khống chế.

	"Phiến đá giải đọc thế nào?"

	Gardoch hướng bộ hạ tìm kiếm báo cáo. Mà trong bộ hạ một đem Asagi  các nàng buông ra, hồi đáp.

	"Xem ra là kết thúc. Đối với nội dung độ chuẩn xác, đã từ cách bên trong cao lôi xác nhận. Như ngươi thấy như thế."

	Phải không, Gardoch thỏa mãn tựa như gật gật đầu. Bị Yukina  chém xuống cổ tay phải chảy máu đã cơ bản ngừng lại. Dán lại xuống phần tay phân chữa trị cũng tại bắt đầu dáng vẻ. Cái này nhưng nói là tại trong thú nhân cũng là tương đương đáng sợ sinh mệnh lực.

	" chính là như vậy. Đầu hàng đi, Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu a. Ta cũng là để Batora chờ quá lâu. Đã không có thời gian làm đối thủ của ngươi."

	Gardoch uy nghiêm khuyến cáo nói. Mà Yukina  yên lặng cắn chặt hàm răng.

	Đã hoàn toàn không có cách nào. Dù cho có Snowy Wolf nơi tay, muốn đem bao quát Gardoch thú nhân ba người làm đối thủ tất nhiên sẽ trở thành một cuộc ác chiến, mà lại đối phương đem Asagi  cùng Nagisa  làm con tin, lại thêm còn có Narakuwara. Bất kể thế nào làm Yukina  đã thắng không.

	Bị Narakuwara kéo túm, "Hải thần phần mộ" tại tung bay ở trên biển số mười ba thiết kế thêm đảo nhân tạo gần bờ.

	Gardoch mục đích của bọn hắn là đem hàng hóa thất tất cả trạng thái ngủ đông Narakuwara vận đến trên mặt đất, để bọn chúng thức tỉnh. Sau đó định dùng cái kia 6 con Narakuwara cùng Batora chiến đấu đi.

	Cho dù là biết những này, Yukina  cũng là bất lực. Vang lên dầu ép ống tiếng oanh minh, "Hải thần phần mộ" trữ vật cửa bị mở ra.

	Ngay sau đó cùng loại với thét lên dã thú xa sủa tiếng vang triệt không trung.

	Sau đó giống như là ăn bạo kích, tràn ra vô số mảnh vỡ, thiết kế thêm đảo nhân tạo kịch liệt lay động.