Kaneki Ken hiện tại rất đói.

	Từ khi ngày đó ăn xong Vân Phong Thiên mang cho hắn đồ ăn về sau. Hắn đã có thời gian rất lâu không có sinh ra qua "Muốn ăn" .

	Nhưng khi đồ ăn sau khi ăn xong, lại qua một đoạn thời gian, hắn phát hiện mình đói, thế là hắn chuẩn bị đi tìm đồ ăn.

	Nhưng là hắn phát hiện, mình ăn không vô.

	"Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy?" Kaneki nhìn xem trước mặt Hamburger sắp xếp, rõ ràng lúc ấy ăn hết a. . .

	"Không có khả năng a!" Kaneki cầm lấy một bên bánh mì, nhét vào miệng bên trong, nhưng bị một loại nhấm nuốt bọt biển đồng dạng cảm giác làm cho trực tiếp phun ra.

	Sữa bò tựa như là a-xít mạnh đồng dạng khó mà nuốt xuống, tựa như là ngày đó tại trong bệnh viện ăn cơm đồng dạng.

	Bỗng nhiên nhớ tới, mình ngày đó về sau chỉ có Vân Phong Thiên đồ ăn là bình thường, cái khác hương vị không phải một cỗ tanh nồng vị liền là các loại kỳ quái lại quỷ dị hương vị.

	Lúc này, trên TV truyền đến giới thiệu Ghoul tiết mục thanh âm.

	Trên TV giới thiệu để Kaneki không khỏi run rẩy lên.

	Hắn thất tha thất thểu chạy đến trước ngăn tủ, đem trong nhà mình tồn trữ hết thảy có thể ăn đồ vật điên cuồng nhét vào miệng bên trong, sau đó không ngừng phun ra.

	Trong thịt có tanh nồng vị, bánh mì sền sệt, liền mình thích nhất đồ ăn mình cũng không cách nào ăn. . .

	Chạy đến nhà vệ sinh, nhìn xem mình trong gương, đã có một con mắt tròng trắng mắt biến thành màu đen, đôi mắt biến thành màu đỏ. . .

	. . .

	Vân Phong Thiên hoàn toàn như trước đây đi tại mua đồ về yên ổn khu trên đường.

	Vân Phong Thiên nhìn xem trong tay mình nguyên liệu nấu ăn, "Ai, tiền lương tiêu đến có chút nhanh a. . . Xem ra phải nghĩ biện pháp chơi điểm ngoài định mức thu nhập."

	Vân Phong Thiên đi tại trên đường cái, cảm giác phía sau có mấy đạo ánh mắt một mực tại nhìn xem mình, không để lại dấu vết nhíu nhíu mày, Vân Phong Thiên đi hướng một chỗ hẻm nhỏ.

	Từ nhỏ ngõ hẻm sau ngoặt mấy vòng liền có thể trở lại yên ổn khu, lúc này, Vân Phong Thiên cũng bị ngăn chặn.

	"Hầu tử?" Vân Phong Thiên trước mặt là một cái mang theo hầu tử mặt nạ gia hỏa, hầu tử mặt nhìn còn có mấy phần buồn cười.

	Vân Phong Thiên sau lưng cũng bị một cái mang theo mặt nạ màu đen người ngăn trở, Vân Phong Thiên lúc này cũng mang theo mặt nạ, vì lẽ đó cảnh tượng này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

	"A... Rồi nha rồi. . . Xem ra, đây là sớm có dự mưu a?" Vân Phong Thiên buông ra tay phải, mua sắm túi rơi xuống trong không khí sau đó biến mất không thấy gì nữa, quấn quanh lấy vải Thái A rơi vào tay trái của hắn.

	"Vụt " lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, như là thu thuỷ minh uông uông phản quang lóe ra.

	Vân Phong Thiên trước mặt gia hỏa cong người xuống, hai đầu thật dài mang theo gai nhọn Kagune xuất hiện. Vân Phong Thiên sau lưng gia hỏa cũng là có chút trầm xuống, một đầu cái đuôi thật dài lộ ra.

	"Rinkaku cùng bikaku à." Vân Phong Thiên trở tay nắm chặt Thái A, đồng thời tay trái rút ra ban đầu ở đen nhánh đạn bên trong, Tư Mã chưa dệt cho hắn phân phối súng ngắn.

	Đưa tay đối trước mặt sàn nhà đánh ra hai phát đạn, đạn đụng vào trên mặt đất, toát ra đại lượng sương mù, che khuất hai con Ghoul ánh mắt.

	"Làm sao làm!" Bikaku Ghoul vọt thẳng tiến sương mù, bị giấu ở trong sương khói Vân Phong Thiên trực tiếp chặt một kiếm!

	"Đồng học, ngươi trí thông minh còn chờ đề cao, đồ ngốc cũng sẽ không toi công xông vào trong sương khói, sau đó bị địch nhân một đao kết liễu, ta dùng nếu là là làm bởi vì Gram, ngươi đáng chết." Vân Phong Thiên bĩu môi cười một tiếng, trên cổ dây chuyền bắt đầu lấp lóe hào quang, sau đó cái này Ghoul "Nguyên" bị dây chuyền bên trên tiểu thủy tinh cầu hút đi.

	Làm bởi vì Gram là chỉ Ghoul điều tra quan môn thông qua giết chết Ghoul hoặc đem Ghoul hách bao lấy ra, sử dụng Kagune chế tác mà thành có thể cùng Ghoul Kagune chống lại vũ khí. Đương nhiên, Thái A cũng không thể cùng những vật kia đánh đồng.

	"Uy, mưa cung, làm sao?" Sương mù còn không có tán đi, một cái khác Ghoul đi tới, cũng bị Vân Phong Thiên một kiếm ném lăn.

	"Nằm cái rãnh, có phải là gần nhất Ghoul cũng nhược trí." Vân Phong Thiên dây chuyền rút đi một cái khác Ghoul "Nguyên", Vân Phong Thiên giờ mới hiểu được,

	Rút ra "Nguyên" nhất định phải đối phương trọng thương điều kiện tiên quyết mới có thể tiến hành.

	"Thật là, cho ta không ít lễ vật a." Vân Phong Thiên nhìn xem mình dây chuyền bên trên thủy tinh cầu theo màu lam nhạt biến thành trộn lẫn lấy một tia màu đỏ bộ dáng, bất quá màu đỏ quá nhạt, cơ hồ không cách nào thấy rõ.

	"Đi." Vân Phong Thiên một cước một cái đem hai cái Ghoul đá đến một bên vứt bỏ trong phòng, sau đó tay bên trong kiếm biến mất, súng ngắn cũng bị hắn đừng về sau lưng, (một) cái túi nguyên liệu nấu ăn lại xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn chậm rãi đi ra cái hẻm nhỏ.

	Sau lưng hắn, một bóng người xuất hiện tại cái kia, nam tử tóc trắng ăn mặc Hắc Sắc  áo khoác đi đến cái kia hai cái Ghoul bên người, nhìn xem trên người bọn họ vết thương, nhíu nhíu mày.

	"Thanh kiếm kia. . . Rõ ràng không phải làm bởi vì Gram a. . . Làm sao lại đối Ghoul tạo thành tổn thương đâu?"

	"Tính, đi về trước đi." Nam nhân đứng dậy, sau đó rời đi.

	. . .

	Đẩy ra gian phòng của mình cửa, Vân Phong Thiên đem nguyên liệu nấu ăn để ở một bên trên mặt bàn, mở ra để ở trên bàn máy tính.

	Cấp tốc tại trên máy vi tính ghi chép cái gì, Vân Phong Thiên ánh mắt bên trong có một tia mệt mỏi.

	"A. . . Mệt mỏi quá." Vân Phong Thiên ho khan hai lần, khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi.

	"Cái này dược thủy đã càng ngày càng đè nén không được a." Vân Phong Thiên thở dài.

	"Cốc cốc cốc soạt. . ." Cửa bị gõ vang, Vân Phong Thiên mở cửa, trông thấy Dongxiang.

	"Làm sao Dongxiang?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Có người tìm ngươi." Dongxiang nói.

	"Ồ?" Vân Phong Thiên trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Là cái kia không có bị Lishi ăn hết gia hỏa a?"

	"Đúng vậy, hắn chỉ mặt gọi tên nói muốn tìm ngươi." Dongxiang nói.

	"Tốt, ta đi xuống xem một chút." Vân Phong Thiên đi xuống lâu.

	. . .

	Yên ổn trong vùng, Kaneki đang cùng cửa hàng trưởng nói gì đó.

	"Quả nhiên là ngươi a, Kaneki." Vân Phong Thiên đi vào quán cà phê.

	"Vân Quân. . ." Kaneki nhìn thấy hắn, nước mắt suýt nữa không có ngừng lại, "Ta. . . Biến thành Ghoul."

	"Ta biết." Vân Phong Thiên nói, "Trước nói một chút, đang ngồi mấy vị cũng chỉ có ta là nhân loại, ngươi bị cấy ghép Lishi thận, Ghoul cùng nhân loại hỗn huyết, Ghoul huyết mạch so với nhân loại cường đại, tự nhiên ngươi bị Ghoul huyết mạch bao trùm nhân loại huyết mạch, vì lẽ đó. . ."

	"Thế nhưng là, lúc ấy ngươi cho ta đồ ăn đều có thể ăn a?" Kaneki nói.

	"Cái này a. . ." Vân Phong Thiên gãi gãi đầu, sau đó thở dài.

	"Làm sao?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Nghe, tiếp xuống lời ta nói là bí mật, ngàn vạn ghi nhớ." Vân Phong Thiên đưa tay bày ra cách âm kết giới, "Đây chính là ta từ quân đội bên trong rời đi lý do."

	"Chúng ta Hoa Hạ quân đội một lần một lần tình cờ phát hiện một cái sơn động, cái sơn động kia phụ cận là một cái di tích, thế là chúng ta toàn bộ quân đội xâm nhập hang động, cuối cùng phát hiện hang động cùng di tích tương liên, động nguy hiểm trùng điệp, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng mới tìm được một cái hộp."

	"Cuối cùng rời đi thời điểm, người sống chỉ còn lại ta một cái, rời đi quân đội, đại khái cũng là bởi vì cái hộp kia bên trong đồ vật."