"Được rồi, đã có vật liệu, liền muốn bắt đầu làm việc." Hiên Viên Hạo cười nhìn xem bên kia ngã trên mặt đất (bảy) cái Assassin bên trong một cái, sau đó lộ ra một cái cười lạnh.

	Hắn mặc dù không có chuyên nghiệp học qua ghép tim, nhưng là hắn sách nhìn đến mức quá nhiều a ~

	"Tiếp xuống, có thể muốn mạo phạm một chút." Hiên Viên Hạo bỗng nhiên xuất thủ, một cái cổ tay chặt đánh vào Irisviel trên cổ.

	Irisviel cảm giác sau cái cổ đau xót, sau đó liền ngất đi, Hiên Viên Hạo ôm lấy Irisviel, sau đó đối Lạc Phong Vân nói, "Cho cái giường, giải phẫu muốn bắt đầu."

	. . .

	"Phốc phốc!" Một thanh lưỡi dao tại xuyên qua Assassin thân thể về sau, xảo diệu bóc ra trái tim của hắn.

	Hiên Viên Hạo xuất thủ lần nữa, trên đầu của hắn đã đầu đầy mồ hôi.

	Dù sao mạng người quan trọng, cho dù hắn kiên cường nữa, cũng biết đối với cái này có cảm giác sợ hãi.

	"Hô. . ." Hít sâu, Hiên Viên Hạo nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân đối với hắn gật gật đầu, sau đó cũng thở ra một hơi, Lạc Phong Vân hai tay phảng phất bị băng sương bao trùm, nhẹ nhàng theo trên người Irisviel.

	"Nhanh lên đi, ta tạm thời đông cứng Irisviel, còn có hai mươi giây, không phải Irisviel sẽ chết." Lạc Phong Vân trên đầu cũng bốc lên mồ hôi, Hiên Viên Hạo không do dự nữa, đưa tay dùng dao giải phẫu đem Irisviel trái tim cho lấy ra, cấp tốc đem thay thế trái tim đem thả đi vào, Lạc Phong Vân giải trừ băng phong, cũng thấp giọng ngâm xướng, "Trị Liệu Thuật!"

	Ánh sáng xanh lục sáng lên, Irisviel nơi trái tim trung tâm vết thương cấp tốc khép lại, một hồi về sau, Lạc Phong Vân thở ra một hơi, Irisviel nơi trái tim trung tâm vết thương cũng khỏi hẳn.

	"Tịnh hóa." Vươn tay, Lạc Phong Vân trong tay sáng lên màu lam nhạt quang mang, Irisviel sắc mặt hồng nhuận một chút, Lạc Phong Vân lần nữa ngâm xướng: "Thanh Tích thuật!"

	Irisviel trên người một chút mạch ma thuật bị cấp tốc khôi phục, Lạc Phong Vân lúc này mới thở dài ra một hơi, "Để nàng nghỉ ngơi đi."

	"A." Hiên Viên Hạo xóa một thanh mồ hôi, lúc này mới phát hiện mình tại anh linh trạng thái dưới đều là mồ hôi nhễ nhại.

	Hai người rời phòng, Lạc Phong Vân cùng Hiên Viên Hạo ngồi tại trước đây không lâu mở qua vương chi thịnh tiệc rượu trong đình viện.

	"Lại nói ngươi thời gian dài rời đi ngươi Master không có vấn đề sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta có một cái độc lập hành động, cấp bậc là A." Hiên Viên Hạo hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai chúng ta muốn đi nước Đức, chuẩn bị một chút đi."

	"Ta thật cảm thấy các ngươi đám người này thật nhiều chuyện." Lạc Phong Vân lời nói để Hiên Viên Hạo bất đắc dĩ cười khổ, "Không phải ta cũng sẽ không đáp ứng điều kiện của ngươi."

	"?" Lạc Phong Vân nghi hoặc nhìn Hiên Viên Hạo.

	"Không có việc gì, đúng, ta có một vấn đề." Hiên Viên Hạo đột nhiên hỏi.

	"Nói đi."

	"Ngươi rốt cuộc là ai đâu? Tại (bốn) cái cổ văn minh trong lịch sử, ngươi xuất hiện qua hai lần. Ba bốn hai cái văn minh ngươi cũng xuất hiện qua." Hiên Viên Hạo hỏi.

	"Ai biết được? Ta chỉ là tuân theo ý chí của mình, nghe được triệu hoán đến đây mà thôi." Lạc Phong Vân khẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, "Ta từng gánh vác lấy quá nhiều, hiện tại cũng thế."

	"Ha ha, tốt a. . . Đêm dài, ta đi nghỉ ngơi một chút."

	"Ừm, đi thôi, ngày mai chúng ta liền hoàn thành ngươi cái thứ hai hứa hẹn, sau đó mau chóng gấp trở về đi."

	"ok."

	. . .

	Nước Đức.

	Einzbern cổ bảo.

	Nơi này lâu dài đều là bị băng tuyết bao trùm lấy, Lạc Phong Vân cùng Hiên Viên Hạo thì đang ở nơi này trên mặt tuyết.

	"Xem ra, nơi này chính là rất không chào đón chúng ta a." Hiên Viên Hạo trong mồm nhai lấy bánh kẹo, nói.

	"Lại nói ngươi bao lớn, còn thích ăn tiểu hài tử này đồ chơi. . ." Lạc Phong Vân rất bất đắc dĩ nhả rãnh nói.

	"Ồ?" Hiên Viên Hạo nhìn Lạc Phong Vân một chút, "Ta chỉ là bị Gehlen cùng A Lại Da kéo tới khổ lực thôi, ta hiện tại vẫn là còn sống, chỉ bất quá tạm thời lấy anh linh hình thức xuất hiện ở đây, ta hiện tại chỉ có mười bảy tuổi."

	"Tốt a." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Bất quá ngươi có biện pháp đi vào a?"

	"Có."

	"Biện pháp gì?"

	"Ngươi nhìn xem liền tốt."

	Hiên Viên Hạo giơ tay phải lên, từng đầu màu trắng tuyến trong tay hắn quấn quanh, hắn từ từ nhắm hai mắt, trong tay bạch tuyến cũng ở trong tay của hắn ngưng tụ ra hình thái.

	Vàng Kim Sắc trường kiếm, vẻn vẹn liền là thanh trường kiếm này dáng vẻ, liền để Lạc Phong Vân ngốc trệ.

	"A a, chuẩn bị kỹ càng nhìn pháo hoa a?" Hiên Viên Hạo hai tay cầm kiếm, đem trường kiếm giơ cao khỏi đỉnh đầu

	"Caliburn Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm)!" Tại Lạc Phong Vân nhìn chăm chú, Hiên Viên Hạo trường kiếm trong tay bộc phát ra hoàng kim quang mang, sau đó vọt thẳng phá Đại Tuyết, tại Einzbern ma thuật kết giới phía trên mở miệng lớn!

	"Ta. . . Thảo." Lạc Phong Vân nhẫn nửa ngày mới bạo câu nói tục, "Đây không phải là Lily tỷ Bảo cụ a?"

	"Không không không, đó là của ta Bảo cụ a." Lạc Phong Vân dáng vẻ để Hiên Viên Hạo cười một tiếng, Hiên Viên Hạo lần nữa giơ tay lên, sau đó một thanh trường thương màu đỏ bị hắn nắm trong tay, sau đó hắn nói, "Tiếp xuống ngăn lại chúng ta người, dứt khoát giết chết bất luận tội tốt."

	"Chậc chậc, cùng ta ý nghĩ đồng dạng a."

	"Nha, cũng liền như vậy đi." Hiên Viên Hạo vung vẩy một chút trong tay Phá Ma Hồng Tường Vi Gae·Dreag), cũng chính là địch lư mẫu nhiều hai thanh Bảo cụ một trong phục chế phẩm."Đi thôi."

	"Đi."

	. . .

	Bởi vì vừa rồi phát sinh một ít quá mức cần hài hòa sự tình, So, chúng ta lướt qua cái kia một đoạn.

	"Phong Vân ca ca, ngươi tới đón ta rồi!" Illyasvie lộ ra một cái đáng yêu khuôn mặt tươi cười, Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, sau đó đối bên kia Hiên Viên Hạo hô, "Nên đi á!"

	"A a a. . . Đáng giận. . . Tốt nhiều sách. . . Rất muốn nhìn a." Hiên Viên Hạo lộ ra một cái khổ não biểu lộ, sau đó đành phải từ bỏ còn lại nghĩa mắt không có quét hình đến một phần năm sách vở, trực tiếp đi theo Lạc Phong Vân rời đi Einzbern tòa thành.

	"Được rồi, không cần lộ ra cái biểu tình kia, Cuộc chiến Chén Thánh còn chưa kết thúc, nhiệm vụ của chúng ta cũng vẫn chưa hoàn thành nha."

	"Ta biết!"

	"Bất quá ta rất kỳ quái, ngươi nói chén thánh không phải đồ tốt, đến cùng là vì cái gì?"

	". . . Cái này. . . Chờ thời cơ đến sẽ nói cho các ngươi biết đi." Hiên Viên Hạo muốn nói lại thôi, sau đó thở dài, mới lên tiếng.

	"Dạng này a. . . Tốt a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Bất quá ta rất nhanh cũng muốn rời đi đi. . . Ở cái thế giới này nhiệm vụ sau khi hoàn thành."

	"Yên tâm đi, sớm muộn sẽ gặp lại."

	"Đúng, đưa ngươi cái lễ vật." Lạc Phong Vân hối đoái một quyển sách đi ra, đưa cho Hiên Viên Hạo.

	"Đây là cái gì. . . Sao?" Hiên Viên Hạo tiếp nhận sách, sách vở lại biến mất không thấy gì nữa.

	Hiên Viên Hạo trong đầu thêm ra rất nhiều ký ức, đều là một loại đặc thù chiến đấu thuật Tendou thức chiến đấu thuật!

	"Ngươi. . ."

	"Ha ha, không có chuyện gì, yên tâm đi." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó lại lần chơi một cái thẻ đi ra, "Đây là hình số 0 chiến đấu thuật tấm thẻ, thu đi."

	". . . Tốt." Hiên Viên Hạo tiếp nhận tấm thẻ, sau đó bắt đầu ngồi ở một bên.

	Thuận tiện nói một chút, bọn hắn hiện tại ngồi tại Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng, ngay tại theo nước Đức trở về Fuyuki.

	. . .

	"Hô. . . Hô. . ." Vẻn vẹn mười mấy phút trôi qua, Lạc Phong Vân liền thấy Hiên Viên Hạo trên thân tất cả đều là mồ hôi. Nhưng hắn không có đi quấy rầy Hiên Viên Hạo, chỉ chốc lát sau về sau, Hiên Viên Hạo xuất ra mười cái nho nhỏ khối lập phương, "Cho, đây là ta trước mắt có thể chế tạo ra uy lực cùng lực sát thương tương đối lớn Bảo cụ, còn có hai cái tương đối thực dụng Bảo cụ, làm đáp lễ tặng cho ngươi đi, còn có một số nếu như làm Bảo cụ khẳng định là EX cấp bậc, thật tốt sử dụng bọn hắn đi, mỗi một kiện Bảo cụ cũng có thể sử dụng ba lần đến năm lần, cụ thể một lần nhìn tiêu hao bao nhiêu."