Đêm khuya.

	Lạc Phong Vân đang ngủ.

	Không, phải nói tất cả ngày ở giữa bộ học sinh cũng đang ngủ.

	Thế nhưng là lúc này chính là ban đêm bộ các thành viên sinh động thời gian.

	"Hở? Lilia, ngươi thật trông thấy thiếu niên kia đem Huyết Triều Chi Nhận triệu hoán đi ra?" Có cảnh ban đêm tóc thiếu nữ ghé vào Lilia trước người, hỏi.

	"Đúng vậy a, bất quá rất kỳ quái , theo lý tới nói, liền xem như nhân loại, cũng có phát động Huyết Triều Chi Nhận khả năng a." Lilia gật gật đầu, "Thiếu niên kia hô Huyết Triều Chi Nhận chú ngữ . . . chờ chút. . ."

	Lilia tỉ mỉ nghĩ lại, "Vì cái gì thiếu niên kia sẽ biết Huyết Triều Chi Nhận chú ngữ?"

	"Đúng a. . ."

	"Lilia." Tóc bạc anh tuấn nam tử đi hướng Lilia, "Thiếu niên kia, ta tìm tới hồ sơ của hắn."

	"Ca ca, tên của hắn. . ."

	"Lạc Phong Vân, là Lạc gia người. . . Phiền phức. . ." Lilia cắn cắn xuống môi, "Chí ít tinh linh tộc sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện động thủ với hắn, tên kia vẫn là Phong Thần thiên kiếm chủ nhân, mà lại Quang Minh Thánh Kiếm cũng nhận làm chủ. . ."

	"Xem ra gia hỏa này. . . Không phải muốn động liền có thể động."

	"Vậy ít nhất phải có lấy cớ để đối phó hắn, để hắn trở thành Huyết tộc." Lilia nhẹ nhàng sờ sờ bờ môi chính mình, "Xem ra, chúng ta chỉ có tìm tới thóp của hắn, mới có thể chế phục hắn."

	"Như vậy, ta liền tiếp tục điều tra hồ sơ."

	"Ừm, cố lên nha ca ca."

	. . .

	Sáng sớm.

	"Oa a. . . Ngủ được thật tốt." Lạc Phong Vân duỗi người một cái, "Thật thoải mái a."

	Sau khi rửa mặt, mặc vào đồng phục, sau đó đem mình giải thích người cùng Trục Ám Giả vác tại trên lưng, "Khai giảng nghi thức lời nói, hẳn là còn có chừng ba giờ."

	Đi vào nhà ăn, lúc này cơ hồ không có người tại nhà ăn, Lạc Phong Vân đi vào ngày hôm qua cửa sổ, điểm đơn giản bữa sáng về sau, mình bắt đầu ăn.

	Rất nhanh liền có người tới nhà ăn, nhưng là Lạc Phong Vân không có để ý, mặc nhiên là mình ăn bữa sáng.

	"Ta có thể ngồi bên này sao?" Nhẹ nhàng dễ nghe thanh âm tại Lạc Phong Vân trước người vang lên.

	"Xin cứ tự nhiên." Lạc Phong Vân hồi đáp.

	"Thật vui vẻ a, ca ca, chúng ta lại gặp mặt." Theo trước người truyền đến câu nói này để Lạc Phong Vân sững sờ một chút, kỳ quái nhìn về phía thanh âm chủ nhân.

	Tóc dài đen nhánh cơ hồ rủ xuống tới mặt đất, đáng yêu khuôn mặt bên trên mang theo vài phần dáng tươi cười, màu anh đào cánh môi nhìn có như thủy tinh cảm nhận, một thân có rườm rà trang trí váy, một vàng một tím hai màu đôi mắt ngược lại là cùng Lạc Phong Vân giống nhau đến mấy phần.

	Trọng yếu nhất chính là Lạc Phong Vân rõ ràng trông thấy thiếu nữ này trong mắt hai cái con ngươi.

	Dị sắc hai con ngươi, dị sắc song đồng!

	"Ngươi là ai?" Lạc Phong Vân đối cái này ngồi xuống thiếu nữ hỏi.

	"Lucifinil, Lucifinil Thần Hi." Thiếu nữ mỉm cười trả lời Lạc Phong Vân vấn đề.

	". . . Thần tại sáng tạo Adam sau từ Michael dẫn đầu đến chúng thiên sứ trước mặt, để các thiên sứ thăm viếng Adam.

	Lucifer quả quyết cự tuyệt hướng Adam thăm viếng. Bởi vì: "Vì sao muốn bức ta thăm viếng hắn đâu? Ta tuyệt đối sẽ không thăm viếng như thế ti tiện, so ta muộn xuất hiện đồ vật. Tại hắn hình thành trước đó, ta liền đã tồn tại, hắn mới hẳn là muốn thăm viếng ta."

	"Đã từng quang chi thiên sứ, Sáng Thế Thần sủng ái nhất thiên sứ, sáng cùng tối song sinh tử, Thần Hi thiên sứ Lucifinil. . ." Lạc Phong Vân trong mắt mặc dù vẫn như cũ là không có chút rung động nào, nhưng là nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Nói không sai nha." Lucifinil cười nhìn xem Lạc Phong Vân, không thèm để ý chút nào Lạc Phong Vân cảm thụ, "Ca ca a, ngươi khi đó đâm ta một kiếm thật đúng là thật ác độc a. . . Miệng vết thương của ta hiện tại nhưng vẫn là ẩn ẩn cảm giác đau đớn a. . ."

	"Ta đến muốn hỏi một chút, ngươi vì cái gì gọi ta ca ca đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	Để cho ta tới cùng hắn nói một chút đi.

	A?

	Có một số việc nên để ngươi biết.

	Tốt a. . .

	Hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra thời điểm, Lạc Phong Vân cả người khí chất cũng là thay đổi một chút, "Ngươi ngược lại là còn nhớ rõ, Lucifinil."

	"Thật là. . . Ca ca sao? Ca ca a. . . Michael Thần Hi!" Lucifinil trên mặt lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười, đồng thời cũng có được. . . Sát cơ!

	". . . Đừng làm rộn, Phil." Michael than thở, "Ngươi cho ta một kiếm, ta coi như biến thành cái dạng này nha."

	"Đó là bởi vì ca ca thực sự không để ý thể diện đi."

	"Đúng vậy a." Michael một cái tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem Lucifinil, nở nụ cười, "Lớn lên đâu."

	"Cái gì đó. . . Ta vẫn luôn không nhỏ."

	"Lúc trước đùa nghịch tiểu hài tử tính tình không thăm viếng thần tử sau đó trực tiếp trở mặt không phải liền là ngươi sao?" Michael bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Đã lần nữa nhìn thấy ca ca, ta liền sẽ không đem ngươi giao cho những người khác." Lucifinil khuôn mặt bỗng nhiên xích lại gần Michael mặt, cũng chính là hiện tại Lạc Phong Vân mặt.

	"Cái gì ý. . ." Michael cùng đang nhìn hai người nói chuyện Lạc Phong Vân cũng là sững sờ, sau đó Lạc Phong Vân đôi môi liền bị hôn.

	"Hì hì, một điểm phòng bị cũng không có a." Lucifinil cười lên, "Còn dám nói ta."

	"Ngươi. . . Thảo!" Michael hung hăng nhìn xem Lucifinil, "Tiểu Lạc, ngươi tới!"

	Nha. . . Tốt Michael trước sâm.

	Cúi thấp đầu, lần nữa mở hai mắt ra, Lạc Phong Vân cười khổ nhìn xem Lucifinil, "Ngươi đây là làm cái gì. . ."

	"Ca ca, ta cái này đều là tràn đầy yêu thương a."

	"Miệng Hồ, ta cảm thấy ngươi đây rõ ràng liền là kiếm chuyện!" Bưng lên bàn ăn, Lạc Phong Vân đứng người lên, "Ta thật sự là bất đắc dĩ chết, đi trước."

	"Thẹn thùng?"

	"Lucifinil tiểu thư, đề nghị ngươi tốt nhất đừng ở trong học viện sử dụng cái này tính danh, gây phiền toái khả năng rất lớn." Lạc Phong Vân cũng không quay đầu lại nhắc nhở lấy, "Tiện thể nhấc lên, có chuyện tìm Michael, không cần tìm ta, ta cũng không giúp ngươi." Nói xong, Lạc Phong Vân liền nhanh chân rời đi.

	Lucifinil uống một ngụm mình bữa sáng bên trong cà phê, nhìn xem rời đi Lạc Phong Vân, trên mặt lộ ra một tia ôn nhu, "Ca ca. . ."

	Lạc Phong Vân đi ra nhà ăn, hít một hơi thật sâu, mình không phải là bị Diarmuid phụ thể đi, làm sao xui xẻo như vậy. . .

	Diarmuid: Ta may mắn E trách ta rồi. )

	"Không muốn không muốn, chuẩn bị tham gia lễ khai giảng đi." Lạc Phong Vân vỗ vỗ mặt mình, nghĩ đến.

	"Lại gặp mặt, niên đệ?" Lilia sau lưng Lạc Phong Vân đập hắn một chút.

	". . . Ban đêm bộ thành viên vì sao lại tại ban ngày đi ra?" Lạc Phong Vân xoay người, lui lại hai bước hỏi.

	"Ban đêm bộ bên trong cũng có ngày đi người, ta chính là số lượng không nhiều ngày đi người một trong."

	"A, vậy thật đúng là hiếm thấy a." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Mặt khác ta cũng không cho rằng chúng ta quan hệ tốt bao nhiêu a?"

	"Hôm nay ta tới chính là vì chuyện ngày hôm qua, mạo muội phía dưới xuất thủ, thật rất xin lỗi." Đối Lạc Phong Vân cúc khom người, Lilia thái độ lộ ra rất chân thành.