Hơn hai tháng sau, thú nhân đưa tới đầu hàng sách, nguyện ý dâng lên bồi thường, để đền bù chiến tranh tổn thất.

Phần này đầu hàng sách cũng đại biểu cho chiến tranh kết thúc.

Long Hoàng đế quốc cùng trăng sáng đế quốc phân biệt phái ra người đi đàm phán.

Chiến tranh kết thúc.

Bất quá Lạc Phong Vân không có chút nào dáng vẻ cao hứng.

Mà là...

"Thật là phiền phức..." Lạc Phong Vân một mặt hiềm nghi phiền phức loay hoay trên người mình bộ này lễ phục màu đen.

Bộ này lễ phục là Nguyệt Thúy giúp hắn chọn, muốn nói là cái gì...

"Bộ quần áo này là mụ mụ tự mình chọn a, không cần phụ lòng mụ mụ tâm ý a ~" đây là tới đưa quần áo Lạc Phong Mai chuyển đạt, nghe nói là một chữ bất động chuyển đạt.

Lạc Phong Mai là tại Lạc Phong Vân trở về ngày đó thức tỉnh, bất quá trọn vẹn dùng sáu, bảy tháng mới đi trừ bóng ma tâm lý, hiện tại đã bị Nguyệt Thúy mang về Long cốc đi.

Lễ phục nhìn rất đẹp, là loại kia trường bào kiểu dáng lễ phục, cùng loại với hiện tại Hán phục, huyền quần áo màu đen bên trên thêu lên nhạt Kim Sắc đường vân, có thể thấy được bộ y phục này bên trên thêu lên đường vân phi thường tinh mỹ.

"Nhìn rất đẹp a." Lam Nhược Tuyết hài lòng gật đầu, "Không tin ngươi hỏi một chút bọn hắn?"

"Thật là tốt nhìn..." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu, "Đáng tiếc ngươi không phải tóc dài, nếu không liền càng đẹp mắt."

"... Thật có lỗi, muốn chúng ta bực này nam sinh nhìn quần áo quả nhiên vẫn là độ khó quá cao." Phong Gian Nguyệt cùng Vân Phong Thiên đồng thời quay đầu đi.

"Onii-chan hôm nay phi thường soái khí nha!" Hina gật gật đầu, nói.

"... Được rồi được rồi, ta biết, ăn mặc chính là." Lạc Phong Vân đành phải gật gật đầu, "Hoàng thất mời ta tham gia yến hội... Vì sao nhất định phải ăn mặc loại trang phục này đi a... Chiến đấu rất không tiện a."

"Ngươi thế nhưng là lần này đại công thần a, tuy nói cây to đón gió, nhưng ngươi vẫn là học sinh, vì lẽ đó không cần lo lắng có người sẽ hãm hại ngươi, huống chi ngươi là thân phụ long huyết người." Tuyết Thiên Vân cười híp mắt nói.

"A a, ta biết." Lạc Phong Vân tay phải gãi gãi đầu, "Y phục này liền là quá phức tạp."

"Thật sự là đủ thẳng thắn ..." Đi theo Lạc Phong Vân Lãnh Nguyệt thở dài, "Thật không biết ngươi khi đó đánh như thế nào thắng của ta."

"Nha, thực lực nghiền ép?" Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút nói.

"Sẽ không, ngươi lúc đó so ta yếu nhược tốt nhiều." Lãnh Nguyệt quay đầu sang chỗ khác.

"..." Lạc Phong Vân không phản bác được, "Lại đến đánh một lần tuyệt đối nghiền ép ngươi tin không?"

"Tin... Liền cửu giai thú nhân này bắt ngươi không có cách nào a, cái bóng tiểu đội trưởng đại nhân." Lãnh Nguyệt cười cười, nói.

"Cắt... Tính đi một chút." Lạc Phong Vân một chút liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Đúng đúng, đi cũng muốn dùng không gian di động a?" Tuyết Thiên Vân nhìn xem đã tại cửa ra vào Lạc Phong Vân hỏi.

"... Thực ra y phục này để ta rất khó chịu địa phương liền là ở chỗ... Cất bước động tác, rất khó chịu." Lạc Phong Vân đem cửa mở ra, "Như vậy đi. Lãnh Nguyệt, chúng ta đi trước."

"Đi thôi, chúng ta đợi sẽ cũng biết đến." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu nói.

Lạc Phong Vân mang theo Lãnh Nguyệt rời đi về sau, Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên nói ra: "Ta nghĩ lên một việc."

"Chuyện gì?" Vân Phong Thiên hỏi.

"... Chúng ta cũng bị mời, mà lại chúng ta không chuẩn bị lễ phục." Phong Gian Nguyệt nói.

Thế là Vân Phong Thiên sắc mặt dừng một chút, "Cái gì đó... Loại chuyện như vậy lời nói, không phải rất nhanh liền có thể giải quyết sao? Ta vốn cũng không dùng mặc lễ phục, tính cách của ta ngươi biết, hoàng thất bên kia ta tự có biện pháp giải thích."

"Ta đây?" Phong Gian Nguyệt chỉ chỉ chính mình.

"Ngươi a... Không có cách nào rồi." Vân Phong Thiên nhún nhún vai, "Ta cũng đi."

"..." Phong Gian Nguyệt lập tức lâm vào tuyệt vọng.

"Không có chuyện gì rồi Gian Nguyệt, ngươi có phải hay không quên, các ngươi Phong gia hẳn là cũng sẽ cho ngươi tặng lễ phục tới mới đúng." Lam Nhược Tuyết nói.

"Lão cha là sẽ không như thế làm , nếu như lão mụ liền có khả năng." Phong Gian Nguyệt nói.

"Gian Nguyệt thiếu gia, phu nhân muốn ta cho ngươi đưa tới!" Lúc này, ngoài cửa truyền đến Phong gia thanh âm của quản gia.

"Cũng thật là..." Một màn này để tất cả mọi người không khỏi bất đắc dĩ.

...

Sau hai giờ, tại Long Hoàng đế quốc lớn nhất quán rượu "Che biển hiên" bên trong, tổ chức lấy một trận yến hội long trọng.

Tuy nói nguyên bản có ý tứ là muốn trong hoàng thất tổ chức, nhưng là bởi vì Quân Vô Thương yêu cầu, lúc này mới chuyển tới nơi này.

Quân Vô Thương không có có mặt, nhưng là lần này từ hoàng thất nhị công chúa Quân Tuyết thiến cùng Thái tử Quân doanh hiên tới chiêu đãi lần này khách nhân.

"Ngươi chính là Lạc Phong Vân a." Lạc Phong Vân vừa tới hội trường, liền nghe được chỉ hướng thanh âm của mình.

"Ân." Lạc Phong Vân nhìn xem cái này cao hơn chính mình cái trước đầu tóc vàng to con.

Tóc vàng to con hai mắt lóe ra hung quang, "Hừ, một bộ tiểu bạch kiểm dáng vẻ, thật không biết nhà ta tiểu muội đến tột cùng coi trọng ngươi cái kia điểm."

"Ngày ngậm, trở về." Lạnh lẽo thanh âm tại tóc vàng to con sau lưng vang lên, ngày ngậm "Sách" một tiếng, sau đó nghe lời lui về phía sau.

"Lạc hiền chất, ngày ngậm cho ngươi gây phiền toái." Long gia gia chủ long đáp hổ nói với Lạc Phong Vân, thậm chí còn cúi người muốn cúi đầu.

"Long thúc thúc tuyệt đối đừng, cái này khiến gia gia nhìn thấy còn không làm thịt ta." Lạc Phong Vân lập tức đỡ lấy long đáp hổ, nói.

"A... Cùng lúc trước Nguyệt ca hoàn toàn không giống... Mặc dù có đủ thực lực nhưng cũng có đầy đủ cấp bậc lễ nghĩa..." Long đáp hổ cười cười, "Đầy đủ xứng với nhà ta nha đầu a."

"Thế nhưng là Long thúc thúc..." Lạc Phong Vân vừa muốn nói gì, Long Thiên Ảnh liền đi tới, "Đại bá, chớ miễn cưỡng nha... Nhân gia thế nhưng là thích Lam gia đại tiểu thư đâu, cũng chịu vì nhân gia xông vào thú nhân trong doanh địa, thậm chí sử dụng một chút rất tồi tệ tác dụng phụ dược thủy đâu."

"Ảnh ca! Nói xong không đem việc này nói ra đâu?"

"Ngươi đáp ứng của ta cùng nhà ta tiểu nha đầu nói hai câu cũng không nói a?"

"Ách..." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ.

"Thì ra là thế... Xem ra, nhà ta ngày anh tựa hồ là không có gì cơ hội?" Long đáp hổ mang theo vài phần chế nhạo thần sắc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Cái kia... Long thúc thúc..."

"Được rồi, đều là trò đùa lời nói... Phải biết ngươi thế nhưng là bức lui thú nhân tiến công đại anh hùng a." Long đáp hổ vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai, "Chờ một chút các ngươi tiểu bối tụ họp một chút đi, chúng ta những lão gia hỏa này cũng có việc phải thương lượng."

"Đúng." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Long gia một nhóm người sau khi đi, Lạc Phong Vân thở phào, Lãnh Nguyệt hỏi: "Tiểu Phong Vân ngươi đến tột cùng là gây bao nhiêu hoa đào nợ a?"

"Ngô... Không có a, vị kia Long gia tiểu thư mặc dù là thực tình thích ta, nhưng là ta không thích nàng." Lạc Phong Vân than thở, "Cái này có biện pháp nào, tình cảm loại vật này, không phải hai bên tình nguyện, vĩnh viễn không chiếm được quá kết quả tốt. Lãnh Nguyệt, đi thôi, đi trước hướng gia gia bọn hắn chào hỏi, chúng ta lại đi bái phỏng mấy vị đại nhân vật."

Lạc Phong Vân làm là như vậy bởi vì một đời trước hắn cũng bị phụ thân của mình mang theo tham dự qua không ít yến hội, tự nhiên biết loại yến hội này ý nghĩa.