Nha rồi nha rồi, rốt cục thi xong. . . Mẹ trứng thật khó kiểm tra, đánh giá lần này (sáu) khoa treo cái (năm) khoa không là vấn đề, vốn tác giả muốn bắt đầu khôi phục đổi mới, không quan hệ tấu sẽ có chút chậm, nhưng là tại ăn tết trong lúc đó ta đều không ngừng càng, có đủ hay không tiết tháo? Yên tâm, ta sẽ hết sức một ngày hai canh.

	"Ta trở về." Vân Phong Thiên đem mình mũ trùm buông ra, tháo mặt nạ xuống.

	"Thế nào, có cái gì tình báo sao?" Touka hỏi.

	"Cái này a. . . Nếu như ta moi ra tới tình báo không có sai, bọn hắn gần nhất hẳn là đang lùng bắt Jeison." Vân Phong Thiên nói.

	"Jeison. . ." Touka trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Cái kia gọi Jeison gia hỏa bị ta quần ẩu một trận." Vân Phong Thiên nhún nhún vai, "Ngươi cũng chớ xem thường ta nha."

	"Cũng thế, xem thường khó lường a. Vân thiếu tướng." Touka thở dài nói.

	"Đi nha, Yomo tiên sinh điều tra cầm bình?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Tình báo của ngươi ngược lại là rất tốt điều tra, mặc dù có chút vấn đề nhưng là cũng không phải là phi thường khó khăn điều tra." Touka nói, "Ngược lại là rất kỳ quái ngươi vì sao lại xen lẫn trong trong chúng ta."

	"Ngươi không phải có biết không?" Vân Phong Thiên mỉm cười nhìn về phía Touka, "Ta nghĩ hòa bình thế giới, nhưng là ta muốn dùng phương thức của mình. . ."

	"Thôi được, tan tầm, ngày mai sẽ phải ngươi tăng ca."

	"Đúng đúng ~ "

	. . .

	Sáng ngày thứ hai.

	Bầu trời này yên ổn khu đám người thức dậy rất sớm, tất cả mọi người tại chuẩn bị lấy kinh doanh.

	Vân Phong Thiên hoàn toàn như trước đây đứng tại phía sau quầy sửa sang lấy quầy hàng đồ vật, Hinami cùng Ryōko cũng tới đến quán cà phê. Hinami khách quan hôm qua rõ ràng không phải như vậy sợ người lạ, Vân Phong Thiên cơ bản có thể đoán được một vài thứ, nhưng là Vân Phong Thiên chỉ là mỉm cười gật đầu cùng Hinami chào hỏi.

	Đưa mắt nhìn Hinami cùng Ryōko đi vào phía sau gian phòng về sau, Vân Phong Thiên cũng đúng lúc đem nên sửa sang lại cà phê đậu cùng khí cụ cho chỉnh lý tốt.

	Lúc này, cửa bị đẩy ra, Kaneki mỉm cười quay đầu nói ra: "Hoan nghênh quang lâm."

	Ăn mặc màu đỏ tây trang nam tử tóc tím đi vào yên ổn khu, động tác của hắn là hai tay rộng mở, sau đó hít sâu, "Thực sự là. . . Tốt hương vị a, nơi này quả nhiên là để người ta buông lỏng a."

	"Tsukiyama. . ." Touka kêu đi ra người danh tự, bất quá trong giọng nói của nàng một điểm ý hoan nghênh cũng không có.

	"Đã lâu không gặp, Kirishima tiểu thư." Tsukiyama không thèm để ý Touka lời nói bên trong lãnh đạm, nói.

	"Ngươi tới làm gì?" Touka liếc hắn một cái, hỏi.

	"Ngươi vẫn là trước sau như một lãnh đạm a, bất quá loại này lạnh lùng tính cách chính là mị lực chỗ." Tsukiyama vừa cười vừa nói.

	"Buồn nôn chết, ngươi cái này làm ra vẻ nam."

	Tsukiyama cười cười, không có để ý động tĩnh bén nhọn ngôn ngữ, mà là nhìn về phía Vân Phong Thiên cùng Kaneki, "Bên kia vị kia mang bịt mắt cùng bên kia vị tiểu ca kia đều là người mới sao?"

	Vân Phong Thiên chỉ là gật gật đầu, sau đó Tsukiyama lại cười cười, "Cùng Kirishima tiểu thư đồng dạng lãnh đạm đâu. Xem ra các ngươi (hai) vị khẳng định rất hợp."

	"Không, cũng sẽ không." Vân Phong Thiên chỉ là thản nhiên nói, sau đó hắn cũng suy nghĩ từng nghe qua Lin. . .

	"Không thể nào, nguyên lai gia hỏa này liền là cái kia chết gay. . ." Vân Phong Thiên nhớ lại Lin, "Như vậy gia hỏa này hẳn là thực lực đủ để cho Lin hơi nghiêm túc một điểm đi."

	Chờ Vân Phong Thiên quay đầu, Tsukiyama Shuu đã đi ra yên ổn khu.

	"Tên kia. . . Lin nói hẳn là hắn." Vân Phong Thiên nói.

	"Có thể để ngươi cái kia kiệt ngạo sư đệ cảm giác được khó giải quyết, như vậy Tsukiyama thật đúng là có điểm sử dụng đây. Chỉ có như vậy điểm dùng." Touka nói.

	"Cái kia. . . Người kia là. . ." Kaneki hướng Touka hỏi.

	"Ngươi muốn bao nhiêu đề phòng tên kia, hắn là hai mươi khu phiền phức nhân vật." Touka nói.

	. . .

	Chạng vạng tối.

	"Kaneki, Hideyoshi, rất chuẩn lúc nha." Vân Phong Thiên ăn mặc hắn ban ngày người phục vụ phục.

	"Cái kia. . . Hide vì sao lại tại?" Kaneki hỏi.

	"Ta đáp ứng hắn dạy bảo hắn học tập thuật cách đấu, không thể nuốt lời a?" Vân Phong Thiên mỉm cười, "Tốt, bắt đầu đi, hôm nay ta muốn dạy các ngươi rất đơn giản "

	"Liền là cơ bản nhất đánh nhau." Vân Phong Thiên tiếp tục nói, "Bắt đầu đi, hai người các ngươi cùng tiến lên, cho phép sử dụng bất luận cái gì phương thức."

	"Thật muốn như vậy sao?" Kaneki do dự hỏi.

	"Hoặc là ta động thủ, đánh các ngươi hai cái." Vân Phong Thiên nói ra đầu thứ hai.

	". . . Tới đi, Kaneki, Vân chan cũng sẽ không thủ hạ lưu tình a." Nagachika thấp giọng nói, sau đó trực tiếp xông lên đi, nâng lên nắm đấm vung vẩy hướng Vân Phong Thiên.

	Vân Phong Thiên tùy ý tránh né lấy Nagachika nắm đấm, sau đó còn một bên chỉ đạo, "Dư thừa động tác quá nhiều, ý đồ cũng rất rõ ràng, đánh nhau muốn dùng lực, nhưng không phải toàn lực một quyền nhận việc, mà là tấn công địch ba phần giữ lại cho mình bảy phần, muốn cho mình lưu lại đường lùi. . ."

	Lúc này, Vân Phong Thiên bỗng nhiên trầm xuống, né tránh Kaneki một quyền, "Còn có, muốn tại mọi thời khắc chú ý mình bên người tình huống, mà không phải nhất muội công kích, hiện tại ta chỉ là tránh né, hai ngày sau ta liền muốn bắt đầu cùng các ngươi đánh nhau, vì lẽ đó nha. . ."

	"Đáng ghét. . . Thật nhanh!" Nagachika cắn răng nhìn xem không ngừng tránh né mình tiến công Vân Phong Thiên.

	"Đi nha, tới vui sướng chơi đùa đi!" Vân Phong Thiên lần nữa né tránh một quyền, vừa cười vừa nói, "Hôm nay chỉ cần có thể đánh tới ta một chút, coi như các ngươi thắng rồi ~ "

	"Này này, Kaneki, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần đánh lén đến hắn?" Nagachika thấp giọng hỏi.

	"Không có, ta vừa rồi thử qua, hắn giống như phía sau cũng có một đôi mắt đồng dạng, trực tiếp né tránh." Kaneki nói.

	"Như vậy không có cách, ta đánh lén thử một chút!"

	. . .

	Vào đêm.

	"Oa a, hai vị tiểu tử, các ngươi vẫn là quá ngọt, so ô mai lớn phúc còn muốn ngọt." Vân Phong Thiên cười lắc đầu, "Như vậy hôm nay liền đến nơi này ~ "

	"Đáng giận. . . Gia hỏa này là quái vật đi. . . Hai chúng ta giáp công, đánh lén đều không cách nào sờ đến hắn. . ." Nagachika bất đắc dĩ cười khổ.

	"Mà lại. . . Vân chan nói qua hai ngày liền đến hắn đánh chúng ta?" Kaneki bỗng nhiên nói.

	". . ." Nagachika nháy mắt cảm giác mình cả người đều không tốt.

	. . .

	"A. . . Mệt mỏi quá." Vân Phong Thiên đi đến thang lầu, ngáp một cái.

	"Vân Phong Thiên." Lãnh đạm thanh âm vang lên, ngân sắc tóc ngắn ánh vào mới vừa đi ra dưới mặt đất Vân Phong Thiên trong mắt.

	"Lin?" Vân Phong Thiên nghi hoặc.

	"Đi theo ta." Lin thấp giọng nói.

	"Vì sao a, ta. . ."

	"Luân hồi mộng cảnh!" Mắt trái mở ra, màu lam nhạt tinh hình đồ án ánh vào Vân Phong Thiên trong mắt, Vân Phong Thiên nháy mắt cảm giác mình mất đi ý thức.

	"Sách, ma lực không nhiều, phải cùng hắn ký kết khế ước à. . ." Lin thấp giọng lẩm bẩm.

	Lin xuất hiện giới đến nơi đây về sau, đã qua một tuần (vòng), vì lẽ đó cái này liền xem như Archer cũng không chịu đựng nổi tình huống, hắn cái này Saber cũng rất không có khả năng không chịu đựng nổi.

	"Ông " Vân Phong Thiên nháy mắt tỉnh táo lại, lúc này, hắn nhìn thấy trên mu bàn tay của mình thêm ra ba đạo lệnh chú.

	"Đây là. . ." Vân Phong Thiên kinh ngạc nhìn xem mu bàn tay lệnh chú.

	"Coi như số ngươi gặp may, bất quá ngươi chỉ có ở cái thế giới này mới có thể ra lệnh cho ta, rời đi thế giới này, ta cũng liền muốn về đến anh linh điện." Lin nhún bả vai nói.

	"Ngươi không phải chết cũng không chịu ký kết khế ước sao?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Tình huống khẩn cấp." Lin thiêu thiêu mi mao, "Ta không có ma lực."