"Nhưng là, ta hi vọng ta tới chỉ huy!" Lạc Phong Vân nói.

	"Như vậy liền tạm thời giao cho ngươi!" Ta Đường gật gật đầu. Lạc Phong Vân cũng trịnh trọng gật gật đầu, "Toàn viên triệt thoái phía sau, rút lui đến trở về viêm, ở nơi đó xây lên phòng ngự!"

	"Toàn quân rút lui!" Ta Đường lập tức la lớn, Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Yên tâm, ta tới đoạn hậu, Hina, ngươi cũng đi, không cần yểm hộ ta, ta đánh không lại, chạy vẫn là chạy trốn được."

	"Onii-chan cẩn thận một chút." Hina ánh mắt mang theo vài phần lo lắng.

	"Ừm, ta nhất định sẽ trở về." Lạc Phong Vân hai tay giữ tại phía sau trên chuôi kiếm, "Hệ thống, hối đoái nhị đao lưu độc hữu kỹ năng, Tinh Bạo Khí Lưu Trảm!"

	"Khấu trừ kim tệ 2400, đinh túc chủ học được kỹ năng, Tinh Bạo Khí Lưu Trảm."

	"Bắt đầu!" Lạc Phong Vân rút ra trục ngầm người cùng giải thích, lao ra.

	Mỗi giây hơn bốn mươi mét tốc độ quả thực cùng phi hành có so sánh, bất quá cái tốc độ này trưởng thành sẽ rất chậm, cũng là bởi vì tốc độ mau dậy đi về sau, liền cơ hồ không có người nào có thể chiến thắng.

	"【star burststream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)!" Lạc Phong Vân thấp giọng xem thường, sau đó cả người cũng như là sương mù đồng dạng lao ra.

	Mười sáu liên kích, mười sáu con Nguyên Tràng động vật nháy mắt bạo thành đầy trời mảnh vỡ, Lạc Phong Vân lúc này kiếm pháp cũng chỉ có một chữ có thể hình dung: Chuẩn!

	Mỗi một đạo cũng chính xác cắt vào Nguyên Tràng động vật thân thể nhược điểm, để bọn chúng bạo thành đầy trời mảnh vỡ.

	"Sau đó mới là chính đầu hí đâu." Lạc Phong Vân mặc kệ trên mặt máu tươi, hai mắt đồng thời toát ra màu đỏ điện quang, liền hai mắt cũng biến thành tinh hồng sắc, cánh sau lưng chống ra quần áo, Lạc Phong Vân tốc độ nháy mắt gia tăng 20!

	"Trực tử ma nhãn!" Lạc Phong Vân trong mắt, toàn bộ thế giới cũng xuất hiện rất nhiều tuyến cùng điểm, zone cùng trực tử ma nhãn quả thực tuyệt phối, zone để người tinh thần tập trung, trực tử ma nhãn tại tập trung tinh thần thời điểm mới có thể nhìn thấy Tử Điểm.

	Nói cách khác, tại zone cùng trực tử ma nhãn mở ra thời điểm, Lạc Phong Vân có thể tùy tâm sở dục phá hư vật thể Tử Điểm!

	"Đến, nhảy múa!" Chính Lạc Phong Vân biết, đây là một lần to gan hành vi, bởi vì hắn muốn lấy một đôi hai ngàn thậm chí nhiều hơn Nguyên Tràng động vật!

	"Ầm!" Trầm thấp súng vang lên tiếng vang lên, một đầu côn trùng hình dạng Nguyên Tràng động vật rơi trên mặt đất, "Liền biết ngươi không thể lại dễ dàng như vậy rút lui, nguyên lai sớm có dự định."

	Vân Phong Thiên trong tay còn cầm Colt m 1911a 1 thức súng ngắn, "Đừng cho ta quá đắc ý vong hình, một chiêu kia ta liền trước nhận lấy, bất quá đầu tiên nói trước, ngươi còn thiếu ta hai chiêu!"

	"Không có vấn đề, cho ngươi thêm nhìn một chiêu." Lạc Phong Vân hai tay trường kiếm trở vào bao, trong tay Ngự Phong hiển hiện, "Cửu đầu long thiểm!"

	Lạc Phong Vân một chút liền phi nhanh ra mấy chục bước, phía sau Nguyên Tràng động vật, toàn bộ cũng bị nát.

	"Ngươi còn thiếu ta một chiêu đâu." Vân Phong Thiên nhắc nhở, trong hai tay Colt m 1911a 1 thức súng lục tự động hoán đổi một bộ băng đạn, "Đừng cho ta quên, cái kia hai chiêu trước nhận lấy, làm một mình ngươi độc lập liền muốn hoàn thành nhiệm vụ trừng phạt, ân vẫn là sau này trở về tất cả mọi người quyết định sau này hãy nói." Nói, trong tay hắn Colt m 1911a 1 thức súng lục tự động vang lên lần nữa tiếng súng, mấy cái Nguyên Tràng động vật lần nữa tử vong.

	"Bất quá bây giờ quá tối a, căn bản không có biện pháp nhìn thấy quá nhiều." Lạc Phong Vân hai mắt điện quang không ngừng nhảy, lông mày cũng nhăn lại tới.

	Lúc này

	Lạc Phong Vân trong túi tiếng điện thoại vang lên, Lạc Phong Vân đưa tay nhận điện thoại.

	"Uy? Thánh Thiên Tử đại nhân?" Lạc Phong Vân một tay kết nối điện thoại, một tay chém ra một đầu Nguyên Tràng động vật thân thể.

	"Lạc Quân, nhìn xem trên trời." Thánh Thiên Tử lời nói để Lạc Phong Vân đem ánh mắt chuyển đến trên bầu trời.

	Lập tức Lạc Phong Vân có loại phía sau bị ôn nhu tia sáng chiếu sáng kỳ dị cảm thụ, thuận nguồn sáng quay người nhìn lại. Cường quang bắn vào thích ứng hắc ám hai mắt, Lạc Phong Vân đành phải dùng tay che chắn, đồng thời nheo mắt lại.

	Hắn nói không ra lời.

	Toàn bộ Đông Kinh trên khu vực không lấp lóe hoa mắt quang mang. Hắn rất nhanh phát hiện những cái kia nguồn sáng, tới từ số lượng kinh người, lớn nhỏ cùng bóng đá không sai biệt lắm nhiệt khí cầu. Tại hình cầu cái túi xuống, cháy hừng hực lấy gia nhập giấy dầu thiêu đốt vật, nóng không khí dùng cái túi nhẹ nhàng tả diêu hữu hoảng, dần dần lên cao.

	Lệnh người kinh ngạc chính là khí cầu số lượng. Cơ hồ lấp đầy toàn bộ bầu trời mấy ngàn mấy vạn khỏa khí cầu, giống như lông sợi thô tại không trung bay múa, va chạm, lên cao. Mà lại số lượng còn tại không ngừng gia tăng, cường độ ánh sáng cũng thay đổi thành nguyên bản hai lần, ba lần.

	Cái này phảng phất một cái thế giới khác quang cảnh, triệt để công chiếm Lạc Phong Vân tâm, hắn có chút mở miệng:

	"【  huyễn am tế 】 nguyên lai là hôm nay a "

	Lạc Phong Vân trong hai mắt có chút lấp lóe, "Đây là nhân loại hi vọng a. Nhân loại lớn nhiều cũng có hai tấm gương mặt. Sáng cùng tối đây chính là quang minh một mặt. Nếu như ngươi cũng có thể trông thấy viên kia khỏa khí cầu bên trong đầy khẩn cầu cùng hi vọng liền cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, đúng, Hina, ngươi không có đi xa." Lạc Phong Vân nhẹ nói.

	"Ừm, onii-chan "

	"Như vậy xin nhờ (hai) vị yểm hộ ta "

	"Mới không phải (hai) vị a!" Rentarou đi tới, "Chúng ta cũng ở đây."

	Từng người đi tới, Ngọc Thụ, Cung Nguyệt, Shouma, Thúy, Phong Gian Nguyệt, Alice, tùng tuyết á, Diên Châu, Lam Nhược Tuyết, Hạ Thế, Hoa Hoa Tuyết, lẫm, Hiruko Kagetane cha con, còn có từng cái cảnh sát nhân dân.

	"Các ngươi "

	"Ngớ ngẩn, ngươi nghĩ rằng chúng ta nhìn không ra ngươi là dự định một người đối diện với mấy cái này gia hỏa sao?" Rentarou không chút do dự trách cứ, sau đó một quyền đánh bay một đầu đến gần Nguyên Tràng động vật, "Có thời gian cho ta cảm khái, còn không nhanh đi đem Tất Túc (năm) giết chết cho ta!"

	"Như vậy, ta sẽ đem Tất Túc (năm) mai táng nơi này!" Lạc Phong Vân nhìn về phía bầu trời, nơi đó có một thanh thuần kim sắc trường kiếm, cứ việc những người khác không nhìn thấy, nhưng Lạc Phong Vân vẫn là có thể cảm giác được thanh trường kiếm kia tại triệu hoán hắn!

	"Châm trong bóng tối hi vọng Thần Hi!" Lạc Phong Vân trên trán xuất hiện một cái màu vàng kiếm hình dáng lạc ấn, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, Lạc Phong Vân trong tay trái thêm ra chuôi này thuần kim sắc trường kiếm.

	Khó trách đại lục ở bên trên văn hiến cũng không có ghi chép Thần Hi cùng tinh Nguyệt tàng bảo địa điểm, nguyên lai là phong ấn đến dị thế giới a Lạc Phong Vân nắm chặt Thần Hi chuôi kiếm, "Phiền phức mọi người!"

	"Phiền phức cọng lông!" Ngọc Thụ đấm một nhát chết tươi một đầu Nguyên Tràng động vật, "Tranh thủ thời gian cho ta đột tiến!"

	"Bầu trời Nguyên Tràng động vật giao cho ta." Hina tại chỗ ngồi xuống, sau đó đem súng ngắm lên đạn, nhắm ngay bầu trời.

	"Như vậy xông lên a!" Lạc Phong Vân cánh sau lưng mở ra, cả người cũng bay ra ngoài, tốc độ nhanh đến không tưởng nổi.

	Lúc này phòng hội nghị tác chiến, tất cả mọi người nhìn xem Lạc Phong Vân lấy cái kia không phải người tốc độ phóng tới Tất Túc (năm), bị hắn đi qua bên người Nguyên Tràng động vật, đều sẽ dừng lại, sau đó nát thành đầy trời khối vụn!

	Dù cho có cá lọt lưới, cũng có được phía sau cảnh sát nhân dân trợ giúp hắn giải quyết.

	Lạc Phong Vân trong hai mắt điện quang lấp lóe càng thêm kịch liệt, tinh thần càng là tập trung, zone tăng thêm thì càng khủng bố, Lạc Phong Vân đã rõ ràng trông thấy Tất Túc (năm).

	Còn có trên người nó Tử Điểm!

	Tất Túc (năm) cũng phát hiện Lạc Phong Vân, nhưng là

	Lạc Phong Vân tốc độ bây giờ thực sự là quá nhanh, căn bản không phải mắt thường có thể cấp tốc theo kịp, cho nên nói

	"Chết!" Lạc Phong Vân một kiếm đâm trúng Tất Túc (năm) Tử Điểm, liền là Tất Túc (năm) dưới cổ mới, sau đó

	Tất Túc năm mạch nhưng yên tĩnh.

	Hóa thành tro bụi, bị gió thổi đi.

	Tất Túc năm một chết, chung quanh Nguyên Tràng động vật lập tức đại loạn, thế là

	Đệ Tam Thứ Quan Đông Hội Chiến, kết thúc.