"Ta không có cách nào khống chế lại thủ hạ, là lỗi của ta lầm, nhưng là theo ta được biết ngươi đã giết cái kia thân vương a?" Caina nhìn xem Soros, nói.

	"Đúng vậy a, thì tính sao? Ta hỏi ngươi cái vấn đề a, Caina, biết Phạm Hải tân sao?"

	"Cái kia Huyết tộc trong miệng lên án Huyết tộc thợ săn sao? Nghe nói chém giết qua Thủy tổ cấp bậc gia hỏa."

	"Đúng vậy a, tên kia là đệ tử của ta." Nhếch miệng lên, Soros mang trên mặt điên cuồng dáng tươi cười, "Lucifinil đại nhân một mực nói cho ta, không cần tùy ý đi báo thù, Michael cũng khuyên qua ta, hiện tại, ta thế nhưng là rất muốn giết ngươi a."

	". . ." Caina thần sắc trên mặt có chút âm trầm, dù sao đối phương trong miệng lời nói nhưng là muốn giết chính mình.

	"A, làm sao, không xuất thủ a? Cũng không thối lui a?" Soros đưa tay phải ra, màu tím cùng Kim Sắc ma pháp trận tại tay phải hắn bên trong triển khai, "Ra đi, rơi ảnh, là thời điểm uống máu!"

	Caina con ngươi bỗng nhiên co vào, tên kia trong tay liêm đao thế nhưng là trong truyền thuyết một vị đại năng lưu lạc dị thế giới Thần khí, thế mà bị hắn cầm tới! ?

	Liêm đao cán dài hiện ra một loại kim tử sắc mặt hỗn hợp dáng vẻ, liêm đao lưỡi đao rất dài, đánh giá kéo thẳng về sau cũng có khoảng bốn mét, liêm đao chuôi càng là khoa trương, nói ít có dài bảy mét. Chí ít tại Soros vung vẩy lên xuống ảnh thời điểm rất có đánh vào thị giác lực.

	"Chuôi này liêm đao liền là ngươi như thế có lòng tin nguyên nhân sao?" Caina nhìn xem rơi ảnh, đối Soros hỏi.

	"Đúng vậy a, như thế nào, không tế ra ngươi Huyết Triều Chi Nhận, dùng máu của mình tới cuộc chiến đấu sao?" Soros liêm đao chỉ hướng Caina, hỏi.

	"Huyết Triều Chi Nhận à. . . Đã sớm di thất." Cười khổ một tiếng, Caina đành phải thân ảnh chậm rãi làm nhạt, "Lần này coi như, ta biết Michael ở đây, nhưng là đừng để Michael rời đi tầm mắt của ngươi nha."

	"Một khắc cũng không cần rời đi nha. . ."

	Caina thân ảnh cuối cùng vẫn biến mất, Soros thu hồi trong tay liêm đao, nhìn phía sau không biết lúc nào phiêu phù ở nơi đó Haruma, "Ngươi nghe được đi."

	"Nghe được." Cái này một hồi Haruma thanh âm có chút trầm thấp, có chút nghiêm túc, không còn là trước đó cái kia bất cần đời giọng điệu, "Ta sẽ bảo vệ tốt Phong Vân ."

	"Có đúng không, cái kia tốt lắm ~" Soros cười cười, "Như vậy nếu như Phong Vân muốn đi, ngươi tốt nhất theo sát hắn."

	"Ta biết ~" Haruma lần nữa khôi phục cái kia bất cần đời giọng nói, "Bất quá tên kia cũng thật là lợi hại a, của ta tóc gáy đều dựng lên tới a ~ "

	". . . Có người hay không nói cho ngươi ngữ khí của ngươi có chút thiếu đánh?" Soros nhíu nhíu mày, hỏi.

	"A rồi? Có sao?" Haruma một mặt vô tội, Soros cũng chỉ đành cười cười, "Tính, không có việc gì."

	"Chiến đấu kết thúc. . ." Lạc Phong Vân nhìn phía xa bầu trời, "Soros lại mạnh lên?"

	Đúng vậy a. . . Cầm tới cái thanh kia liêm đao, trở nên càng mạnh. . . Bất quá hắn hẳn là không cách nào chân chính sử dụng cái thanh kia liêm đao.

	A? Nói thế nào?

	Lucifinil vũ khí liền là cái kia.

	Tốt a, đoán chừng là vì bảo vệ ngươi đi.

	Xem như thế đi.

	Lúc này, Lạc Phong Vân sau lưng xuất hiện một cái ma pháp trận, Lucifinil đi tới.

	"Là Phil sao?" Lạc Phong Vân quay đầu, mắt trái đã biến thành Kim Sắc.

	"Ca ca. . ."

	"Ta đã sớm không phải rồi." Michael bỗng nhiên cười cười, "Ta đã sớm không phải là các ngươi ca ca, sớm tại ba ngàn năm trước bỏ mình một khắc này, ta cũng không phải là ca ca của các ngươi."

	Sáng Thế Thần dưới trướng (tám) vị thiên sứ, lẫn nhau ở giữa lấy huynh đệ tỷ muội tương xứng, nhưng chỉ có Lucifinil cùng Michael có chân chính quan hệ.

	Hai người bọn họ là Sáng Thế Thần sáng tạo ra người thứ một, hai thiên sứ, vốn là Lucifinil là lớn nhất thiên sứ, nhưng là nàng lựa chọn để Michael cầm đầu.

	Bởi vì nàng tùy hứng, nàng muốn làm bị bảo vệ phía kia, sủng ái vị này thiên sứ Sáng Thế Thần cũng đáp ứng.

	Thế là Michael làm huynh trưởng, một mực chiếu cố bảy vị đệ đệ muội muội, cũng là bởi vì Lucifinil tùy hứng.

	"Ca ca. . ."

	"Được rồi, nhỏ Phil, tuổi tác bao lớn còn cái bộ dáng này, đa tạ ngươi, ta dự định ở đây thật tốt lịch luyện mười cái Ma Giới năm." Michael nhẹ nhàng xoay xoay cổ, "Nguy hiểm có, nhưng là. . . Ta càng hi vọng có thể tại trong nguy hiểm tìm về chiến đấu cảm giác."

	"Gạt người! Ta có thể thấy được, các ngươi là hai cái linh hồn, không phải hai nhân cách!" Lucifinil bỗng nhiên kêu lên, "Ta cái này đem cái này linh hồn giết chết. . ."

	"Thế nhưng là hắn chết ta cũng sống không." Michael một câu hời hợt để Lucifinil ngừng tay.

	"Linh hồn của hắn trong biển có Sáng Thế Thần tử thủy tinh." Michael nói, "Hắn đến lúc đó có năng lực sẽ vì ta rèn đúc bước phát triển mới thân thể."

	"Không, ta không cho phép!" Lucifinil hung tợn nói.

	"Phil!" Michael một tiếng gào to, "Ngươi quá tùy hứng!"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là." Michael thở dài, "Thân thể đổi cho ngươi, Tiểu Lạc."

	Nhắm mắt, mở mắt, Lạc Phong Vân một lần nữa thu hồi quyền khống chế thân thể.

	"Michael cũng thật là." Lạc Phong Vân thở dài, "Nếu là là ta, ta cũng sẽ không dung túng như vậy đệ đệ của mình muội muội."

	". . ." Lucifinil liếc hắn một cái, "Tên của ngươi là Lạc Phong Vân sao?"

	"Ngươi muốn hỏi kiếp trước vẫn là kiếp này?" Lạc Phong Vân giống như cười mà không phải cười mà hỏi, "Kiếp trước của ta cũng gọi cái tên này chính là."

	"Tốt a, Phong Vân, ta có một chuyện nhờ ngươi."

	"Chuyện gì?" Lạc Phong Vân ngược lại rất kỳ quái mà hỏi.

	"Đương nhiên là hi vọng ngươi thật tốt đợi, không nên chạy loạn, Caina đối ca ca rất cố chấp, vừa mới nàng tới qua a?"

	"Đúng thế."

	"Cũng không phải là ai cũng có thể bảo vệ ngươi, cái kia xanh tóc nhiều nhất mình chạy, mang theo ngươi cũng không tốt đánh." Lucifinil bĩu môi, "Ta chỉ hi vọng ngươi không muốn mắc lừa, phải biết, ngươi cỗ thân thể này huyết dịch, là bởi vì linh hồn của ngươi mà trở nên phi thường có lực hấp dẫn, ta rất ít gặp đến ngươi dạng này có tinh khiết linh hồn cùng tinh khiết thân thể nhân loại, máu của ngươi thế nhưng là hấp huyết quỷ nhóm thích nhất đồ vật, mà lại ngươi cái này Chủng gia băng, vạn người không được một."

	"Ha ha, vậy cứ như vậy đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta sẽ thật tốt bảo vệ tốt mình, ta có tự vệ kỹ năng."

	"Như vậy lại giúp ta hướng ca ca của ta chuyển cáo một câu đi."

	"Ngươi nói đi, hai người chúng ta ở giữa cảm giác là tương thông, không cần ta tiện thể nhắn."

	"Ca ca. . . Tha thứ cho ta tùy hứng. . ." Lucifinil nói, hai giọt nước mắt rơi xuống tại Lạc Phong Vân trên mặt.

	. . . Nói cho nàng, ta tha thứ nàng. . .

	". . . Một mực, vẫn luôn tại tha thứ ngươi. . ." Lạc Phong Vân thuận Michael lại nói nói, Lạc Phong Vân nhìn xem Lucifinil kinh ngạc bộ dáng, nhịn không được mỉm cười.

	Nhưng là trong ngực của hắn tiến đụng vào một cái thân thể mềm mại.

	"Ca ca. . . Cám ơn ngươi. . . Cám ơn ngươi. . ."

	Lạc Phong Vân mắt trái biến thành Kim Sắc, Michael nhẹ nhàng vuốt ve Lucifinil tóc, "Ừm. . . Ta ở đây. . . Muội muội của ta Lucifinil. . ."