Tại Rider gầm rú qua đi một hồi, xuất hiện Kim Sắc ánh sáng.

	Quá ánh sáng chói mắt tuyến khiến người sinh ra một chút khiếp đảm, nhưng là ở đây mỗi người trong lòng sớm đã không có kinh ngạc tâm tình. Sau đó hiện thân chính là, bởi vì Rider khiêu khích mà vỗ bàn đứng dậy cái thứ tư Servant, đây là không thể hoài nghi sự tình. Nhưng tình thế phát triển lệnh người cảm thấy sợ hãi, tại dạng này một trận đại chiến trước làm nóng người tranh tài vậy mà tụ tập (bốn) cái Servant. Bây giờ vô luận dù ai cũng không cách nào phán đoán tình thế tiến triển.

	Quả nhiên, tại cách đất mặt khoảng mười mét cao đèn đường cầu bộ đỉnh, xuất hiện người mặc Kim Sắc tia chớp áo giáp thân ảnh. Vi Bá nhìn thấy hắn cái kia lệnh người hoa mắt vĩ đại dung nhan, không khỏi ngừng thở.

	"Người kia là. . ."

	Trước kia tuy nói chỉ ở ngắn ngủi trong nháy mắt từng gặp mặt hắn, nhưng là để người có lưu mãnh liệt như thế ấn tượng thân ảnh. Vi Bá là không thể nào nhìn lầm. Thật cao đèn đường bên trên khoan thai mà đứng nhất định là đêm qua sử dụng tính áp đảo lực phá hoại chôn vùi xâm lấn Tohsaka phủ đệ kẻ ám sát, giống như mê Servant.

	Toàn thân không có một chỗ không bị áo giáp bao trùm trang bị hạng nặng không thể nào là Master. Mà lại nếu như là đáp lại Rider triệu hoán mà hiện thân, liền chứng minh hắn vẻn vẹn có đem Rider cuồng ngạo lời nói coi là khiêu khích sức phán đoán, tức hắn cũng không thể nào là cuồng bạo Berserker.

	Cứ như vậy, lợi dụng phương pháp bài trừ chỉ còn lại ba kỵ sĩ người cuối cùng Archer.

	"Không đem ta để vào mắt, không biết trời cao đất rộng liền xưng 'Vương' người, trong vòng một đêm liền xông tới hai cái a."

	Vừa mới mở miệng, hoàng kim anh linh liền cực kì không nhanh bĩu môi, lộ ra đối dưới mắt giằng co (ba) cái Servant khinh bỉ tình. Mặc dù Archer kiêu ngạo thái độ cùng khẩu khí cùng Rider tự cao tự đại không có sai biệt, nhưng căn bản mà nói là khác biệt. Chinh phục vương thanh âm cùng ánh mắt không có Archer lãnh khốc như vậy vô tình.

	Lúc này, một bên Hiên Viên Hạo trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, hắn đối cái kia anh linh một gối quỳ xuống, thấp đầu lâu của mình, "Gặp qua vương!"

	Rider cũng rất giống không ngờ đến sẽ xuất hiện so với mình còn muốn thái độ cường ngạnh người, có chút bối rối, một mặt hoang mang gãi cái cằm.

	"Dù cho ngươi nói năng lỗ mãng. . . Ta Iskandar vẫn là trên đời này lừng lẫy nổi danh chinh phục vương."

	"Chân chính được xưng tụng vương anh hùng, giữa thiên địa chỉ có ta một người. Còn lại cũng chỉ là một chút tạp chủng. Bên kia cái kia, chẳng lẽ ngươi là của ta thần tử a?"

	Archer dứt khoát nói ra so vũ nhục còn có phần hơn đều cùng tuyên ngôn. Lúc này liền Saber cũng kinh ngạc mặt không còn chút máu, nhưng là Rider lại tha thứ nhìn tới, có chút giật mình cũng thở dài một hơi.

	"Ngươi nói được mức này, liền trước báo lên đại danh của mình thế nào? Nếu như ngài cũng là vương, sẽ không ngay cả mình uy danh cũng e ngại a?"

	Rider như thế nói chêm chọc cười, Archer đỏ bừng hai con ngươi càng phát ra mang theo cao ngạo lửa giận, nhìn chằm chằm dưới mắt cự hán.

	"Ngươi đang hỏi ta sao? Tạp chủng hỏi vương ta sao?"

	Theo lẽ thường đến xem, Rider hỏi Archer chân thực danh tự cũng là có nhất định đạo lý, nhưng là tại Archer xem ra cái này tựa như là đối với hắn đại bất kính.

	"Nếu như nói ta để ngươi người khoác át bái ta vinh quang, mà ngươi nhưng lại không biết tên của ta, ngươi như thế vô tri ta cũng không có biện pháp."

	Archer như thế khẳng định qua đi, hắn hai bên trái phải chậm rãi dâng lên liệt diễm quái dị chi khí tiếp xuống một nháy mắt, đao khí lóng lánh ánh sáng chói mắt đột nhiên xuất hiện tại trống rỗng trong bầu trời.

	Ra khỏi vỏ kiếm, còn có súng. Cũng trang trí đến chói mắt lóe sáng, còn bắn ra không cách nào ẩn tàng ma lực. Rõ ràng không phải bình thường vũ khí, chỉ có thể là Bảo cụ.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là tối hôm qua đem kẻ ám sát giết đến không chừa mảnh giáp vũ khí công kích.

	Đêm qua tại Tohsaka phủ đám người quan chiến cũng nhận ra những vũ khí này.

	". . ."

	Còn có một cái nam tử cùng Rider giống như Vi Bá. Một mực tại đi theo Lancer đằng sau, hiện tại chính ẩn thân ở nhà kho đường phố nhìn chăm chú lên tình thế phát triển. Cái này Servant cũng lợi dụng thăm dò chiến trường ma pháp thị giác, nhìn chăm chú Archer kỳ quái tư thế công kích.

	Đúng, không hề nghi ngờ giống nhau như đúc. Đã có thể xác định cái kia Archer liền là đêm qua chống cự kẻ ám sát xâm lấn, bảo hộ Tohsaka phủ hoàng kim anh linh, tức Tohsaka Tokiomi Servant.

	"Ha ha, ha ha ha ha "

	Trong bóng tối, Matou Kariya bởi vì năm trước cừu hận hai mắt sung huyết, để lộ tiếng cười.

	Mong mỏi thời khắc rốt cục đến. Trong Địa Ngục trong một năm, nằm mơ cũng mộng thấy thời khắc này, cho nên mới có thể kiên trì xuống.

	Tohsaka Tokiomi. . .

	Đã là quỳ trượng phu cũng là anh phụ thân. Chà đạp mẫu nữ hai người người hạnh phúc.

	Hắn đạt được Matou Kariya khát vọng hết thảy, lại miệt thị Matou Kariya khát vọng hết thảy. Cái này lệnh Matou Kariya như thế nào căm hận cùng nguyền rủa đều không thể tiêu mất oán khí của mình.

	Hiện tại liền là rửa sạch nhục nhã thời điểm. Trong lồng ngực lăn lộn cừu hận biến thành lợi kiếm, hướng nam nhân kia khởi xướng khiêu chiến thời khắc đến

	"Ta muốn giết ngươi. . ."

	Nói ra cừu hận của mình là có thể đoạn tuyệt tất cả tưởng tượng vui sướng. Quá thâm trầm cừu hận tâm tình cùng vui vẻ tâm tình tương tự, đều là mỹ diệu. Hiện tại Kariya lần thứ nhất lý giải câu nói này hàm ý.

	Qua đi lại cùng lúc thần tính sổ sách. Trước nát hắn Servant, đem hắn cái này lệnh người phẫn hận ma thuật sư theo Cuộc chiến Chén Thánh bên trong đá ra đi. Kariya khoảng chừng trong đầu hiện ra lúc thần tràn ngập ngăn trở cùng khuất nhục mặt, liền theo trong thân thể dâng lên lệnh người phát cuồng hưng phấn.

	"Chết đi kẻ ám sát! Liền từ ta thay ngươi phá hủy Archer! !"

	Lúc này, không biết từ chỗ nào thổi tới một cỗ ma lực dòng lũ, đây là ai cũng không có nghĩ đến.

	Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, hướng lên cuốn lên ma lực dần dần ngưng kết thành hàng, hóa thành quật cường bất khuất bóng người.

	Hình bóng kia đứng ở. So Lancer cùng Saber chiến trường đường bốn làn xe càng ven biển bên cạnh ước chừng hai cái quảng trường địa phương. Đúng, dáng người của hắn chỉ có thể dùng "Cái bóng" để hình dung.

	Thân hình cao lớn, bả vai rộng lớn nam tử kia, toàn thân đều bị áo giáp bao trùm. Nhưng là cùng Saber bó chặt toàn thân bạch ngân áo giáp, cùng Archer xa hoa xa xỉ hoàng kim áo giáp cũng không giống nhau.

	Nam tử kia áo giáp là Hắc Sắc . Không có tinh xảo trang trí, không có mài đến tỏa sáng sắc thái.

	Giống hắc ám, như Địa Ngục đồng dạng cực đoan màu đen. Liền mặt của hắn cũng ra phủ nón trụ nơi bao bọc. Tại mũ giáp nhỏ bé kẽ hở chỗ sâu. Chỉ có thể nhìn thấy như liệt hỏa đồng dạng cháy hừng hực hai con ngươi phát tán ra rợn người sáng ngời.

	Servant. Không sai đi. Cho dù là Servant. Loại kia không rõ dáng người đến tột cùng là dạng gì anh linh đâu?

	Đã hiện thân Servant nhóm có "Quang Huy" yếu tố, cái kia Hắc kỵ sĩ cũng không có. Arturia, Diehl mẫu nhiều còn có chinh phục vương Iskandar, cùng không biết tính danh hoàng kim Archer, riêng phần mình cũng có được "Lộng lẫy" . Đây là làm anh linh có thể khoe địa phương. Đám người tán thưởng cùng ước mơ sáng tạo truyền thuyết cùng mang tới vinh dự. Là bọn hắn trở thành "Cao quý ảo tưởng" thiết yếu yếu tố.

	Nhưng là mới xuất hiện Hắc kỵ sĩ không có những cái kia yếu tố. Miễn cưỡng cùng kẻ ám sát ngoại hình gần.

	Tại áo giáp màu đen chung quanh quấn quanh hắc ám khẳng định là "Chịu ba động" .

	Nói như vậy. Cùng nó gọi hắn anh linh không bằng xưng hắn oán linh loại hình. . .

	". . . Chinh phục vương, ngươi cũng mời hắn sao?"

	Lancer không dám có chút chủ quan mà nhìn chằm chằm vào Hắc kỵ sĩ, nhưng vẫn là dùng khinh bạc giọng điệu chế nhạo Rider. Rider nghe thấy lời này nhíu mày.

	"Mời nha, cái kia, từ vừa mới bắt đầu liền không có chỗ thương lượng."

	Hắc kỵ sĩ thả ra chỉ có chính cống sát khí. Liền ma lực tạo ra gió lốc cũng giống như oán hận rên rỉ, lệnh người rùng mình.

	Berserker , bất kỳ người nào cũng biết hắn. Như thế tràn ngập hung hiểm sát khí ba động chỉ có thể để người nghĩ đến cuồng loạn anh linh.

	"Như vậy, tiểu chủ nhân. Tên kia là Servant, ma lực của hắn là trình độ gì?"

	Vi Bá bị Rider hỏi lên như vậy. Cái này người thấp nhỏ Master chỉ là ngơ ngác lắc đầu.

	". . . Không cách nào phán đoán. Căn bản không đoán ra được."

	"Cái gì? Ngươi không phải lợi hại nhất Master sao, không phải có thể rõ ràng đánh giá ra ai pháp lực cao cường ai pháp lực không cao cường sao, không phải sao?"

	Một khi trở thành cùng anh linh định ra khế ước Master, cũng được trao tặng có thể nhìn thấu cái khác Servant năng lực giá trị thấu thị lực. Cuộc chiến Chén Thánh mời anh linh tham gia, cũng chỉ trao tặng Master loại này năng lực đặc thù. Giống Irisviel như thế thay mặt Master, là không thể nào có loại năng lực này. Rider chính thức Master Vi Bá có thể so sánh Rider cùng cái khác Servant ở giữa năng lực khác biệt, sau đó chế định chiến lược dùng tình hình chiến đấu hướng về có lợi phương hướng phát triển. Hiện tại Vi Bá đã đem nắm trước mắt Saber, Lancer cùng Archer có thể lực lớn nhỏ. Thế nhưng là

	"Ta nhìn không ra thân phận của hắn! Cái kia đen gia hỏa, khẳng định là Servant. Nhưng. . . Ta hoàn toàn nhìn không ra năng lực của hắn!"

	Nghe được Vi Bá chật vật không chịu nổi giải thích, Rider nhíu mày, lần nữa nhìn chăm chú Hắc kỵ sĩ.

	Khôi giáp màu đen nhìn không ra có bất kỳ đặc thù cùng cá tính, không có bất kỳ vật gì có thể ám chỉ người mặc đen trang người thân phận không, còn không bằng nói là càng xem càng không rõ ràng, càng xem càng mơ hồ.

	Không chỉ là Rider dạng này cảm giác. Saber, Lancer còn có canh gác Irisviel cũng đều chú ý tới điểm này. Vô luận như thế nào tập trung tinh thần quan sát, cũng vô pháp chuẩn xác bắt được mặt mũi của hắn.

	Tựa như tại chiếu phim mất tiêu hình ảnh đồng dạng. Áo giáp màu đen hình dáng luôn luôn trở nên mơ hồ không rõ, có khi hai trọng hoặc tam trọng thân ảnh sẽ trùng điệp cùng một chỗ. Luôn cảm thấy cái thân ảnh kia là một loại ảo giác. Cái thân ảnh kia không chỉ ảnh hưởng thị giác, thậm chí ảnh hưởng đến Master thấu thị lực. Cái kia anh linh mang theo có thể dùng thân phận của mình trở nên mơ hồ không rõ năng lực đặc thù hoặc nguyền rủa đi. Cái này chí ít không phải Berserker cái kia cấp bậc có thể có năng lực.

	"Tên kia giống như cũng là khó chơi địch nhân nha. . ."

	Saber nghe thấy Irisviel nói nhỏ. Gật gật đầu.

	"Không chỉ như thế. Đem (bốn) cái Servant coi như đối thủ, là không cho phép có một chút lơ là sơ suất."

	Ba người trở lên chiến tranh, lưu lại người kia làm bên thắng. Căn cứ loại này chiến tranh thông thường đến xem, một lần tiêu diệt yếu thế nhất địch nhân là có thể dựa nhất chiến thuật. Vì lẽ đó, nếu như muốn theo phía trên chiến trường này tìm ra người thực lực hơi yếu, xấu nhất tình huống liền là lâm vào bốn chọi một tuyệt vọng Chiến bên trong.