"Ầm ầm!" Kariya trước mắt ma pháp trận phát sinh bạo tạc, áo giáp màu đen to lớn kỵ sĩ còn có tóc đen áo đen thiếu niên cùng nhau xuất hiện.

	"Ai nha nha, thật sự là không nói lời gì liền đem ta truyền tống tới." Thiếu niên tóc đen tròng mắt màu vàng óng tại hắc ám hoàn cảnh bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

	"Ngươi là ai? !" Zouken cảnh giác hỏi.

	Thiếu niên không có trả lời Zouken, tròng mắt màu vàng óng quét mắt một vòng Kariya, "A, bị côn trùng ăn mòn người đáng thương. . ."

	"!" Zouken bị hắn lời nói làm cho có chút chấn kinh, không có nửa điểm ma lực ba động lại dễ dàng nhìn ra khắc ấn trùng tồn tại.

	"Về phần ngươi, sách, lệnh người buồn nôn khí tức." Thiếu niên nhìn xem Zouken, nâng tay phải lên.

	Ngân sắc quang mang sáng lên, thiếu niên tay trái xuất hiện một thanh trường kiếm.

	Kia là một thanh rất dài đơn lưỡi đao trực đao, lưỡi đao chiều dài đạt tới bảy thước bốn tấc 224 centimet, ngậm chuôi kiếm đạt tới 270 centimet). Có khác biệt với trường kiếm bình thường uy nghiêm cảm giác, mà lại thân kiếm tương đối dài nhỏ, kiếm ngạc cũng chỉ có 4. 2 centimet rộng, lưỡi kiếm phía trước 2.8 centimet.

	"Ngươi. . . Thế mà muốn đối ta động thủ! Chỉ là một giới anh linh. . ." Zouken lộ ra rất phẫn nộ, sau đó đối một bên Kariya hô, "Nhanh dùng lệnh chú mệnh lệnh hắn tự sát!"

	"A rồi?" Thiếu niên cười cười, "Mặc dù ta là ở đây được triệu hoán đi ra, nhưng là của ta master cũng không phải hắn nha."

	"Cái . . ." Zouken còn có Kariya đều thất kinh, cái này sao có thể?

	"Nha, đừng để ý, ta muốn trước hoàn thành một cái nhiệm vụ, ức chế lực cũng thật là phiền phức." Thiếu niên cười cười, giơ lên trong tay trường kiếm Futsu-no-Mitama chi kiếm, sau đó thân ảnh nháy mắt hóa thành quỷ mị, trực tiếp một kiếm đâm vào Zouken trong trái tim, thiếu niên khóe miệng khẽ nhếch, "Phong ấn!"

	Futsu-no-Mitama chi kiếm phía trên sáng lên ngân quang, Zouken cả người chậm rãi ngã xuống.

	"Hô, Kariya chan không cần khẩn trương, ta không có ác ý." Thiếu niên mắt vàng lấp lóe, "Ta chỉ bất quá phong ấn linh hồn của hắn."

	"Ha. . . Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Kariya cất tiếng cười to.

	"Tên kia rốt cục chết!" Kariya sau khi cười xong nói.

	". . . Nha, tốt a, dẫn ta đi gặp thấy của ta master đi, ta nhớ được danh tự gọi là. . . Anh đi. A, còn có, ta giúp ngươi trị liệu một chút, thân thể ngươi tổn thương quá khủng bố."

	Bị băng chỗ phong bế, sau cùng Einzbern thành.

	Viễn cổ ma thuật sư để mà bí mật bảo tồn mệnh mạch, ở vào hoang tàn vắng vẻ trong núi sâu cổ thành. Tại ngày đó, đã lâu bị theo trong gió tuyết giải phóng.

	Cứ việc bầu trời không tính tạnh, nhưng màu ngà sữa bầu trời so với tuyết rơi trời cũng muốn sáng ngời nhiều.

	Tại đã không có giương cánh loài chim cũng không có lục sắc cỏ cây đông chi đại địa bên trên, chỉ có tia sáng là mười phần sung túc.

	Tại dạng này thời gian bên trong, vô luận phụ thân cỡ nào bận rộn mệt nhọc, Illyasviel von Einzbern cùng vệ quan Kiritsugu hai người đều sẽ đi ngoài thành rừng rậm tản bộ. Đó là bọn họ Einzbern bất thành văn ước định một trong.

	"Rất tốt, hôm nay ta tuyệt đối sẽ không thua!"

	Một bên dạng này khí phách dào dạt tuyên ngôn, Illyasviel đi tại phụ thân phía trước. Hào hứng hướng rừng rậm tiến lên. Một bên tốn sức dùng nho nhỏ giày bước qua thật dày tuyết đọng. Một bên không chút hoang mang thăm dò bốn phía cây cối, không có bỏ sót một nơi, cũng không có hiển lộ ra một điểm đứng không. Thiếu nữ hiện tại, đang đứng ở cùng phụ thân nghiêm túc trong trận đấu.

	"A, tìm tới, hôm nay cái thứ nhất."

	Nghe được phía sau Kiritsugu rất đắc ý tuyên ngôn, Illyasviel mắt lộ ra kinh ngạc cùng không phục thần sắc, xoay người lại.

	"Gạt người! Nơi nào nơi nào? Ta rõ ràng không có nhìn để lọt!"

	Kiritsugu hướng về đỏ bừng cả khuôn mặt trên mặt hối hận đáng yêu nữ về lấy tươi cười đắc ý, chỉ vào trên đầu một cây nhánh cây nhỏ. Hàng Sương Hồ Đào trên cành, nhìn thấy có cái nho nhỏ mà ẩn nấp đông mầm.

	"Hừ hừ hừ, vượt lên trước đạt được đâu. Cứ như vậy tiếp tục cố lên nha."

	"Nhân gia mới sẽ không nhận thua đâu! Hôm nay tuyệt đối sẽ không nhận thua!

	Phụ thân cùng nữ nhi tại đông chi sâm bên trong tái diễn thi đua, là tìm kiếm Hồ Đào đông mầm. Năm nay Illya chiến tích là mười hai thắng (chín) thua một san bằng. Tương đối dù sao cũng phải phân bốn trăm hai mươi bảy cái Illya, Kiritsugu làm ba trăm bảy mươi bốn cái. Dưới mắt, mặc dù là Illya chiếm thượng phong. Thế nhưng là gần nhất mấy lần lại là Kiritsugu sóng dữ tam liên thắng, cho quán quân mang đến áp lực lớn lao.

	Illyasviel hờn dỗi bắt đầu bước nhanh tiến lên. Nhìn xem nàng dáng vẻ đó, Kiritsugu cười khổ nhưng không có ngăn cản. Theo từng bước từng bước xác nhận phụ thân phát hiện đông mầm vị trí đến xem, hôm nay nữ nhi cũng rất liều mạng. Rốt cục, xem ra lúc này tựa hồ muốn bại lộ thủ pháp của mình.

	"A, có. Illya cũng tìm tới một cái."

	Tại cao hứng bừng bừng Illya phía sau, Kiritsugu ý đồ xấu mỉm cười nói.

	"Hừ hừ hừ, ba ba cũng tìm tới cái thứ hai nha."

	Lần này, Illya giống như bị bắn tung toé bọt nước giội đến mèo giống như nhảy dựng lên.

	"Chỗ nào? Chỗ nào?"

	Đối với thiếu nữ tới nói, lần này thế nhưng là đánh cược tự tôn, có thể khẳng định tuyệt đối sẽ không nhìn để lọt. Trên thực tế, nàng căn bản không có nhìn để lọt. Chỉ là cạnh tranh đối thủ, thực ra vận dụng có sai lầm đại nhân thân phận "Giảo hoạt" mà thôi.

	Một bên dự đoán đến Illya (mười) giây sau phản ứng một bên cố nín cười, Kiritsugu chỉ hướng tuyên ngôn làm "Cái thứ hai" đông mầm.

	"Ai? Nhánh cây kia, không phải Hồ Đào nha?" '

	Kiritsugu chỉ, là một mực bị Illyasviel bài trừ tại lục soát mục tiêu bên ngoài mà không nhìn nhánh cây.

	"Không đúng không đúng, Illya. Nhánh cây kia là trạch Hồ Đào, là Hồ Đào đồng bạn nha. Vì lẽ đó. Đó cũng là Hồ Đào đông mầm."

	Lấy giống như là bị hồ ly trêu đùa biểu lộ trầm mặc (hai), ba giây về sau. Illya đỏ bừng cả khuôn mặt nâng lên gương mặt hô lớn.

	"Vô lại! Vô lại vô lại vô lại! Kiritsugu vẫn luôn tại vô lại!"

	Thật là phi thường chơi xấu. Theo đến mấy lần trước kia bắt đầu, Kiritsugu liền đem trạch Hồ Đào đông mầm tính tiến Hồ Đào đông mầm bên trong. Cái này cùng nó nói là gian lận, không bằng xưng là là quỷ biện tính phạm quy.

	"Thế nhưng là, không dạng này ba ba căn bản không có hi vọng chiến thắng a."

	"Dạng này không được! Chỉ có Kiritsugu biết đến Hồ Đào cái gì không thể chắc chắn!"

	Không chỗ phát tiết lửa giận Illyasviel bắt đầu đánh lên phụ thân đầu gối.

	"Ha ha ha, nhưng là Illya, lại lên bài học không phải sao? Nhưng là trạch Hồ Đào trái cây cùng Hồ Đào khác biệt, là không thể ăn, điểm ấy muốn hảo hảo ghi nhớ nha."

	Đối hoàn toàn không nhìn thấy tỉnh lại thái độ phụ thân, Illya "Ô" nhếch môi giống như là hù dọa hắn giống như nói thầm.

	"Nếu là già giống như vậy chơi xấu, Illya liền rốt cuộc không cùng Kiritsugu cùng nhau chơi đùa á!"

	"Cái này có thể đả thương đầu óc thật có lỗi thật có lỗi, ta xin lỗi."

	Bị hạ tối hậu thông điệp Kiritsugu, đàng hoàng kinh sợ mà xin lỗi nói. Lần này Illyasviel tâm tình cuối cùng bắt đầu chuyển tốt.

	"Cam đoan không còn chơi xấu?"

	"Ta cam đoan ta cam đoan. Cũng không tiếp tục tính trạch Hồ Đào."

	Bất quá lần sau còn có dã Hồ Đào chiêu này. . . Kiritsugu ở trong lòng cười trộm.

	Không biết phụ thân trong lòng không biết hối cải có khác tính toán, còn không hiểu được hoài nghi người khác Illyasviel rất thỏa mãn gật đầu, "Ai hắc" ưỡn ngực.

	"Rất tốt. Như vậy. Lần nữa bắt đầu tranh tài. Quán quân tùy thời cũng tiếp nhận khiêu chiến."

	"Vâng, hết sức vinh hạnh, đại tiểu thư."

	Làm kính cẩn nghe theo chứng nhận. Hôm nay tìm kiếm đông mầm tranh tài Kiritsugu hóa thân thành ngựa.

	"A ha ha. Thật cao, thật cao!"

	Illyasviel thích vô cùng cưỡi tại phụ thân trên bờ vai. Liền xem như chân của nàng không cách nào bước qua tuyết đọng. Kiritsugu dài chân cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua. Mà lại tầm mắt cũng biến thành rất cao, đối tìm kiếm đông mầm càng có lợi hơn.

	"Tốt, xuất phát!"

	"Hí tê "

	Kiritsugu để nữ nhi cưỡi cổ của mình. Bắt đầu ở trong rừng cây chạy chậm. Illyasviel bởi vì chấn động kích thích "A..., nha" thét chói tai vang lên.

	Cái kia trên bờ vai gia tăng một chút trọng lượng, để phụ thân cảm thấy đau lòng.

	Mình tại Illyasviel trước đó không có nuôi trẻ kinh nghiệm. Hài tử trưởng thành trình độ loại hình sự tình Kiritsugu đương nhiên cũng không khả năng sẽ có kinh nghiệm. Nhưng là, mình cũng có thể lý giải đến bây giờ đã tám tuổi nữ nhi thể trọng còn chưa đầy mười năm kilôgam tình huống. Làm sao cân nhắc đều là dị thường.

	Đại khái là bởi vì khi sinh ra giai đoạn tiếp nhận làm loạn điều chỉnh đi. Kiritsugu cùng Irisviel ái nữ, rất rõ ràng trưởng thành chậm chạp. Coi như thế tiếp tục tăng trưởng tuổi tác, cũng không biết thân thể có thể hay không đạt tới trưởng thành tiêu chuẩn.

	Không, phải nói dạng này chờ mong ngược lại lộ ra trống rỗng. Kiritsugu lấy ma thuật sư tri thức, sớm đã bỏ qua tư tình lãnh khốc xem thấu hết thảy. Đại khái tám chín phần mười, Illyasviel trưởng thành sẽ đình chỉ tại thứ hai tính chinh phát dục giai đoạn trước giai đoạn đi.

	Coi như thế. Mình cũng hi vọng có thể cho nàng sẽ không vì thân thể của mình cảm thấy khổ não hạnh phúc đây chỉ là làm phụ mẫu vì tư lợi. Nhưng là, làm loại này tưởng niệm xuyên qua ngực lúc đau đớn, không hề nghi ngờ cũng là Kiritsugu cái này nam nhân tình yêu chứng nhận.

	Màu phỉ thúy con mắt theo tòa thành trong cửa sổ nhìn chăm chú lên tại rừng rậm nhân khẩu chỗ cha con vui đùa ầm ĩ thân ảnh.

	Thiếu nữ kia đứng lặng tại bên cửa sổ thân ảnh. Lộ ra suy yếu có một loại rời xa khói lửa nhân gian phiêu miểu cảm giác. Nhẹ nhàng mềm mại, mê người tóc vàng đoan trang địa bàn trên đầu, mảnh khảnh thân thể ăn mặc rất có nếp xưa lễ phục, mặc dù là hoàn toàn xứng đôi khuê phòng thiên kim dung nhan trang phục, có thể nàng tản ra khí tức, lại là vẻn vẹn lưu lại tại nguyên chỗ liền dùng cả gian phòng không khí kéo căng, lộ ra trang nghiêm mà lạnh thấu xương. Có thể nói, cái kia lạnh lùng bầu không khí cùng nó nói là băng rét lạnh, không bằng nói là như suối chảy nhẹ nhàng khoan khoái thanh thuần. Đối Einzbern thành nặng nề ngầm úc vào đông cảnh sắc tới nói, nàng tồn tại tại một loại nào đó phương diện bên trên lộ ra không hợp nhau.

	"Đang nhìn cái gì đâu? Saber."

	Bị Irisviel từ phía sau lưng hô. Bên cửa sổ thiếu nữ Saber xoay người lại.

	"Lệnh thiên kim cùng Kiritsugu ngay tại bên ngoài rừng rậm chơi đùa."

	Giống như rất kinh ngạc, giống như rất hoang mang, cứ việc có sơ qua cau mày cứng ngắc biểu lộ, nhưng cái kia hoàn toàn không có tổn hại đến thiếu nữ mỹ mạo. So với vũ mị nét mặt tươi cười, nàng càng thêm thích hợp đoan trang trong trẻo nghiêm túc ánh mắt, là loại kia phẩm chất hi hữu mỹ nhân.

	Cái này đoan trang tồn tại cảm. Muốn để người như thế nào tin tưởng nàng liền là anh linh thực thể hóa tư thái đâu.

	Thế nhưng là. Nàng là chân chân chính chính "Saber" . . . Bị chén thánh triệu hoán đến (bảy) anh linh một trong, chiếm cứ mạnh nhất kiếm chi tọa Servant.

	Irisviel đứng tại nàng bên cạnh hướng ngoài cửa sổ nhìn lại. Để Illyasviel cưỡi tại mình đầu vai Kiritsugu, vừa vặn hướng rừng rậm chỗ sâu chạy tới.

	"Kiritsugu cái kia một mặt, để ngươi cảm thấy rất ngoài ý muốn a? Ngươi cũng giống vậy đi, Saver?"

	Nhìn xem mỉm cười Irisviel, ngồi tại trước bàn xem sách vốn thiếu niên khẽ ngẩng đầu, nở nụ cười, "Kia là tất cả phụ thân cũng sẽ có một mặt đi."

	Irisviel có thể nhìn thấy thiếu niên cặp kia mắt lam bên trong song đồng mang theo thần sắc hâm mộ, không khỏi đưa tay sờ sờ thiếu niên mái tóc đen dài.

	"Này này, Ely, đã nói xong không cần sờ đầu a!" Thiếu niên ở trước mắt chính là Lạc Phong Vân. Irisviel sờ đầu Lạc Phong Vân vội vàng kháng nghị.

	Theo Saber vị trí, vừa vặn không nhìn thấy thiếu nữ gương mặt, chỉ là hơi nhìn thấy di truyền từ mẫu thân tóc bạc, nhưng là biến mất tại mình tầm mắt bên trong lúc nghe được cao vút tiếng cười, đích thật là tràn đầy vui vẻ. Chỉ dựa vào điểm ấy, liền có thể đầy đủ phát giác được chơi đùa cha con ở giữa hòa thuận quan hệ.

	"Nói thực ra, ta đối với mình Master, có càng thêm lãnh khốc ấn tượng."

	Irisviel đối Saber lời nói cảm thấy phi thường hoang mang, cười khổ nói.

	"Đúng vậy a, đây cũng là không có biện pháp đâu."

	Từ khi được triệu hoán đến nay. Thân là Master Kiritsugu một lần cũng không có cùng Saber nói chuyện qua.

	Đem Servant triệt để coi như chỉ là Master tôi tớ hoặc đạo cụ đồng dạng tồn tại mà đối đãi.

	Hoàn toàn chính xác làm ma thuật sư tới nói khả năng cũng là chuyện đương nhiên thái độ. Quyết không tiến hành trò chuyện, đối đặt câu hỏi cũng giữ yên lặng, thậm chí liền ánh mắt cũng không có tương giao qua. Kiritsugu một mực tại cự tuyệt mình triệu hoán đi ra anh linh.

	Đối Kiritsugu loại này không coi ai ra gì thái độ. Mặc dù Saber không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài, nhưng ở nội tâm nhất định là phi thường bất mãn. Đối với nàng mà nói, Kiritsugu bình thường thái độ đối với chính mình, cùng bây giờ tại ngoài thành cùng ái nữ chơi đùa nam nhân thân ảnh. Sẽ cảm thấy to lớn ngăn cách cũng là chuyện đương nhiên.

	"Kia là Kiritsugu diện mục thật sự. Vậy ta tựa hồ trêu đến Master tương đương không nhanh đâu."

	Irisviel theo Saber một mặt đắng chát trên nét mặt. Nhìn thấy theo bình thường đoan chính gương mặt trông được không ra bản ý, không khỏi cười lên. Thấy được nàng như thế Saber lộ ra càng phát ra bất mãn.

	"Irisviel, cái này không có gì có thể cười đi."

	". . . Thật có lỗi. Ta đang suy nghĩ ngươi có phải hay không còn tại để ý được triệu hoán đi ra lúc sự tình."

	"Có một chút. . . . Ta đã quen thuộc tư thái của mình cùng tưởng tượng của mọi người có chỗ khác biệt chuyện. Nhưng là cũng không cần hai người cùng một chỗ kinh ngạc đến loại trình độ kia đi."

	"Nói thực ra nếu không phải ta biết một chút lịch sử không thể tin tưởng, ta cũng biết rất kinh ngạc đâu, mà lại Kiritsugu tiên sinh tựa hồ cũng không phải rất thích ta." Lạc Phong Vân khép lại sách vở, nhìn lên bầu trời, "Lần này Cuộc chiến Chén Thánh, không vẻn vẹn chỉ có bảy tám vị anh linh, căn cứ Ruler tin tức truyền đến, lần này Cuộc chiến Chén Thánh khoảng chừng (mười) vị anh linh đâu."

	"(mười) vị! ?" Irisviel kinh ngạc hỏi.

	"Ừm, lần này Cuộc chiến Chén Thánh, là trọn vẹn (mười) vị anh linh chiến tranh!" Lạc Phong Vân gật đầu nói.