Hấp huyết quỷ Kojou, đoạn trước nhất vách núi.

Lạc Phong Vân cùng diệu hành động rất cấp tốc. Đã có được chung địch nhân cùng mục đích, như vậy tự nhiên hoàn toàn không cần dư thừa ngôn ngữ.

Lạc Phong Vân nhìn chằm chằm diệu con mắt, gọn gàng nơi đó đưa ra nhờ giúp đỡ: "Ta sẽ dốc toàn lực công kích cự long trái tim, bởi vì muốn sử dụng ra toàn lực, vì lẽ đó, ngươi có thể mang ta bay qua sao?"

"Ừm... A, bất quá ngươi chờ một chút."

Diệu lấy giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì thái độ xuất ra 【  sinh mệnh mục lục 】.

Lần trước là tiến vào quên mình tình trạng... Bất quá lần này phải cẩn thận cẩn thận xây cấu mới được. 

Trong nội tâm, diệu đối lực lượng mới cảm thấy độ cao chờ mong.

Lúc trước cấu trúc ra cái thanh kia trượng lúc, nàng thành công hiển hiện chưa từng thấy qua huyễn thú lực lượng.

Nói một cách khác chỉ cần tổ hợp chính xác, diệu liền có khả năng rút ra ra chưa gặp qua huyễn thú nhóm có lực lượng.

Mặc dù cái gì hợp thành thú loại hình còn tràn ngập bí ẩn cảm giác rất đáng sợ... Bất quá bây giờ không phải nói loại lời này thời điểm. Trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết là nhất định phải đem Phong Vân thuận lợi đưa đến xác định vị trí... Vì lẽ đó cũng không cần khó khăn tổ hợp. Muốn bắt chước có thể tại không trung bay lượn, mà lại có thể cao tốc lao vụt huyễn thú... ! 

 sinh mệnh mục lục 】 sinh ra biến ảo, hóa thành tia sáng bao trùm diệu hai chân.

Diệu mang ở trên chân da chế trường ngoa bị che kín bên trên bạch ngân áo giáp, phần đỉnh còn mọc ra tản mát ra xán lạn quang huy cánh chim màu trắng.

"Thành công... !"

Diệu để 【  sinh mệnh mục lục 】 biến ảo thành mô phỏng chưa thấy tận mắt ước mơ huyễn thú một trong  phi mã pegasus cánh chim giày, tiếp lấy đem ánh mắt dời hướng Lạc Phong Vân trên thân.

"Đợi lâu. Tiếp xuống chỉ cần... Phong Vân?"

Chỉ thấy Lạc Phong Vân không nói một lời nháy mấy lần con mắt, lấy tràn ngập hứng thú thái độ khẳng không có lễ phép nhìn chằm chằm diệu chân mãnh liệt nhìn. Tiếp lấy hắn trước trước dùng sức hít sâu, mới mở to lập loè tỏa sáng hai mắt đối diệu nói ra:

"... Thật kinh người, đây là cái gì? Nhìn rất đẹp trai a."

"Là... Phải không? Rất khốc?"

"Ừm, siêu khốc rồi!" Hai người cũng đối lẫn nhau giơ ngón tay cái lên, cảm giác đây là cho đến nay song phương tâm linh nhất tương thông một lần.

Bất quá diệu lập tức thay cái biểu lộ, tựa hồ rất khó khăn đặt câu hỏi: "Bất quá, ta chỉ có thể hỗ trợ mang ngươi tới, tiếp xuống liền tất cả đều muốn giao cho Phong Vân ngươi... Dạng này cũng không quan hệ?"

"Bao trên người ta. Ngày xuân bộ ngươi cũng để ta kiến thức đến như vậy suất khí đồ vật, ta đương nhiên cũng phải xuất ra mình áp đáy hòm tuyệt kỹ nha."

"... Phải không? Như vậy, muốn đi sao?"

Đương nhiên! Lạc Phong Vân trọng trọng gật đầu đáp lại.

Nhưng mà đối thoại vừa mới kết thúc, cự long lại đột nhiên bắt đầu cấp tốc hướng xuống lao xuống.

...

"Không kịp a... Mau một chút!" Lạc Phong Vân thúc giục nói.

"Đã... Nhất nhanh... !"

"... Làm tốt, đem ta ném qua đi!" Lạc Phong Vân hô.

"Cái gì?"

Phía dưới bởi vì Izayoi cùng chim bay còn có Dean dây dưa, Lạc Phong Vân đã thấy cự long sơ hở.

Theo rương đình đô thị lớn màn che mở ra, trước kia tùy thời bao phủ 【Underwood 】 mây đen đã tại ánh mặt trời chiếu xuống dần dần tiêu tán.

Mà cự long cũng bị dẫn hướng mở ra lớn màn che, tại loá mắt trong ánh nắng dần dần hòa tan biến mất.

 hoàng đạo hóa thân, theo mặt trời quỹ tích bên trong hiện thân cự long... Hiện tại đang muốn trở về đến Tinh Hải bên trong.

Thân thể khổng lồ chậm rãi trở nên trong suốt, khắc lũ ở trái tim bên trên thần thánh cực quang cũng chậm rãi hiển hiện.

Một đạo màu bạc lưu tinh ôm Lạc Phong Vân đuổi theo, phảng phất chờ đợi thời cơ này đã lâu.

"Tìm tới... Thứ mười ba cái mặt trời !"

Lạc Phong Vân toàn thân cũng ngưng tụ lại to lớn ma lực.

Cuối cùng hắn đem ma lực ngưng tụ tại cả cánh tay phải trên cánh tay.

Ma lực sẽ để cho cánh tay sụp đổ?

Thì tính sao?

To lớn ma lực không cách nào phát huy?

Cho nên? Phun ra đi là được.

Ma lực vật chứa?

Liền dùng duy xem liền có thể!

Chiêu thức?

Xuất ra mạnh nhất át chủ bài là được!

đây là của ta một kích mạnh nhất " Lạc Phong Vân đôi mắt lóe ra màu lam điện quang, tiến vào long hóa, tầng sâu  Zone, để hắn một kích này phát huy toàn bộ lực lượng.

"Hoa một cái  một thế giới!"

Kia là một tia chớp.

Phảng phất giống như xé rách thời gian, vỡ vụn không gian, ngăn cách vũ trụ, nát mộng ảo một đao.

Tại tất cả mọi người lấy lại tinh thần nháy mắt, tia chớp đã xuyên qua cự long trái tim!

Cự long cũng không có phát ra trước khi chết cuối cùng kêu thảm, toàn thân cũng tại hào quang bên trong lẳng lặng biến mất.

Thế là, cự long trái tim bên trong rơi xuống một cái khác mặt trời  Leidy Tây Á, thành công tiếp được nàng diệu một bên lấy thân thể hỗ trợ che chắn ánh nắng, đồng thời giơ lên cao cao tay phải của mình.

Tại không trung , cánh tay phải cơ hồ hoàn toàn sụp đổ Lạc Phong Vân, cũng cười giơ lên tay trái của mình, giơ ngón tay cái lên.

Nhưng là ma lực của hắn toàn bộ hao hết sạch, cũng không có ma lực chèo chống phi hành.

"Dean!"

"Den!" Bàn tay khổng lồ tiếp được Lạc Phong Vân.

"Làm tốt lắm..." Chim bay vừa định nói chuyện với Lạc Phong Vân, lại phát hiện...

Lạc Phong Vân, sớm đã nhắm hai mắt, chìm vào giấc ngủ.

...

Tại vui chơi kết thúc sau lại hai ngày nữa, Leidy Tây Á mới rốt cục thanh tỉnh. Đại khái là bởi vì có thể dưới đất cổng nước phụ cận nghe được ồn ào náo động tiềng ồn ào truyền vào trong tai của nàng đi.

"... A, ngươi tỉnh?"

Trước mắt chính xem ở mình người là ngày xuân bộ diệu.

Biểu hiện ra bình thường loại kia văn tĩnh khí chất nàng đang ngồi ở bên giường giúp mèo tam thể chải lông.

"... Ta..."

"Thân thể phương diện không có dị thường, chỉ là ngủ hai ba ngày."

Diệu sờ lấy mèo tam thể cái cằm để nó phát ra ùng ục âm thanh.

"... Ngươi chẳng lẽ vẫn luôn ở chỗ này chờ ta tỉnh lại?"

"Không phải một mực, mà là tận lực. Nếu là một mực mê man, kết quả thật vất vả tỉnh lại lúc bên giường nhưng không có bất luận kẻ nào tại, nhất định sẽ cảm thấy bất an a? Cho nên chúng ta là dựa theo trình tự, thay phiên tới chờ."

"... Thay phiên?"

Leidy Tây Á hơi từ trên giường đứng dậy, đưa ra nghi vấn. Trong nháy mắt này, tạo thành "Rắc bang" tiềng ồn ào vang lên thỏ đen liền vọt vào trong phòng.

"Diệu tiểu thư! Nhân gia tới thay ca... A! Leidy Tây Á đại nhân! Ngài tỉnh sao!"

"Ừm, vừa tỉnh."

"Là... Là thế này phải không... ! Như vậy nhân gia hiện tại liền đi xin mọi người tới!"

Thỏ đen phát ra vui vẻ tiếng kêu, quay người lại lại xông ra gian phòng.

Mặc dù nàng bất cứ lúc nào cũng như thế ầm ĩ, bất quá phần này ồn ào lại làm cho Leidy Tây Á sinh ra khó nói lên lời hoài niệm cảm thụ.

"Bị trói tại vương tọa bên trên lúc, thực ra ta đã làm tốt chịu chết chuẩn bị tâm lý... Thật là, các bạn của ta tất cả đều là một chút không có cực hạn nhân vật."

"Không sai, vì lẽ đó Leidy Tây Á ngươi về sau nhất định phải cho chúng ta tận tâm tận lực... Bởi vì, chúng ta đều là cùng một cái thể cộng đồng đồng bạn nha."

Diệu có chút thẹn thùng cười, sau đó từ trên ghế đứng lên.

"Đúng đúng, thực ra thu hoạch tế quyết định muốn lần nữa một lần nữa tổ chức. Mặc dù dưới mặt đất đô thị đã tàn tạ không chịu nổi, bất quá nghe nói sẽ lấy Taiboku làm sân khấu, tổ chức nhiều loại ban ân vui chơi ờ."

"... Phải không? Hì hì, thật làm cho người chờ mong."

"Ừm, ta phải đi báo danh tham gia 【Hippocamp kỵ sư 】 vì lẽ đó muốn tạm thời rời đi một chút, tối nay sẽ lại cùng mọi người cùng nhau tới." Rời phòng diệu lộ ra đi qua chưa từng từng hiện ra dáng tươi cười.

Cảm giác bóng lưng của nàng như là như mặt trời chói mắt Leidy Tây Á giơ tay lên che chắn, tiếp lấy bắt đầu thấp giọng khóc nức nở.

"... Nguyên lai... Của ta mặt trời cũng không phải là chỉ tồn tại ở trên trời."

"Đúng." Diệu bỗng nhiên quay người trở lại, "Phong Vân rất tức giận nha... Còn la hét tuyệt đối phải để nàng biết một chút hầu gái bản phận dạng này lời nói."

"Có đúng không... ?"

"Bất quá hắn bây giờ còn đang tĩnh dưỡng, nhưng là nghe được ngươi tỉnh lại về sau hẳn là sẽ rất nhanh đi tới a?"

"Dạng này a..."

"Vậy ta rời đi trước một chút nha."

"Ân, cám ơn ngươi, diệu."

Leidy Tây Á đem phần này bản thân cảm thụ cùng cảm giác hạnh phúc thâm tàng trong lòng, lại lần nữa tiến vào mộng đẹp.

Lần tiếp theo tỉnh lại lúc liền là thu hoạch tế. Leidy Tây Á tưởng tượng muốn cùng như là như mặt trời lấp lánh các đồng chí cùng một chỗ hướng phía trước rảo bước tiến lên ngày mai, cũng đem ý thức giao phó cho ôn nhu mông lung mộng cảnh.