Ngày thứ hai, thứ bảy 

Cả đêm cũng không ngủ liền nghênh đón sáng sớm Kojou, cùng Yukina, Chonghua ba người, ngồi đường sắt đơn tuyến đoàn tàu đến Huyền thần đảo bắc địa khu nhà ga xuống xe.

Làm "Ma tộc đặc khu" Huyền thần thành phố là học cứu đô thị. Chế dược tinh vi máy móc cao kỹ thuật mới tài liệu sản nghiệp loại hình xí nghiệp lớn, lại hoặc là nổi danh đại học nghiên cứu cơ quan, cũng trú lưu tại trên cái đảo này.

Trong đó bị làm đại quy mô nghiên cứu công trình căn cứ mà nhận biết , chính là cái này bắc địa khu tầng thứ hai sở nghiên cứu đường phố. Đây là một đầu vẫn lưu lại nồng hậu dày đặc đảo nhân tạo sắc thái , tràn ngập tương lai cảnh sắc đường đi.

Chương : Mika Skizze Josepher mỹguscraft?"

Ngẩng đầu nhìn thiết trí tại nhà ga trước dẫn đường tấm, Kojou hướng Yukina hỏi thăm.

Yukina mở ra viết tay bút ký xác nhận một chút.

"Đúng thế. Nagisa  san nói cho ta biết Diệp lại đồng học trụ sở, liền là Mika Skizze Josepher công ty ký túc xá."

"... Nhớ kỹ là quét rác dùng người máy loại hình công ty đi."

Vừa hồi tưởng lấy mập mờ không rõ ký ức, Kojou bên cạnh tự lẩm bẩm. Tại đại lâu quét dọn hiện trường trông được đến sàn nhà rèn luyện cơ, cùng gia đình dùng tự động quét dọn cơ tiêu chí bên trên, nhớ kỹ liền là in gian nào xí nghiệp danh tự.

"Không sai. Là làm chủ yếu chế tạo sản nghiệp dùng người máy thỉnh thoảng bị biết rõ xí nghiệp. Nghiên cứu công trình tại Huyền thần dặm, nơi đó cũng là Diệp lại đồng học hiện tại phụ thân công việc địa phương."

"... Ngươi nói hiện tại phụ thân... Đúng, nhớ kỹ Diệp lại nói qua nàng đã từng ở tại trong tu đạo viện đi."

"Đúng thế. Ta nghe nói là tại tu đạo viện đóng cửa về sau, Diệp lại đồng học mới bị hắn thu dưỡng ."

Nói như vậy Yukina, có chút khó khăn nhắm mắt lại. Đối làm cô nhi mà bị Sư Tử Vương cơ quan dưỡng dục Yukina tới nói, Kanon cảnh ngộ, so với đồng tình càng không bằng nói là có chỗ cộng minh đối tượng đi.

Kojou lộ ra đắng chát biểu lộ cũng gãi gãi đầu.

"Bình thường tới nói nên tính là chuyện tốt đi... Bất quá hôm qua nhìn thấy cái kia về sau, liền có chút..."

"Ta cũng cảm thấy như vậy. Có chút không thể tiêu tan đâu."

Yukina lấy chững chạc đàng hoàng thái độ gật đầu. Sau đó nàng, đột nhiên liền hiện ra lo lắng biểu lộ,

"Diệp lại đồng học chuyện... Nói với Minamiya lão sư sao?"

"Còn chưa nói. Chẳng bằng nói, là không thể nói đi.'Mặt nạ bổ sung người' chân chính thân phận nói không chừng liền là Diệp lại cái gì . Ít nhất cũng phải lại thu thập một chút tình báo a."

Kojou phiền não nhíu lại mặt bật hơi.

Đương nhiên Kojou cũng không cho rằng phán đoán của mình là tuyệt đối chính xác. Vì phòng ngừa bị hại mở rộng, lẽ ra giao cho Natsuki  xử lý mới đúng. Bất quá Kojou cũng không phải là đặc khu đội phòng vệ đội viên, vẻn vẹn cái học sinh. Tại cái gì cũng không biết tình huống dưới liền đem người quen giao cho công ty quản lý là không thể nào . Chí ít trước đó, dù cho chỉ có một lần, cũng muốn cùng Kanon nói chuyện.

"Ta ngược lại là hiếu kì, cái kia Kanon là cái như thế nào hài tử." Chonghua nói.

"Là cái rất ôn nhu nữ hài tử đâu, cảm giác hai người các ngươi sẽ rất nói chuyện rất là hợp ý." Yukina nói.

"?" Nhìn xem Chonghua bày ra một bộ nghi ngờ biểu lộ, Yukina phảng phất đương nhiên nói, "Bởi vì Minamiya thực ra ngươi cũng là rất ôn nhu người a."

"Ta không cảm thấy như vậy a..." Chonghua tựa hồ có chút thẹn thùng quay đầu sang chỗ khác, "Tóm lại chúng ta vẫn là nhìn xem bên trong đến cùng là tình huống như thế nào đi, nhưng là làm để phòng vạn nhất... Kojou, không ngại để ta đợi tại cái bóng của ngươi bên trong a?"

"A, ta không có vấn đề."

"Như vậy đứng vững, có thể sẽ có chút cảm giác khó chịu." Chonghua thân thể chậm rãi dung nhập mặt đất, sau đó hóa thành một đoàn Hắc Sắc  cái bóng, một chút xíu cùng Kojou cái bóng dung hợp lại cùng nhau.

"Tốt, lên đường đi, ta sẽ trong bóng tối bảo hộ các ngươi đến." Chonghua thanh âm trầm thấp tại Kojou trong đầu vang lên.

"Đây là..."

"Tâm linh liên hệ, chỉ có tạm thời, ngươi ở trong lòng muốn nói với ta cái gì nói chính là." Chonghua nói.

"Thật sự là đáng tin a."

"Đó là đương nhiên."

"Chúng ta đi vào đi." Kojou nhìn xem trước mắt cái này tường ngoài toàn bộ cũng bị tiến hành mặt kính gia công pha lê nơi bao bọc, có tính công kích bộ dáng công trình kiến trúc.

"Ừm." Yukina đáp một tiếng.

Chương : hoan nghênh quang lâm."

Kojou bọn hắn vừa mới tiến đến cửa trước, liền nghe được lúc trước đài truyền đến nữ nhân trẻ tuổi thanh âm.

"A... Không có ý tứ. Chúng ta muốn tìm ở chỗ này Nghiệp Lại Hạ Âm tiểu thư."

Kojou lộ ra nụ cười không tự nhiên cũng nói cho đối phương biết.

Nhân viên tiếp tân, dùng không tình cảm chút nào đồng tử ngẩng đầu nhìn Kojou. Lúc này Kojou mới phát giác được nàng cũng không phải là nhân loại. Nàng là người máy  mô phỏng nhân loại chế tạo ra người máy.

"Số 204 thất Nghiệp Lại Hạ Âm, còn ở bên ngoài ra bên trong."

Vừa điều khiển trên tay thiết bị đầu cuối, nhân viên tiếp tân bên cạnh nói chuyện trả lời.

"Ngươi biết nàng lúc nào về tới sao?"

"Cũng không biết."

Đối với lễ nghi đoan chính lại lãnh đạm vô cùng nhân viên tiếp tân ứng đối cách làm, Kojou cảm thấy không lời không vui.

Đồng dạng là từ người tự tay chế tác tạo nên tồn tại, nhưng là nàng cùng Astarut lại hoàn toàn khác biệt.

Astarut là nhân công chế tạo nhân loại, nhưng cái này nhân viên tiếp tân là chỉ có nhân loại bề ngoài nhân tạo vật. Không có bản thân ý thức. Bất quá nhưng biểu hiện ra cùng nhân loại tương tự cử chỉ, Kojou đối với cái này cảm thấy chán ghét. Loại này lạnh lùng không hài hòa cảm giác, cùng căn này Mika Skizze Josepher công ty công trình kiến trúc chung quanh chỗ nổi lơ lửng không khí giống nhau y hệt.

"Hase Hyeonki tiên sinh, có ở nhà không?"

Thay thế trầm mặc không nói Kojou mở miệng , là Yukina. Tên là Hase Hyeonki người, chỉ sợ sẽ là Kanon bảo hộ người đi.

"Không có ý tứ, ngài là?"

"Ta là Sư Tử Vương cơ quan Himeragi."

Đối với nhân viên tiếp tân đặt câu hỏi, Yukina báo lên mình sở thuộc tổ chức tên. Đối với cái này Kojou cảm thấy có chút kinh ngạc.

Rõ ràng là tại cùng lúc đầu nhiệm vụ không hề quan hệ tình cảnh này xuống, lại báo ra Sư Tử Vương cơ quan danh tự, để người cảm thấy không giống như là Yukina cái kia chững chạc đàng hoàng tác phong. Sau đó, nhân viên tiếp tân đối với cái này trả lời, cùng Kojou dự đoán của bọn hắn lại hơi có khác biệt.

Chương : minh bạch. Xin (mời) ở nơi đó chờ một chút."

Nhân viên tiếp tân nói xong, liền chỉ vào trong đại sảnh ương khách tới dùng ghế sô pha.

"Nói rõ là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá vừa vặn."

Kojou cùng Yukina bên cạnh rất nhỏ cảm thấy hoang mang , vừa theo chỉ thị tọa hạ chờ.

Tuy nói ngồi tại giá cao trên ghế sa lon cảm giác vô cùng thoải mái, bất quá bởi vì là tại rộng lớn chính giữa đại sảnh mà tỉnh táo không xuống. Đây quả thực tựa như là biến thành biểu hiện ra vật đồng dạng cảm giác.

Liền như thế đang chờ mười năm phút Kojou bọn hắn cảm thấy không thú vị thời điểm, lúc này nhìn thấy có ai theo đại sảnh chỗ sâu trong thang máy xuống. Là một vị ăn mặc rượu đỏ kiểu nữ tây trang ngoại quốc nữ tính.

Nàng là một vị có lộng lẫy tóc vàng nữ tính. Nếu như tính luôn giày cao gót, chỉ sợ so Kojou còn cao. Mà lại là có được tới tương xứng mỹ diệu dáng người, tóm lại liền là một cái tràn ngập nhục cảm mỹ nữ. Tại bó sát người trên váy hiện ra chân đường cong cũng mười phần diễm lệ.

"Đó chính là Diệp lại phụ thân... Sao? Đương nhiên là không thể nào đi."

Một bên khả nghi nheo mắt lại, Kojou bên cạnh tự lẩm bẩm.

"Là đăng nhập ma tộc." Chonghua thanh âm tại Kojou trong đầu vang lên.

Ăn mặc màu đỏ kiểu nữ tây trang nữ tính cổ tay trái bên trên, mang theo một cái rộng năm centimet tả hữu kim loại chế vòng tay. Kia là đảo nhân tạo công ty quản lý phát ra ma tộc đăng nhập chứng.

Nhưng là, đối với cuộc sống tại "Ma tộc đặc khu" Kojou bọn hắn tới nói, đăng nhập chứng cũng tốt, mang theo đăng nhập chứng ma tộc cũng tốt, đều không phải cái gì ly kỳ sự vật. So với cái kia, hấp dẫn hơn Kojou tầm mắt, là vị kia nữ tính nhục thể bản thân tồn tại cảm.

"Nói như thế nào đây, thật là một cái lộng lẫy người a."

Nhìn qua nàng cái kia phảng phất muốn nứt vỡ kiểu nữ âu phục cổ áo bộ ngực, Kojou vô ý thức ở giữa nói ra cảm tưởng. Ghé mắt trừng mắt như thế Kojou, Yukina rất không cao hứng tựa như thở dài.

"Quá thất lễ ờ, tiền bối... Không bằng nói, dùng cái kia hạ lưu ánh mắt nhìn xem người khác là phạm tội."

Cần nói thành như thế sao, tại Kojou hơi được đả kích thời điểm, ăn mặc màu đỏ kiểu nữ tây trang nữ tính đi đến Kojou trước mặt của bọn hắn. Hiện ra để người gặp mê muội , mê hoặc biểu lộ cười nói.

"Không có ý tứ. Để các ngươi đợi lâu."

"Không... Chúng ta mới là, đột nhiên cứ như vậy rất xin lỗi." Nghiêm nghị đứng dậy, Yukina hồi đáp.

Đã nói ra Sư Tử Vương cơ quan danh hiệu, liền không thể yếu thế, nói không chừng là như thế phán đoán a. Cho dù là đối mặt thân cao chênh lệch gần hai mươi centimet đối thủ, nàng cũng không chút nào khiếp tràng bộ dáng.

Nhìn lại như thế Yukina, ăn mặc màu đỏ kiểu nữ tây trang nữ tính, cũng có chút kinh ngạc trừng to mắt.

"Các ngươi là, ngày hôm qua "

"Ai?"

"Không, thật xin lỗi. Bởi vì không nghĩ tới Sư Tử Vương cơ quan công Ma Sư đều là còn trẻ như vậy."

Như không có việc gì lắc đầu, nữ tính nắm quyền vụ tính giọng điệu nói tiếp đi.

"Lần nữa tự giới thiệu, ta là bộ khai thác Beatoris Bath kéo. Ta là Hase Hyeonki ... Nói như thế nào đây, tương đương với thư ký thân phận. Hôm nay, tìm Diệp lại có chuyện gì không?"

"Phi thường thật có lỗi, hiện tại không thể nói. Bởi vì chúng ta muốn trực tiếp cùng bản nhân nói chuyện."

Yukina dùng cường ngạnh giọng nói nói. Nhưng tên là Beatoris nữ tính, lại không tổn hại tâm tình gật đầu.

"Ta minh bạch . Bất quá, cái này cũng thật là khó làm đâu. Bởi vì hôm nay Diệp lại không tại."

"Không tại?"

"Không sai. Diệp lại hiện tại đi đảo bên ngoài. Bởi vì tệ xã tại 'Ma tộc đặc khu' quản lý khu vực bên trong, có nghiên cứu của mình công trình, thế là liền đi bên kia."

"Huyền thần đảo bên ngoài? Chẳng lẽ nói Diệp lại đồng học... Nữ nhi của hắn cũng cùng đi sao?"

"Đúng thế. Ta là như thế nghe nói."

Beatoris hòa ái mỉm cười gật gật đầu.

Phiêu phù ở chảy qua hải dương long mạch bên trên Huyền thần đảo, tại ma thuật trên ý nghĩa xem như cực kỳ ưu tú địa hình . Bất quá, cũng còn có đảo nhân tạo chỗ tồn tại giới hạn. Đã không thể hoàn toàn gián đoạn gợn sóng cùng hải lưu ảnh hưởng, mà lại tất cả nhất định phải đối đại địa trực tiếp can thiệp ma thuật cũng không thể sử dụng.

Làm đền bù những khuyết điểm này, quản lý bộ thiết trí tại "Ma tộc đặc khu" xí nghiệp, được cho phép đem y đậu chư đảo bên trong một ít đảo không người, làm "Quản lý khu vực" mượn dùng. Hase Hyeonki chỗ công trình, cũng là tại những cái kia đảo không người bên trong chỗ nào đi.

"Ngươi biết bọn hắn lúc nào mới trở lại Huyền thần đảo sao?"

Kojou dùng hỗn tạp khẩn trương thanh âm hỏi. Beatoris mang theo đáng tiếc biểu lộ lắc đầu,

"Còn không có quyết định. Liên quan tới Diệp lại hiện tại tiến hành kế hoạch tình huống cặn kẽ, ta cũng không phải rất rõ ràng "

"Là... Sao "

Nhìn xem uể oải Kojou, nàng vui sướng cười nói.

"Vì lẽ đó, nếu có cái gì việc gấp, ta cảm thấy đi thẳng đến nghiên cứu công trình sẽ tương đối nhanh."

"... Có thể làm thế này sao?"

Ngơ ngác đem con mắt trợn to Kojou hỏi ngược lại.

"Không sai, đương nhiên có thể. Bởi vì có một ngày hai lần vừa đi vừa về, liên lạc dùng hạng nhẹ máy bay, vì lẽ đó ngồi cái kia là được rồi. Hiện tại đi, hẳn là còn theo kịp buổi sáng cái kia ban."

"Cái kia... Có thể giúp chúng ta an bài một chút sao?"

"Ta biết. Như vậy, mời đến bên này."

Đối Kojou bọn hắn vẫy gọi, Beatoris cất bước tiến lên. Kojou vội vàng hấp tấp đứng lên đuổi kịp nàng, lúc này Yukina chẳng biết tại sao nhắm mắt lại một mình đứng.

"Máy bay..."

"Himeragi?"

Kojou nghi hoặc quay đầu.

"Không. Không có gì."

Yukina nắm chặt nắm đấm sau đó lắc đầu. Môi của nàng, có chút phát xanh run rẩy.

"Nàng mới vừa nói 'Hôm qua' đúng không?" Chonghua nhắc nhở lấy Kojou, "Rất có thể liền là ngày hôm qua hai cái 'Mặt nạ bổ sung người' người quan sát đi, cẩn thận một chút, đáp ứng nàng."