Lạc Phong Vân mặc dù tinh thần tương đương mệt mỏi, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là kiên trì đứng lên, yêu cầu cùng nhân từ bọn hắn đồng hành.

Tại thu hoạch được cho phép tình huống dưới, Lạc Phong Vân có thể cùng nhân từ bọn hắn đồng hành.

Cảnh giới bích, sân khấu khu vực.

Đại tế điển kinh doanh tổng bản bộ, phòng khách quý.

"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu ban ân vui chơi 'The-piedpiper-of-hamelin' xem xét quyết nghị cùng thương lượng." Thỏ đen lấy nghiêm túc giọng nói như thế tuyên bố.

Trước mọi người tới gian phòng là có xa hoa trang hoàng phòng khách quý. Vốn nên nên được mời đến đây tân khách tựa hồ cũng không ở trong game, trước mắt cũng không ở tại chỗ. Làm chế định ngang nhau vui chơi thương lượng, đương nhiên không thể tại yết kiến trong phòng tiến hành, cuối cùng liền quyết định sử dụng căn phòng khách quý này.

Lạc Phong Vân lạnh nhạt nhìn trước mắt ba người.

"Đầu tiên muốn thỉnh giáo 'Chủ sự người' mới, liên quan tới lần này vui chơi..."

"Không có bất kỳ cái gì thiếu thốn." Lopez đặc biệt đánh gãy thỏ đen phát biểu, khinh thường nói ra: "Lần này vui chơi không có bất kỳ cái gì thiếu thốn hoặc không đứng đắn bộ phận, là một trận liền Bạch Dạ Xoa phong ấn cùng phá giải vui chơi điều kiện tất cả đều hoàn thiện quy hoạch sau mới cử hành vui chơi, không có nhất định phải tiếp nhận xem xét lý do."

Lopez đặc biệt mặc dù ánh mắt bình tĩnh, phát biểu giọng nói lại tương đương chém đinh chặt sắt.

"... Vậy liền trực tiếp xử lý sao? Nhân gia tai thỏ cùng rương trong đình trụ cột tương liên, coi như nói dối cũng biết lập tức bị vạch trần ờ?"

"Ừm. Còn có, tại cái tiền đề này phía dưới ta nghĩ trước đề nghị một sự kiện. Chúng ta bây giờ là bởi vì gặp oan không thấu mà bị ép gián đoạn vui chơi, nói một cách khác, là các ngươi đối thần thánh vui chơi làm ra nhàm chán can thiệp hành vi  hiểu ta ý tứ a?"

Lopez đặc biệt lấy ung dung ánh mắt nhìn qua San Đóa Lạp, mà San Đóa Lạp thì là không cam lòng cắn răng.

"Ý là vạn nhất không có bất kỳ cái gì không đứng đắn hành vi... Nhất định phải lấy đối chủ sự người có lợi điều kiện lại lần nữa bắt đầu vui chơi?"

"Không sai , chờ một chút liền đến tiến hành gia nhập quy tắc mới thương lượng đi."

"... Ta minh bạch, thỏ đen."

"Là... Đúng thế." Tựa hồ có chút dao động thỏ đen gật gật đầu.

Nàng đại khái không có dự liệu được đối phương sẽ biểu hiện ra kiên định như vậy thái độ đi. Thỏ đen ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hơi rung nhẹ tai thỏ.

Izayoi thừa dịp đoạn này trong lúc đó, hướng đứng ở phía sau Mandela thấp giọng đặt câu hỏi: "Ta nói, trình độ gì sự tình mới xem như trong trò chơi xuất hiện không đứng đắn tình hình?"

"... Ngươi cái tên này liền loại sự tình này cũng không biết còn dám theo tới?"

Xì! Mandela hung hăng tắc lưỡi.

"Ngươi hẳn là cũng biết đi, người tham gia mới năng lực không đủ, tri thức không đủ cũng không tính là ban ân vui chơi bản thân có chỗ thiếu thốn. Mặc kệ là bị mệnh lệnh nhất định phải giết chết không chết chủng tộc vẫn là quy định phải bay, đều là không cách nào làm được người mình có vấn đề. Lấy lần này tới nói, coi như làm phá giải vui chơi cần « Hamel thổi sáo người » truyền thừa tương quan tri thức, cũng là 'Không hiểu người tham gia mình có lỗi' ."

"Ờ? Cũng thật là không giảng đạo lý."

"Nhắc tới lần vui chơi có thể sẽ xuất hiện thiếu thốn, đầu tiên là Bạch Dạ Xoa phong ấn. Mặc dù khế ước trên văn kiện ghi chú rõ nàng có 'Tham gia', nhưng mà lại không cách nào 'Tham chiến' . Điểm ấy không thể làm như không thấy, bộ phận này hẳn là phải có văn bản rõ ràng ghi lại nguyên nhân chính."

"Nhưng mà viết ra nội dung cũng chỉ có 'Đánh vỡ dối trá truyền thừa, dựng nên chân thực truyền thừa' câu nói này."

Hai người đối thoại đến đây gián đoạn.

Thỏ đen minh tưởng một lúc sau  rất lúng túng cúi đầu xuống.

"... Nhân gia thu được rương đình trả lời. Lần này vui chơi cũng không có thiếu thốn hoặc không đứng đắn chỗ. Bạch Dạ Xoa đại nhân phong ấn cũng là căn cứ vào đang lúc phương pháp chỗ cấu thành."

Phòng khách quý bên trong vang lên đám người cắn răng thanh âm, lần này người tham gia sắp sẽ một hơi ở thế yếu.

"Đây là đương nhiên kết quả. Như vậy, quy tắc liền duy trì hiện trạng đi, vấn đề là vui chơi bắt đầu sống lại lần nữa thời kì."

"Thời kì? Muốn hôm sau sao?" San Đóa Lạp cảm thấy thật bất ngờ, người chung quanh cũng giống như vậy.

Bởi vì này bằng với là muốn cho rõ ràng ở thế yếu những người tham gia thời gian, đây là đương nhiên phản ứng.

Dù sao lấy trước mắt tình trạng đến xem, dù cho đối phương yêu cầu lập tức tại chỗ lại lần nữa bắt đầu vui chơi, cũng không có cái gì thật kỳ quái.

"Ta còn muốn hỏi phán quyết khống ống người, lại lần nữa bắt đầu thời kì chậm nhất có thể tới khi nào?"

"Nhất... Chậm nhất sao? Ách... Lấy lần này tới nói... Một tháng a?"

"Cái kia, liền lấy một tháng làm "

"Không được!" Lạc Phong Vân trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, "Lopez đặc biệt, ngươi không cần nói đùa!"

"Thế nào, gánh vác tử vong thiếu niên?" Lopez đặc biệt dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi không phải không sợ tử vong sao?"

"Ngươi là cái chết đen hóa thân, bản nhân là không e ngại tử vong , nhưng là ta không muốn nhìn thấy người vô tội được dính líu tới của ngươi " Lạc Phong Vân giọng nói nghiêm túc nói.

Cái gọi là "Cái chết đen", từng tại mười bốn đời kỷ về sau Tiểu Băng kỳ rất là lưu hành, là nhân loại trong lịch sử nghiêm trọng nhất ôn dịch một trong. Cái này tật bệnh sẽ khiến ung thư máu, để người bệnh toàn thân xuất hiện màu đen điểm lấm tấm sau tử vong.

Truyện cổ Grimm  « Hamel thổi sáo người » bên trong xuất hiện thằng hề người mặc điểm lấm tấm hoa văn trang phục.

Còn có tên kia thằng hề có thể thao túng tạo thành cái chết đen đại lưu hành nguyên nhân, con chuột.

Căn cứ trở lên hai điểm, cũng có nào đó phái khảo chứng chủ trương "Một trăm ba mươi tên đứa trẻ là chết bởi cái chết đen" .

"Có đúng không... Bất quá các ngươi thời cơ đã chậm một bước. Chúng ta đã thu hoạch được hứa hẹn, có được quyết định vui chơi lại bắt đầu lại từ đầu thời gian quyền lợi. Đương nhiên, chúng ta đã để nguyên nhân gây bệnh tiềm phục tại một bộ phận người tham gia trên thân. Cũng chính là trừ RockEater như thế vô cơ sinh vật hoặc ác ma bên ngoài, đều sẽ phát bệnh nguyền rủa."

"Ô... !" Lạc Phong Vân khẽ cắn môi.

Đây là bết bát nhất tình huống.

Nếu như nàng tản ra nguyền rủa cùng cái chết đen cùng loại, như vậy thời kỳ ủ bệnh ngắn nhất là hai ngày.

Nếu là đi qua một tháng, sẽ tạo thành nhỏ yếu chủng tộc tử vong diệt tuyệt đi.

Bọn hắn hiện tại đang định không chiến mà thắng.

"Ta... Ta muốn hướng phán quyết khống ống người đề nghị! Bọn hắn có có ý định giấu diếm vui chơi nói rõ hiềm nghi! Xin (mời) lại một lần nữa tiến hành xem xét..."

"Không được a! San Đóa Lạp đại nhân! Coi như trong trò chơi đoạn trước bọn hắn liền đã tản ra nguyên nhân gây bệnh, chủ sự người mới y nguyên không cần nhận nói rõ trách nhiệm. Xem xét sẽ chỉ làm bọn hắn lại có lý từ ép buộc chúng ta tiếp nhận càng nhiều đối bọn hắn có lợi điều kiện... !" San Đóa Lạp đem bên miệng lời nói lại nuốt vào.

Lopez đặc biệt mang theo thong dong mỉm cười nhìn qua San Đóa Lạp hối hận dáng vẻ, cũng đối ở đây những người tham gia đặt câu hỏi: "Có thể nhận định người ở chỗ này liền là người tham gia mới chủ lực sao?"

"..."

"Chủ nhân, ta cho rằng cái này suy luận chính xác." Uy tất thay thế trầm mặc những người tham gia trả lời.

"Như vậy liền tốt đề án  ta nói các vị, nếu như ở đây thành viên cùng Bạch Dạ Xoa nguyện ý gia nhập chúng ta 'Gri mm-Grimoire-Hameln' dưới trướng, chúng ta liền có thể bỏ qua cái khác thể cộng đồng ờ!"

"Cái gì!"

"Ta nhìn trúng các ngươi, dù sao San Đóa Lạp rất đáng yêu, Phong Vân cũng rất thông minh."

"Chủ nhân, ta bắt lấy lễ phục màu đỏ nữ hài cũng rất tuyệt ờ ~ "

Kéo đình nịnh hót vừa nói như vậy, 【  Vô Danh 】 các thành viên sắc mặt cũng thay đổi.

"Như vậy liền đem cô bé kia cũng coi như ở bên trong, vui chơi có thể như vậy hoà giải. Đã có thể trao đổi tất cả người tham gia sinh mệnh, nên tính là rất rẻ đại giới a?"

Lopez đặc biệt mang theo mỉm cười, khả ái méo mó đầu.

Nhưng mà dáng tươi cười phía dưới lại cất giấu hoàn toàn tương phản ý tứ.

Thiếu nữ này đã vừa mới cười tuyên bố, "Nếu như không muốn phục tùng liền muốn giết chết tất cả mọi người" .

Cái này lệnh người rùng mình, mang theo ngây thơ mỹ lệ dáng tươi cười để một đoàn người không biết làm sao.

Bất quá Izayoi cùng nhân từ vẫn như cũ tỉnh táo phân tích tình trạng.

"... Đây là tới từ Bạch Dạ Xoa đại nhân tình báo, các ngươi 'Gri mm-Grimoire-Hameln' là mới thành lập thể cộng đồng sao?"

"Ta không có nghĩa vụ trả lời." Lopez đặc biệt lập tức hưởng ứng, nhưng mà cái này ngược lại lộ ra rất mất tự nhiên.

Izayoi lập tức phát giác điểm ấy tiếp tục truy kích, "Thì ra là thế, một cái mới phát thể cộng đồng, cho nên mới sẽ như vậy khát vọng nhân tài ưu tú."

"..."

"Này này, lúc này lại giữ yên lặng sẽ để cho chúng ta xem như là ngầm thừa nhận ờ, dạng này có thể chứ, Ma Vương đại nhân?" Tìm tới điểm vào Izayoi lộ ra khiêu khích dáng tươi cười.

Lopez đặc biệt thu hồi mỉm cười, cau mày trừng mắt Izayoi.

"... Vậy thì thế nào? Cái này không cấu thành chúng ta nhượng bộ lý do."

"Không, là lý do. Bởi vì các ngươi hẳn là muốn tại không có chút nào thương vong tình huống dưới thu hoạch được chúng ta mấy người này mới. Nếu là đem người tham gia mất lấy một tháng mặc kệ, chúng ta nhất định đều sẽ chết mất... Không sai đi, San Đóa Lạp?"

"A? A... Ân." Chủ đề đột nhiên chuyển tới trên người mình để San Đóa Lạp tính phản xạ thuận miệng hưởng ứng.

Mặc dù nàng về sau muốn đính chính nhưng là nhân từ cũng không có nghe nàng nói, mà là tiếp tục tuyên bố: "Không sai, 'Nếu là chết liền không cách nào thu hoạch được người mới', vì lẽ đó ngươi mới có thể lựa chọn hiện tại thời cơ này đưa ra thương lượng. Bởi vì ngươi không nỡ những cái kia thực tế đi qua sau ba mươi ngày liền sẽ chết đi nhân tài ưu tú."

Nhân từ chém đinh chặt sắt nói.

Mặc dù chỉ giới hạn tại lần này, nhưng nhân từ đối với mình giải đáp ôm tuyệt đối tự tin.

Ngay cả như vậy, Lopez đặc biệt vẫn như cũ xem thường mà hưởng ứng: "Ta nói lại lần nữa, vậy thì thế nào? Chúng ta có tự do quyết định bắt đầu sống lại lần nữa thời kì quyền lợi. Coi như không cần một tháng... Hai mươi ngày, chỉ cần tại hai mươi ngày sau đó lại lần nữa bắt đầu vui chơi, liền có thể đem chết bệnh trước người mới..."

"Như vậy chúng ta liền giết chết tất cả xuất hiện triệu chứng người tham gia."

Tất cả mọi người dọa kêu to một tiếng, quay đầu nhìn về phía Mandela.

Ánh mắt của hắn hết sức chăm chú.

"Không có ngoại lệ, vô luận là San Đóa Lạp hay là 'Rương đình quý tộc' ... Liền xem như ta bản nhân cũng giống vậy. Tại giai tầng người điều khiển 【  Salaman đạt 】 đồng chí bên trong, không có sẽ đối ma vương đầu hàng mềm yếu phần tử!"

Tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Cho dù là đang hư trương thanh thế, cái này vẫn là quá độ cấp tiến tuyên ngôn.

Nhưng mà Izayoi lại linh quang lóe lên, theo Mandela phát biểu bên trong tìm ra bước kế tiếp.

"Thỏ đen, hiện tại còn có thể cải biến quy tắc sao?"

"A... A, YES!"

Thỏ đen tựa hồ cũng phát giác được cái gì, dùng sức dọc theo tai thỏ.

"Tới thương lượng đi, 'Hắc Tử lốm đốm ma vương' . Chúng ta nguyện ý tại quy tắc bên trong tăng thêm 'Cấm chỉ tự sát hoặc sát hại đồng chí' đầu này. Vì lẽ đó ba ngày sau lại lần nữa bắt đầu."

"Cự tuyệt, hai tuần."

Đối phương lập tức cự tuyệt, bất quá hai tuần y nguyên quá dài.

Tính cả tìm ra lời giải cần thiết thời gian cũng cùng một chỗ cân nhắc tiến đến, lý tưởng nhất khoảng cách là trong một tuần. Izayoi nhìn xem quanh mình tìm kiếm có thể đem ra thương lượng vật liệu, lúc này hắn cùng thỏ đen ánh mắt tương đối.

"Tại trước mắt trong trò chơi, thỏ đen ngươi định vị là cái gì?"

"Nhân gia mặc dù là đại tế điển người tham gia, bất quá ngay tại đảm nhiệm sở tài phán lấy trong mười lăm ngày không thể tham gia vui chơi... Nếu có chủ sự người mới cho phép vậy liền coi là chuyện khác."

"Tốt, liền là cái này! Ma Vương đại nhân, thỏ đen không phải người tham gia vì lẽ đó các ngươi không cách nào dựa vào vui chơi tới thu nạp nàng. Bất quá chỉ cần để thỏ đen trở thành người tham gia liền có cơ hội vào tay. Điều kiện này thế nào?"

"... Mười ngày, không thể lại nhượng bộ."

"Chờ. . . chờ một chút, chủ nhân! Không thể cho cho 'Rương đình quý tộc' tham chiến cho phép... !"

"Bởi vì ta rất muốn con thỏ nha." Lopez đặc biệt lấy điềm nhiên như không có việc gì một câu đáp lại lo lắng kéo đình.

Mười ngày, còn thiếu một chút, còn thiếu một chút liền có thể dẫn hướng năm năm sóng tình thế. Nhưng mà đã không có cái khác có thể dùng để thương lượng vật liệu.

Khi tất cả người chính để đầu bằng nhanh nhất tốc độ vận chuyển suy nghĩ lúc 

Lạc Phong Vân nói thẳng, "Thêm vào vui chơi thời gian!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Vui chơi tại một tuần sau lại lần nữa bắt đầu, mà kết thúc thời gian... Thì là 'Bắt đầu đi qua hai mươi bốn giờ sau' . Ngoài ra, 'Tại vui chơi thời gian kết thúc đồng thời, cũng xem cùng từ chủ sự người mới đạt được thắng lợi' ." Lạc Phong Vân nói thẳng.

Phòng khách quý bên trong vang lên thỏ đen cùng San Đóa Lạp bọn người nuốt nước miếng thanh âm.

"... Ngươi là nghiêm túc ? Ý là ngươi đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, có thể tiếp nhận từ chủ sự người mới hoàn toàn thắng lợi?"

"Đúng thế. Vì ngăn ngừa xuất hiện người chết, một tuần là tới gần cực hạn ranh giới cuối cùng. Cân nhắc đến sau này hẳn là sẽ xuất hiện triệu chứng cùng khủng hoảng, đây là tinh thần cùng thể lực còn miễn cưỡng có thể chịu đựng lấy điểm mấu chốt. Mà thời gian lại dài xuống dưới chúng ta cũng vô pháp tiếp tục tiếp nhận. Vì lẽ đó tất cả thể cộng đồng đều sẽ tiếp nhận đầu hàng vô điều kiện."

"..." Lopez đặc biệt nắm tay đặt ở bên miệng suy nghĩ. Đây là đối với song phương cũng hữu ích đề án.

Muốn thời gian tới chuẩn bị cùng tìm ra lời giải người tham gia mới.

Muốn vô hại thu hoạch được nhân tài ưu tú chủ sự người mới.

Một tuần + một ngày loại này thời hạn, chính có thể nói là lý tưởng kỳ hạn  mặc dù là dạng này không sai.

... Thật không cam lòng. 

Lopez đặc biệt cảm thấy tương đương không thoải mái.

Chợt nhìn lại thương lượng tựa hồ hợp lý tiến hành, nhưng mà đến cuối cùng hết thảy cũng phù hợp người tham gia mới kế hoạch.

Điểm ấy để nàng cảm thấy cực kỳ bất mãn.

Hoàn toàn chính xác, mình vẫn là cái người mới. Mặc dù tự xưng ma vương, đồng thời cũng là thái điểu.

Không cách nào tùy tâm sở dục chưởng khống vui chơi hiện huống, lấy góc độ nào đó đến xem, có lẽ là không thể làm gì kết quả, nhưng mà nhất làm cho Lopez đặc biệt bất mãn chính là 

"Ta nói, Lạc Phong Vân. Nếu như cái này trong một tuần ngươi có thể bảo trụ một cái mạng... Ngươi cho rằng có thể đánh bại ma vương?"

"Chẳng lẽ không thể sao?" Lạc Phong Vân mang trên mặt tự tin mỉm cười, "Chuẩn bị thua đi, Ma Vương đại nhân!"

"... Có đúng không, ta hiểu."

Lopez đặc biệt nhất chuyển nguyên bản không cao hứng biểu lộ, thản nhiên mỉm cười.

Nàng mang theo hoa tươi nở rộ mỹ lệ dáng tươi cười mở miệng nói ra: "Ta tuyên bố, tuyệt đối sẽ để ngươi  trở thành của ta đồ chơi."

Trong mắt của nàng hiện ra kịch liệt tức giận.

Một trận mãnh liệt hắc phong đảo qua, để người tham gia nhao nhao đưa tay che gương mặt.

Mà chủ sự người "Hắc Tử lốm đốm ma vương" biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại một trương Hắc Sắc "Khế ước văn kiện" .

"Ban ân vui chơi tên: 'The-piedpier-of-Hamelin '

Người dự thi vừa xem:

Trước mắt tại 3999 999 ngoại môn, 4000000 ngoại môn, cảnh giới bích sân khấu khu vực tất cả người tham gia, chủ sự người thể cộng đồng bao quát 'Rương đình quý tộc' .

Người dự thi mới, chủ sự người chỉ định vui chơi lãnh tụ:

Mặt trời vận hành người, tinh linh Bạch Dạ Xoa bởi vì hiện tại không cách nào tham chiến, bởi vậy gián đoạn trong lúc đó cấm chỉ tiếp xúc.

Người dự thi mới cấm chỉ hạng mục công việc:

Tự sát cùng đồng chí lẫn nhau tàn đưa đến tử vong.

Cấm chỉ tại gián đoạn trong lúc đó rời đi khu trò chơi vực sân khấu khu vực.

Gián đoạn trong lúc đó bên trong tự do hành động phạm vi, lấy đại tế điển tổng bộ chung quanh năm trăm bình phương mét trong vòng làm hạn định.

Chủ sự người mới điều kiện thắng lợi:

Thu phục cùng sát hại tất cả người dự thi.

Sau tám ngày thời gian hạn chế thoáng qua một cái, lập tức vô điều kiện thắng lợi.

Người dự thi mới điều kiện thắng lợi:

(một), đánh bại chủ sự người mới vui chơi lãnh tụ.

(hai), đánh vỡ dối trá truyền thừa, dựng nên chân thực truyền thừa.

Gián đoạn trong lúc đó:

Thiết lập một tuần làm song phương không xâm phạm lẫn nhau thời gian.

Tuyên thệ: Tôn trọng kể trên nội dung, căn cứ vào vinh quang, cờ xí cùng chủ sự người quyền hạn, tổ chức ban ân vui chơi.

'Gri mm-Grimoire-Hameln' ấn "