"Thật sự là khó mà tin được ài... Ngươi thế mà liền là cái kia một tháng trước cứu hoàng ngọn lửa chi đô tất cả cư dân cái gọi là anh hùng a."

"Chuyện này trước đừng nói nhiều." Lạc Phong Vân xuất ra hai khối bánh mì, phân cho diệu cùng chim bay, lại lấy ra một ổ bánh bao, đưa cho còn đang ngẩn người duy kéo.

"Trước giới thiệu cho ta một chút vị này... Ngô, ác ma đi." Lạc Phong Vân nói.

"A, nàng là..." Diệu vừa muốn mở miệng.

"..." Duy bắt tay bên trong chợt xuất hiện một thanh chùy.

"Ô oa!" Thế là Lạc Phong Vân tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, bị hung hăng đập trúng đầu.

"..." Lạc Phong Vân trầm mặc.

Không bằng nói tất cả mọi người trầm mặc.

Thế là...

Lạc Phong Vân rút ra linh đao anh Xuy Tuyết cùng phảng phất linh đao băng đám mây dày ngày.

"Ngươi là muốn đánh nhau đi! Tới! Ta và ngươi Chiến thống khoái!" Lạc Phong Vân trực tiếp đứng người lên, trường đao trong tay vung vẩy mà ra.

"Cái ..."

"Chờ một chút, Phong Vân!"

Thỏ đen cùng chim bay cấp tốc ngăn lại Lạc Phong Vân, "Tỉnh táo một điểm a Phong Vân tiên sinh!"

"Ta không thể tỉnh táo! Ta muốn chặt nàng!"

"Duy kéo tiểu thư không có ác ý! Nàng chỉ là đối ngươi cảm thấy hứng thú a!"

"Ai sẽ tin tưởng a! Ăn ta Thiên Tường Long Thiểm a a a!"

Thế là như thế làm ầm ĩ nửa ngày.

"Hô, hô... Thỏ đen, khí lực biến lớn a... Thật sự là lợi hại." Lạc Phong Vân thở hồng hộc nói.

"Không phải, nhưng thật ra là bởi vì duy kéo tiểu thư có đối cảm thấy hứng thú đối tượng sẽ dùng cùn khí công kích cũng quan sát đối phương phản ứng đam mê..."

"Đây rõ ràng liền là thói quen xấu a!"

"Là chứng nha."

Diệu thích hợp nhả rãnh một câu.

...

(mười) phút sau, Lạc Phong Vân rốt cục tỉnh táo lại.

Thực ra hắn rất khó chịu.

Dù sao vừa về đến liền cho người ta dùng cùn khí nổ đầu tính là gì a...

"Được rồi... Đừng nóng giận."

"Lại nói các ngươi một tháng này thế nào?"

"Là như vậy..."

Lạc Phong Vân cũng minh bạch những chuyện thất thất bát bát này.

"Như vậy nói cách khác... Izayoi thức tỉnh liền hai ngày này đi... Hơn nữa còn có cái kia ma vương liên minh 【  rắn ngậm đuôi 】... Đều là hỏng bét đối thủ a." Lạc Phong Vân nhíu mày.

"Chúng ta trở về đi, ngay tại Izayoi sau khi tỉnh lại, tiến hành cuối cùng Chiến hội nghị."

...

Hai ngày sau.

Không trung tòa thành phòng hội nghị tác chiến.

"Tất cả mảnh vỡ ghép hình đã tập hợp đủ. Như vậy, bắt đầu cuối cùng khảo sát đi."

Dùng lá thông trượng gõ gõ đất mặt, Kurou á Ballon như thế tuyên bố.

Hắn là một vị mang theo màu đen mũ dạ thân sĩ, cũng là 【  Vô Danh 】 người thành lập một trong.

Tại rộng lớn rương trong đình cũng phi thường nổi danh cường hào nhóm quay chung quanh bàn tròn ngồi xuống.

Đông "Giai tầng người điều khiển Floor- Master" "Phúc Hải Đại Thánh lật đổ biển cả người" giao Lưu.

Nam "Giai tầng người điều khiển" Sarah Đặc Nhĩ Drake.

Bắc "Giai tầng người điều khiển" Sandora Đặc Nhĩ Drake.

Mới từ thế giới Type-Moon trở về Lạc Phong Vân.

Còn có chạy đến cứu viện "Hỗn Thiên Đại Thánh" Bằng Ma Vương cùng nữ vương kỵ sĩ Phỉ Tư Reis.

Nguyên do chủ lực một trong Jack tại lùi cách tuyến đầu bây giờ bị đưa đến phòng cứu hộ.

Làm cường đại chiến lực Jack cùng duy kéo không cách nào tham gia thật là khiến người tiếc hận, nhưng cũng không thể tránh được.

Izayoi uống vào chuẩn bị cho hắn nước thuốc, hỏi lần nữa.

"Nói là khảo sát, nhưng Aziz đạt Haka cũng không phải là sử dụng 【  chủ sự người quyền hạn Host- Master 】 ma vương. Ta cảm thấy coi như điều tra Aziz - đạt Haka truyền thừa cũng không nhìn thấy cơ hội thắng."

"Không nhất định đi." Lạc Phong Vân nở nụ cười lạnh nhạt nói, "Izayoi, ngươi biết cái gọi là 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 bản chất sao?"

"... Nhân loại cùng thần linh là lẫn nhau người quan sát, liền là nói một khi có một phương diệt vong vậy cái này quan hệ sẽ xuất hiện khe hở. Nói cách khác 【  nhân loại cuối cùng thí luyện 】 chân diện mục là "

"Hủy diệt nhân loại hết thảy nguyên nhân quan trọng α" .

Đây chính là giao phó nhân loại cuối cùng thí luyện.

Nghe được Izayoi giải đáp, Kurou á gật đầu cũng lộ ra ác ý dáng tươi cười.

Lạc Phong Vân cũng khẽ gật đầu.

"Không sai. Bắc Âu là Chư Thần Hoàng Hôn, Ấn Độ là Cali ước chừng thêm. Theo xa xôi cổ đại văn minh bắt đầu một mực cho chúng thần gõ cảnh báo cái kia kiềm chế điểm Áo Mễ GiaX, chúng ta thần linh là như thế gọi chung . Thế giới chung yên  tức, 【  chung mạt luận 】."

Đó chính là được gọi là cuối cùng thí luyện bọn hắn chân tướng. Cái này chân tướng chỉ "Thời hạn" ý tứ, sử Izayoi biểu lộ trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

"Như vậy, quả nhiên cuối cùng thí luyện thời hạn chỉ, liền là thẳng đến ngoại giới xác lập nhân loại diệt vong mới thôi còn thừa dư thời gian. Nếu như đây là thật... !"

"Nhưng là, lần này, ta sẽ không thua . Lạc Phong Vân bỗng nhiên đánh gãy bọn hắn.

"Ta cùng đầu kia đất thằn lằn giao thủ qua, đối phương cũng không phải là có thể để cho ta thúc thủ vô sách cường đại đối tượng " Lạc Phong Vân đứng người lên, từ phía sau Kim Sắc gợn sóng bên trong, lấy ra (một) khối thủy tinh tấm.

"Cho mọi người xem một chút đi." Lạc Phong Vân dùng ma lực khống chế thủy tinh tấm sáng lên hình ảnh.

"Cái gọi là nhân loại cuối cùng thí luyện, đơn giản liền là dẫn đến nhân loại diệt vong cuối cùng nguyên nhân quan trọng..."

Lạc Phong Vân thủy tinh tấm bắt đầu biến hóa hình ảnh.

"Nhưng là cái này tuyệt đối ác, đã không đủ gây sợ." Lạc Phong Vân đem thủy tinh tấm biểu hiện ra cho tất cả mọi người.

"Các ngươi có thể tin tưởng ta một lần sao?" Lạc Phong Vân nhìn về phía đám người.

"Ta đã cầm tới tất cả liên quan tới 【  tuyệt đối ác 】 tình báo, lên một lần, ta không thể vượt qua cái kia cái gọi là nhân loại cuối cùng thí luyện..." Lạc Phong Vân trên mặt thần sắc hết sức chăm chú, "Lần này ta nhất định sẽ thắng, xin đem Aziz Dakaha giao cho ta một người đối phó! Xin nhờ!"

Lạc Phong Vân lời nói này, làm cho tất cả mọi người cũng sững sờ.

"Cho dù là hắn mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology, ta cũng có biện pháp đánh tan hắn!" Lạc Phong Vân tuôn ra nhất làm cho người khiếp sợ tin tức, "Ta lần này, nhất định sẽ triệt để đánh tan cái này cái gọi là nhân loại cuối cùng!"

Cặp kia tròng mắt màu xanh lam lóe lên.

"... Có đúng không, mặc dù rất không cam tâm, nhưng là ta cũng không phải là tên kia Aziz Dakaha đối thủ, vì lẽ đó, liền giao cho ngươi."

"Phong Vân tiên sinh một tháng trước biểu hiện không phải rất tốt nói rõ điểm này sao?" Sandora lộ ra xấu hổ cười, "Ta tin tưởng Phong Vân tiên sinh."

"Ân, đã bọn hắn cũng nói như vậy, ta cũng tin tưởng ngươi đi." Giao Lưu cũng gật gật đầu.

"Như vậy, liền để ta chờ mong một cái đi, một kích đánh giết cự long thiếu niên, ngươi nhất định sẽ lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích." Sarah cũng gật gật đầu.

"... Cảm ơn mọi người." Lạc Phong Vân không nói gì gật đầu, "Như vậy đến lúc đó, còn có một chuyện khác muốn phiền phức mọi người."

"Aziz Dakaha thụ thương sẽ chảy máu, chảy máu sẽ suy yếu đối phương linh cách, chỉ có làm linh cách đến điểm thấp nhất thời điểm, ta mới có thể xoá bỏ hắn " Lạc Phong Vân nói, "Đến lúc đó, Aziz Dakaha phân thân, liền giao cho các vị đang ngồi, làm phiền các ngươi!"

"... Mặc dù rất không thích, nhưng là đã nhị ca cũng tin tưởng ngươi, như vậy ta cũng thử tin tưởng ngươi đi." Già lăng cũng đồng ý.