Hai ngày sau.

	"Nói cách khác, ngươi đi Ma Giới đi một lần?" Lạc Phong Huyễn nhìn trước mắt Lạc Phong Vân, bất đắc dĩ than thở, "Ngươi cũng thật sự là có đủ xui xẻo."

	"Vẫn tốt chứ, ta tại Ma Giới tìm tới ít đồ, Ma Giới qua ba mươi mấy ngày, Nhân giới mới qua một ngày không đến, ta tìm tới chút lễ vật muốn tặng cho gia gia cùng mấy vị bá bá." Lạc Phong Vân lấy ra một cái kỳ quái hộp, "Nhị ca, về nhà thời điểm giao cho gia gia, hắn sẽ biết."

	"Thật tốt, thật là, cũng không cho ta. . ." Lạc Phong Huyễn đang muốn phàn nàn, lại trông thấy Lạc Phong Vân trong tay một cái thủy tinh.

	"Ác ma tâm, dù sao cũng vô dụng, ngươi cũng mang về đi, các ngươi mấy vị phân một chút, ta liền không lẫn vào." Lạc Phong Vân sờ một cái túi đi ra, "Dù sao giết không ít, mặc dù cầm tới không có bao nhiêu."

	"Đúng đúng, lần sau trở về mời ngươi ăn cơm nha." Lạc Phong Huyễn cười cười, sau đó mang theo một đám Lạc gia người trở về.

	"Tốt, sự tình xử lý hoàn tất, để các ngươi lo lắng." Lạc Phong Vân nhìn xem Altria cùng Hina, khẽ cười nói.

	". . . Phong Vân, luôn cảm giác ngươi giấu diếm cái gì." Altria có chút híp híp mắt, nói.

	"Ai, có một số việc các ngươi tạm thời không cần biết cho thỏa đáng, bất quá Lily tỷ, ngươi tiếp nhận nhiệm vụ kia sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá cái kia vong linh pháp sư. . . Lấy lực lượng của ngươi hẳn là cũng có thể giải quyết a?" Altria hỏi.

	"Để phòng vạn nhất đi." Lạc Phong Vân nói, "Bất quá lần này kinh động người cũng quá nhiều."

	Tinh linh tộc, thánh đình, Lạc gia. . . Những thế lực này hành động để cơ hồ nửa cái đại lục đều biết có Lạc Phong Vân như thế một cái nhân vật trọng yếu.

	"Haruma cùng lão cha về Lạc gia?" Lạc Phong Vân lại hỏi.

	"Nếu như ngươi là chỉ cái kia mái tóc màu xanh lục gia hỏa, vậy liền không sai." Altria gật gật đầu.

	"Lily tỷ, nghe ngươi không phải rất thích hắn a?" Lạc Phong Vân hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

	"Tên kia. . . Trên người mùi máu tươi rất dày đặc." Altria lắc đầu, mặc dù nàng đã từng làm qua quốc vương, nhưng là nàng lần thứ nhất tại trên người một người nghe được như vậy mùi máu tanh nồng đậm.

	Lạc Phong Vân thở dài, "Nhưng là thật sự là hắn rất mạnh, coi như ngươi có chỗ không muốn, nhưng là chỉ cần tùy thời ở giữa trôi qua, ngươi liền sẽ phát hiện hắn thực ra không phải xấu như vậy một người. Còn có, Hắc Tử đâu?"

	"Bị Haruma xách đi, nghe nói là hi vọng Hắc Tử ca ca cho hắn làm luộc trứng. . ." Hina trả lời để Lạc Phong Vân không khỏi im lặng.

	"Chỉ là hành vi của hắn hoàn toàn dựa vào bản thân yêu thích, cái này rất khó khăn nói." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Được rồi, ta cũng không có việc gì nha. Giúp ta chuyển cáo một chút Tuyết Thiên Vân cùng Lam Nhược Tuyết, liền nói ta an toàn trở về."

	"Được." Altria cùng Hina cũng rời đi, Lạc Phong Vân nhìn về phía bên người, "Bất quá ngươi thế mà không có tham dự tiến thảo luận, cái này cũng không giống như ngươi a, chinh phục vương."

	"Tiểu tử, ngươi đừng nói móc ta, nơi này gia hỏa đều là phi thường mạnh a, nguyên lai coi là cái kia Anh Hùng Vương đã mạnh phi thường, nhưng là nơi này thế mà còn có mạnh hơn hắn, liền cái kia xanh tóc gia hỏa." Iskandar chỉ là Haruma, "Bất quá để ta kinh ngạc chính là, ngươi trừ Saber bên ngoài thế mà còn có một Lancer người đi theo."

	"Ừm, bất quá chinh phục vương, ngươi nói ngươi Ionioi Hetairoi đối đầu cái kia vong linh pháp sư vong linh quân đội, phần thắng bao nhiêu?"

	"Mười thành!"

	"Thật sự là tự tin a."

	"Quân đội của ta thế nhưng là vô song quân đội!"

	"Cũng khó trách lúc trước nhiều người như vậy nguyện ý đi theo ngươi, ngươi cũng đúng là cái người thú vị."

	"Ha ha, đa tạ ngươi khích lệ."

	"Như vậy, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta chờ một lúc còn muốn đi lĩnh xử lý." Lạc Phong Vân thở dài, sau đó ra khỏi phòng.

	. . .

	Phòng giáo vụ.

	Lạc Phong Vân đi vào phòng giáo vụ, gõ gõ cửa.

	"Tiến đến." Lạnh lẽo thanh âm, thanh âm này để Lạc Phong Vân không khỏi nghĩ bắt nguồn từ nhà gia gia nổi giận thời điểm.

	Đẩy cửa ra, mang theo kính mắt mái tóc màu xám thanh niên nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Ngài tốt, thầy chủ nhiệm."

	"Là Lạc Phong Vân a? Ngươi xử lý tương đối đơn giản, dù sao ngươi rời đi nguyên nhân là cái ngoài ý muốn, hiệu trưởng an bài cho ngươi tạm thời giúp ta làm việc. Mặt khác ngươi phải chịu trách nhiệm ủy viên kỷ luật làm việc." Thầy chủ nhiệm đỡ nâng kính mắt nói.

	"Ủy viên kỷ luật?"

	"Là cái có chút khó khăn làm việc, đi trước bên kia đi, đem những văn kiện kia giải quyết." Thầy chủ nhiệm chỉ chỉ một bên cái bàn, phía trên có giường hai tầng đại khái là nửa mét dày văn kiện.

	". . ." Lạc Phong Vân trầm mặc một chút, "Tốt a."

	. . .

	Đêm.

	"Ngô a. . . Mệt mỏi quá, thật là, thế mà muộn như vậy." Lạc Phong Vân ngáp một cái, "Buồn ngủ quá. . ."

	Cái kia chồng văn kiện tương đương dày mà lại khó, Lạc Phong Vân trị một cái buổi chiều mới làm xong, liền cơm đều là đang giáo vụ chỗ ăn.

	"Ngươi ngày hôm đó ở giữa bộ thành viên a? Vì sao lại ở đây?" Lạc Phong Vân sau lưng vang lên một thanh âm, Lạc Phong Vân quay đầu nhìn lại, tóc vàng hồng mắt thiếu niên chính nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"A? A, ta vừa lĩnh xong xử lý trở về, học trưởng ngươi cũng vất vả, ta cái này về ký túc xá."

	". . . Học trưởng? Thật có lỗi, ngươi khả năng hiểu lầm, ta là ban đêm bộ ban A lão sư." Thiếu niên tóc vàng thở dài, "Thật là, ngày ở giữa bộ thành viên có phải là cũng khuyết thiếu thường thức."

	"Ách. . . Thật có lỗi, lão sư." Lạc Phong Vân rất cung kính cúc khom người, "Vậy ta về trước đi."

	"Đi thôi." Thiếu niên phất phất tay, Lạc Phong Vân cũng ngồi dậy, quay người rời đi.

	"Hẳn là cái kia ly kỳ biến mất hài tử a? Thật là. . . Tính, muốn lên khóa." Thiếu niên quay người không có vào hắc ám.

	Lạc Phong Vân đi trên đường, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng hắn cảm giác được có người đang dòm ngó chính mình.

	". . . Là Haruma a?" Lạc Phong Vân nhìn về phía sau lưng đại thụ.

	"Ai nha nha, thế mà bị phát hiện đâu ~" Haruma theo phía sau đại thụ chui ra ngoài, "Tiểu Phong Vân ~ "

	"Haruma, Hắc Tử đâu?"

	"Ta tiễn hắn về ký túc xá."

	"Lần sau ngươi dẫn hắn rời đi, tốt nhất cùng hắn nói một tiếng, ta cảm thấy hắn cho ngươi dọa sợ."

	"Ha ha. . . Thật có lỗi thật có lỗi."

	"Đi, về ký túc xá."

	"Này ~ "

	". . . Đáng chết. . . Thật là đáng sợ gia hỏa." Một cái tóc màu lam hấp huyết quỷ trực tiếp ngồi ngay đó, "Tên kia. . . Thật đáng sợ. . ."

	"Làm sao? Khoa Đức?" Lilia nhẹ giọng hỏi.

	"Lilia tiểu thư, Lạc Phong Vân bên người thêm một cái tên đáng sợ. . . Tên kia vẻn vẹn liếc lấy ta một cái, ta. . . Liền không cách nào động đậy." Khoa Đức thở phì phò, "Tên kia xem ta ánh mắt. . . Tựa như là rắn độc nhìn xem con mồi đồng dạng. . ."

	"Xanh tóc gia hỏa. . . Xem bộ dáng là cái khó giải quyết nhân vật. . ." Lilia đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, chỉ dùng một ánh mắt liền để Khoa Đức như thế sợ hãi. . . Người này đến cùng là mạnh đến mức nào a. . .