"Ngươi đó là cái gì tư thế?" Carl nhìn xem bày ra kỳ quái tư thế Lạc Phong Vân, nhịn không được lạnh giọng hỏi.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật Long Hổ song kích tư thế." Lạc Phong Vân nói, "Cứ tới đi, để ngươi nhìn xem của ta Bạt Đao Thuật!"

	"Âm vang!" Song phương đồng thời phát động tiến công, Lạc Phong Vân tại song phương lưỡi kiếm va chạm lần thứ nhất sau cấp tốc thu đao rồng ngâm thiểm!

	"Ngô!" Nhận sóng âm ảnh hưởng Carl sững sờ một chút, sau đó đôi mắt bên trong bắt đầu lan tràn lên lửa giận.

	"A a, xem ra ngươi không có cách nào đối phó của ta sóng âm?" Lạc Phong Vân lần nữa xoay người phụ thân, "Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!"

	"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ." Chín tiếng trầm đục tại Carl trên thân vang lên, nhưng là Carl cũng không có thụ thương, Lạc Phong Vân cảm thụ được trên cánh tay tê dại một hồi, nhịn không được kinh ngạc nhìn Carl một chút.

	"Chúng ta chiến đấu còn sớm đây." Carl đem một bên tay áo cởi, lộ ra bả vai, "Tiếp xuống cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

	"Liền không có trông cậy vào qua." Lạc Phong Vân cấp tốc đem Ngự Phong thu hồi, dung nhập trong tay, theo trên trán ấn ký trung tướng Thần Hi triệu hoán đi ra.

	"Hừ, làm sao không cần Bạt Đao Thuật?" Carl cảnh giác nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Bạt Đao Thuật không cần thiết, đối ngươi tác dụng không lớn, song phương đều là Bạt Đao Thuật cao thủ thời điểm, chân chính thắng bại thực ra ngay tại (một) mili giây ở giữa." Lạc Phong Vân giơ lên Thần Hi, "Ta cũng không muốn chiến đấu nhanh như vậy kết thúc."

	"Hừ." Carl cảnh giác nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân, đề phòng Lạc Phong Vân động thủ.

	"Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về!" Lạc Phong Vân múa kiếm, một trận kiếm khí đánh vào Carl trước người, sau đó bị bắn ngược về tới.

	"Thì ra là thế, phát xạ năng lượng cùng vật chất a?" Lạc Phong Vân nhảy dựng lên, né tránh kiếm khí, "Nhưng không phải toàn diện thả thủ đi. Tiếp chiêu đi, nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

	Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, đồng thời xuất kiếm, Carl lập tức xuất đao, vừa vặn ngăn lại Lạc Phong Vân một kiếm này.

	"Tương Tiến Tửu, chén chớ ngừng!" Lạc Phong Vân lập tức chuyển khởi thân thể, đem Carl bắn bay ra ngoài, Carlton nhanh xông lên, sau đó tại trước người nàng phảng phất nhìn không thấy đồ vật bay về phía Lạc Phong Vân!

	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới!" Lạc Phong Vân vung vẩy lên trường kiếm, một đạo kiếm khí đem nhìn không thấy "Bích" làm hỏng!

	"Hấp huyết quỷ, quả nhiên rất lợi hại!" Carl xông lên, Lạc Phong Vân không chút hoang mang, đưa tay dùng Thần Hi ngăn lại trường đao, "Trăng sáng ra Thiên Sơn, mênh mông biển mây ở giữa!"

	Hai người lưỡi kiếm phảng phất dính chung một chỗ, nhưng là Carl con ngươi ngưng lại, lập tức đem đao hướng về sau rút, lúc này mới tránh đao bị tháo bỏ xuống tình huống.

	"Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài say không còn tỉnh " Lạc Phong Vân cơ hồ trong nháy mắt liền dựa vào gần Carl, làm cho nàng không thể không nâng đao thả thủ, nhưng là

	"Âm vang! Xoạt xoạt!" Lưỡi đao bị Lạc Phong Vân trực tiếp phá hư, Carl con ngươi co rụt lại, cấp tốc lui lại hai bước, lần nữa xuất ra một cây đao.

	"Ai nha nha, thật có lỗi." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu, "Muốn không ta trả lại ngươi một thanh?"

	Carl trong mắt lóe ra lửa giận, "Ngươi là cái thứ hai làm hư ta đao người."

	"Cái thứ nhất là ai? BB a?" Lạc Phong Vân cười lạnh một tiếng, "Tiểu cô nương, ngươi vẫn là quá non, lại ăn ta một chiêu lưu tinh lông trắng bên hông cắm, kiếm hoa thu sen chỉ riêng ra hộp!"

	Phảng phất có một vệt ánh sáng hiện lên, Carl sững sờ một chút, lúc này mới phát hiện trước người mình "Bích" thế mà toàn bộ nát!

	"Cơ hội!" Lạc Phong Vân đôi mắt lóe lên, lần nữa ra chiêu, "Không dư trạm lư kiếm, tặng ngươi nhờ giao hôn!"

	Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt hóa thành bảy đạo, mỗi một đạo cũng đều có khác biệt, nhưng là sau một khắc, Lạc Phong Vân liền trở lại tại chỗ.

	"Phốc phốc!" Carl trên thân xuất hiện bảy đạo vết thương, vừa vặn cùng Lạc Phong Vân (bảy) thân ảnh xuất kiếm phương hướng nhất trí!

	"Dừng a!" Carl khẽ cắn môi, nhưng là Lạc Phong Vân đã đem trường kiếm đặt ở nàng trắng nõn trên cổ, "Dừng lại đi, ngươi biết ngươi đánh không lại ta, cái này không phải của ta mạnh nhất kiếm thuật."

	". . ." Carl dùng tràn ngập lửa giận ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói một tiếng, "Kiếm a, hấp thu thế này hi vọng đi."

	Trên lưỡi kiếm sáng lên đạm kim sắc quang mang, Lạc Phong Vân dùng trường kiếm tại "Bích" bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, "Bích" phía trên xuất hiện các loại rạn nứt vết tích.

	"Đừng lộn xộn a, nếu không liền sẽ giống cái này đồng dạng." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta biết ngươi sẽ không làm loạn, nhìn ta đồng bạn thu thập xong "

	"Ách?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác thân thể không bị khống chế lảo đảo một chút, sau đó té ngã trên đất, "Sách!"

	"Hấp huyết quỷ tiên sinh, không cần từ bỏ cảnh giác a." Carl ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Hừ." Sau một khắc Lạc Phong Vân hai chân một lần nữa mọc ra, Lạc Phong Vân lập tức nhảy dựng lên.

	"Ai nha nha, nguy hiểm gia hỏa." Lạc Phong Vân lui lại hai bước, "Là một đối thủ không tệ."

	"Bất quá ngươi có phải hay không quá đắc ý vong hình?" Lạc Phong Vân thanh âm trở nên lạnh lẽo, mắt trái màu vàng óng bên trong thần sắc, phảng phất là bễ nghễ thiên hạ quân vương!

	"Thiên môn gián đoạn nước Sở sông mở, nước xanh chảy về hướng đông đến bước này về!" Lạc Phong Vân lại một lần nữa xuất kiếm lúc, kiếm quang bên trên mang theo lăng lệ điện quang, Carl giật mình, cấp tốc rời đi Lạc Phong Vân phạm vi công kích, trên cánh tay vẫn là bị kiếm khí cho vạch đến.

	"Nha nha, không tệ a." Lạc Phong Vân lạnh giọng cười nói, "Nhìn xem ngươi tiếp xuống ứng đối như thế nào chiêu số của ta đi."

	"Như vậy liền thử một chút a!" Lúc này, Carl sau lưng hiện ra một cái bóng đen to lớn, Lạc Phong Vân cũng nheo mắt lại, "Cái kia chính là của ngươi khởi nguyên a? Xem ra ta cũng muốn cùng ngươi nghiêm túc chơi đùa."

	"Tích đáp tí tách." Hai giọt huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất, kia là Lạc Phong Vân tay trái ngón cái cùng ngón trỏ tay phải huyết dịch.

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cực hàn phong tuyết đi đạp trên cực địa hàn băng ra sân đi, thứ hai quyến thú Ma Hạt băng tinh!"

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến sôi trào nước biển đi tại nước sôi bên trong bốc lên đi, thứ sáu quyến thú cuồng kình nước sôi!"

	"Rống!" Cuồng kình nước sôi theo trong lòng đất chui ra ngoài, ngửa mặt lên trời gầm thét.

	Ma Hạt băng tinh thì là leo đến Lạc Phong Vân bên người, đem Lạc Phong Vân đội lên trên lưng của mình.

	"Ma Hạt băng tinh, đa tạ." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng vuốt ve Ma Hạt băng tinh trên đầu giáp xác, Ma Hạt băng tinh phát ra hai tiếng tê minh, nghe tựa như là đạt được phụ mẫu khích lệ hài tử.

	"Tốt, tiếp xuống, chính là chúng ta hiệp 2 đọ sức." Lạc Phong Vân dưới chân Ma Hạt băng tinh bỗng nhiên bắt đầu đào hang, đem Lạc Phong Vân lưu tại tại chỗ.

	Cuồng kình nước sôi cũng gào thét một tiếng, mang theo lôi đình vạn quân Chi Thế vọt tới Carl!

	Ma Hạt băng tinh cũng bỗng nhiên theo mặt đất chui ra ngoài, cùng cuồng kình nước sôi hình thành giáp công Chi Thế!