Bên trong căn phòng bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

Lạc Phong Vân ngồi tại trước bàn, ánh mắt bên trong mặc dù vẫn là có nghi hoặc, nhưng là đối với trước mắt hai vị...

"Cho nên... Ta cần một lời giải thích... Hai người các ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lạc Phong Vân vẫn là giữ mình trong sạch  nam sinh dùng cái từ này không đúng rồi... , mà lại hắn cùng Caina trong ấn tượng cũng không có mấy lần kinh lịch là có thân mật đến trình độ kia ...

"Cho nên nói... Đến cùng là chuyện gì xảy ra." Lạc Phong Vân một mặt nhức đầu biểu lộ.

Nhìn khuôn mặt... Lily cùng mình càng giống một chút... Mà lại tuổi tác gần sát, nếu như không có nói, thậm chí hai người đứng cùng một chỗ sẽ bị nhận thành huynh muội đi...

Bất quá Thác Khắc cũng có chút giống...

Lạc Phong Vân nghi hoặc để Thác Khắc thở dài, "Ngươi cũng không biết sao?"

"... Cho nên nói, ta cùng Caina quan hệ rất tồi tệ ."

Leidy Tây Á làm ba người rót hồng trà, Lạc Phong Vân nhẹ nhàng nhấp một cái hồng trà, "Phải biết, mấy lần trước gặp mặt chúng ta cũng kém chút đánh nhau, lần này thế nhưng là xác thực đánh nhau..."

"... Sẽ không phải là tại không chú ý thời điểm bị lão mụ Bá Vương ngạnh thượng cung..." Lily nhỏ giọng thầm thì để Lạc Phong Vân kém chút một miệng trà phun ra ngoài.

"Cũng nói không phải a!" Lạc Phong Vân đưa tay đè đầu, "Nói như vậy, ta cùng Caina gặp mặt số lần tổng cộng ba lần, lần thứ nhất tại Ma Giới, lần thứ hai tại một năm trước trong chiến tranh..."

Nói đến đây, Lạc Phong Vân dừng lại.

"Ta hỏi thăm vấn đề, Leidy Tây Á..."

"Ân, chủ nhân xin cứ hỏi."

"... Hấp huyết quỷ có hay không biện pháp vẻn vẹn bằng vào huyết dịch chế tạo ra hậu đại?"

"Trên lý luận là có thể."

"..." Lạc Phong Vân trầm mặc.

Caina lúc ấy... Muốn máu của hắn nguyên lai là mục đích này à... ?

"Thì ra là thế à..." Lily nhìn xem Lạc Phong Vân, gật gật đầu, "Phụ thân..."

"Chờ một chút... Để ta chậm rãi, ta muốn yên lặng một chút..." Lạc Phong Vân thở dài lấy phất phất tay, sắc mặt có chút cảm giác mệt mỏi.

"Hừ... Liền ngươi dạng này, ta còn không nguyện ý thừa nhận ngươi là phụ thân của ta đâu... Khí tức trong người còn không có ta mạnh." Thác Khắc bĩu môi nói.

"Có đúng không..." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng mở hai mắt ra, cặp kia màu xanh thẳm đôi mắt chẳng biết lúc nào biến thành băng lam màu sắc.

Vẻn vẹn chỉ là đối mặt một nháy mắt, Thác Khắc liền mồ hôi lạnh ứa ra, trong thân thể cảnh báo không ngừng mà đập...

"Ngươi vẫn là quá non." Lạc Phong Vân ngồi thẳng người, màu băng lam đôi mắt cũng thay đổi trở về, "Ma Giới năm hẳn là qua có trọn vẹn trăm năm đi... Ngươi bộ dáng này rõ ràng liền một lần ra dáng thực chiến cũng không có."

"Ai nói , ta có thể thiêu phiên một cái thân vương!"

"Nha... Thực lực ngang nhau trạng thái dưới, bằng vào huyết mạch thiên phú ngươi nếu là thắng không ta coi như muốn cười." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta thế nhưng là một mực tại đường ranh sinh tử du tẩu a."

"Chớ xem thường bất kỳ một cái nào kẻ liều mạng... Bọn hắn lúc nào cũng có thể tại tối hậu quan đầu cắn ngược lại ngươi một cái." Lạc Phong Vân thanh âm như là một thanh đại chùy, hung hăng đánh tại Thác Khắc trong lòng lên.

"Ngô..." Thác Khắc không lời nào để nói, bại lui.

"Oa  phụ thân rất đẹp trai!" Lily con mắt đều nhanh mạo tinh tinh.

"..." Cảm giác bất lực.

Lạc Phong Vân cảm giác mình thật không biết nói thế nào cô bé này.

Nên nói làm cha đối nữ nhi cũng không có sức chống cự à...

Thực ra làm huynh trưởng đối nhà mình muội muội cũng không có gì sức đề kháng. 

"Phụ thân?"

"Không không, vẫn là đừng gọi như vậy... Không hài hòa hảo cảm nặng." Lạc Phong Vân che mặt nói.

"Ngô... Thân ái cộc!"

"... Đủ, vẫn là gọi phụ thân đi." Lạc Phong Vân nháy mắt lần nữa che mặt.

"... Như vậy." Thác Khắc nghiêm túc nhìn xem Lạc Phong Vân, "Mẫu thân đại nhân yêu cầu chúng ta đi theo ngươi tiến hành lịch luyện... Ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Đại khái là bởi vì... Nha, ai biết." Lạc Phong Vân bĩu môi, đứng người lên, "Ta sẽ cho các ngươi an bài một chút , trụ sở cái gì trước không cần phải để ý đến... Nhưng là ta và các ngươi nói..."

"Cẩn thận một chút, cái này sở học xa bên trong Huyết tộc nhóm, thế nhưng là rất phiền phức ."

Lạc Phong Vân đưa tay, trong tay trái khế ước vết tích một chút xíu biến mất, cuối cùng hoàn toàn hóa thành vô hình.

Lạc Phong Vân đem thực thể hóa Huyết Triều Chi Nhận đưa cho Thác Khắc.

"Hở?" Thác Khắc sững sờ một chút.

"Cầm đi, dù sao vốn chính là Caina vũ khí, ta là nửa Huyết tộc không có cách nào hoàn toàn phát huy thanh kiếm này uy lực, cho ngươi dùng. Mà lại ta còn giải trừ khế ước, thanh kiếm này vẫn là có kiếm linh ." Lạc Phong Vân nói.

"... Tốt, vậy liền cho ta." Thác Khắc tiếp nhận Huyết Triều Chi Nhận.

"Như vậy... Dùng như thế nào?" Thác Khắc hỏi.

"... Cùng ta đọc." Lạc Phong Vân vỗ một cái mặt mình, nói.

"Kiếm a, hút máu của ta đi."

"Kiếm a, hút máu của ta đi..." Thác Khắc thuận Lạc Phong Vân lời nói niệm đi ra, huyết sắc bụi gai nháy mắt quấn quanh ở trên cánh tay của hắn. Sau đó, Thác Khắc cảm giác được huyết dịch của mình xói mòn thời điểm, trên mu bàn tay cũng xuất hiện con dơi đồng dạng lạc ấn.

"Đàn ông phụ lòng!" Tinh Nguyệt trực tiếp xuất hiện, liền muốn nhào về phía Lạc Phong Vân.

"Ngự Phong, ngăn lại nàng." Lạc Phong Vân trực tiếp phóng thích Ngự Phong kiếm linh, Ngự Phong một cái nhỏ khẩn thiết, liền đem tinh Nguyệt nện ngã xuống đất.

"Ô oa... Khi dễ người khi dễ người!" Tinh Nguyệt trực tiếp ngã xuống đất, trên mặt đất lăn lộn.

"Ngươi không phải người là kiếm linh." Lạc Phong Vân nói.

"Ta không nghe! Ngươi cái đàn ông phụ lòng!"

"Đừng nói phải cùng ta là la lỵ khống đồng dạng a..."

"Không phải, à... ?" Ngự Phong méo mó đầu, hỏi.

"Ngự Phong ngươi cũng đủ! Ta không phải!"

"Tiểu Phong Vân, muốn che, di chương?"

"Cũng nói không phải!"

"Khó trách chủ nhân không có phản đối ta đi theo."

"Ta..."

Leidy Tây Á, ngươi cũng học cái xấu... Ta rất sợ hãi a...

orz...

Lạc Phong Vân trực tiếp lấy thất ý thể trước khuất dáng vẻ quỳ rạp xuống đất.

"... Phụ thân?" Lily méo mó đầu, "Không sao a, coi như phụ thân là người như vậy, ta cũng sẽ không ghét bỏ nha."

"Xoạt xoạt..."

Trong nháy mắt đó, Thác Khắc cảm giác mình nghe được phụ thân tan nát cõi lòng âm thanh...

...

Rất nhanh liền vào đêm.

Lạc Phong Vân ngồi trong phòng, than thở.

"Nhiều tai nạn a..."

"Nhiều tai nạn là rất thảm, vì lẽ đó ngươi tìm ta nơi này tới làm gì?" Lân Tử Âm thở dài hỏi.

"Ta nghĩ để ngươi giúp Lily cùng Thác Khắc nhập học, học tập một chút tại Nhân giới thiết yếu tri thức vẫn là nên." Lạc Phong Vân nói.

"Cắt... Thật đúng là sẽ chiếm tiện nghi."

"Vậy cũng không, vì mình hài tử, làm phụ thân không phải nên làm như vậy sao? Lợi dụng mình hết thảy trợ giúp bọn nhỏ." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Mà lại học viện trưởng ngươi biết một câu sao?"

Học viện trưởng lộ ra ánh mắt nghi hoặc, "Cái gì?"

"Có tiện nghi không chiếm thì phí." Lạc Phong Vân cười nói xong, tiện tay buông xuống hai khối tinh hạch, "Xem như hai đứa bé kia học phí đi..."

Lạc Phong Vân xoay người, đi ra ngoài.

"... Chỉ là để ta hỗ trợ a... Cũng thật là sẽ sai sử người." Lân Tử Âm thở dài, cầm lấy tinh hạch, "Thất giai tinh hạch... Giá trị còn rất cao đâu."