"Còn có, thật xin lỗi. Bởi vì lỗi của ta hại các ngươi cũng bị cuốn vào."

	Giống như là đối lâm vào trầm mặc Yukina  biểu lộ quan tâm, Asagi  đột nhiên dùng nàng bình thường cái kia khinh bạc giọng nói nói như vậy.

	Yukina  mang theo tội ác cảm giác lắc đầu. Đối Hắc Tử hoàng phái tội ác, Asagi  không cần thiết gánh vác trách nhiệm. Ngược lại là không có có thể bảo vệ tốt các nàng Yukina  mới nên bị trách cứ.

	"Aiba tiền bối, ngươi biết mình bị bắt cóc nguyên nhân sao?"

	"Không, một chút cũng." Thật to hàng vỉa hè mở hai tay, Asagi  thở dài nói.

	"Bất quá a, cũng không phải một điểm đầu mối cũng không có. Những người kia, tựa hồ là dự định để ta làm những gì làm việc."

	"Làm việc, sao?"

	Yukina  ngoẹo đầu hỏi. Muốn đối trường học giữ bí mật hừm, Asagi  nho nhỏ le le lưỡi.

	"Ta đây, tại làm kiêm chức lập trình viên làm làm công nội dung. Vì lẽ đó ngẫu nhiên cũng sẽ có loại kia, phi pháp Hacker xâm lấn làm việc cái gì. Bất quá cường ngạnh đến loại trình độ này mời còn là lần đầu tiên đụng phải đâu."

	"Hacker. . . kiêm chức sao?"

	Yukina  cảm thấy càng thêm hoang mang. Đang trù yểu thuật tri thức phương diện thậm chí có thể áp đảo quốc gia công Ma Sư phía trên Yukina , bởi vì anh tài giáo dục tệ nạn, tại cái kia bên ngoài lĩnh vực chỗ có tri thức, liền phổ thông trung học nữ sinh cũng không bằng. Cho dù đối với Hacker cái từ ngữ này có chút ấn tượng, nhưng là liên quan tới nó nội dung cụ thể lại là căn bản là không tưởng tượng ra được.

	"Liền là lợi dụng máy tính tới tiến hành một chút đặc thù làm việc. Làm chút thuận tiện thể thức, xâm nhập những công ty khác mạng lưới cái gì. Còn có liền là giải đọc mật mã loại hình a."

	"Hắc Tử hoàng phái. . . Tại sao phải đặc biệt ủy thác loại công việc này?"

	Đối bị đặc khu đội phòng vệ đuổi theo Hắc Tử hoàng phái tới nói, liền xem như bắt cóc một giới nữ sinh cấp ba, cũng là nhất định phải gánh vác tương đương nguy hiểm hành vi. Cam mạo như thế phong hiểm, cũng muốn Đắc Đáo một cái lập trình viên lý do, thực sự làm cho không người nào có thể lý giải.

	"Cái này ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Hắc Tử hoàng phái liền là cái kia đi, mấy năm trước tại Châu Âu trở thành chủ đề tổ chức khủng bố. Vì cái gì loại kia tổ chức sẽ để mắt tới ta đây?"

	Asagi  đem không thu được sóng điện điện thoại xem như tấm gương, sửa sang lại biến loạn tóc cắt ngang trán. Nhìn như vậy đi lên, nàng bất quá chỉ là một giới phổ thông nữ sinh cấp ba. Thực sự không cách nào tưởng tượng nàng là đáng giá Gardoch để mắt tới, đặc dị người mới. Nhưng mà,

	" xem ra, ngươi đối với mình là danh nhân tự giác còn chưa đủ a, MissAiba Aiba."

	Đột nhiên, đẩy cửa ra đi vào gian phòng Gardoch dùng như cái quân nhân dạng to thanh âm nói. Asagi  màn hình lấy khí xoay người lại.

	Gardoch phía sau đứng có ăn mặc đô thị ngụy trang quân phục hai cái hộ vệ, chỉ sợ đều là thú nhân.

	"Chí ít tại chúng ta thuê kỹ thuật viên bên trong, không biết tên ngươi người căn bản lại không tồn tại nha. Bất quá liền xem như bọn hắn, cũng không biết 'Điện tử Nữ Đế' chân thân, vậy mà lại là đáng yêu như vậy tiểu thư đâu."

	"Nói loại này một chút liền có thể nhìn ra lấy lòng, ngươi cảm thấy dạng này ta liền sẽ cân nhắc hiệp trợ các ngươi sao?"

	Đối diện con mắt cường ngạnh Gardoch tuyệt không khiếp đảm, Asagi  trừng đi qua nói như vậy.

	Thấy được nàng loại phản ứng này, lão tướng trường học cười thỏa mãn.

	"Thất lễ. Cũng không có qua loa lấy lòng dự định, chúng ta đối ngươi sự tỉnh táo kia cùng kiên nghị thái độ có đánh giá rất cao. Mặc dù không có cũng không có khinh miệt tại loại tình huống này tự loạn trận cước bình dân ý tứ, bất quá chúng ta cũng không định đem trọng yếu làm việc ủy thác cho loại người này đâu."

	Gardoch nhìn xem tiếp tục ngủ say Nagisa , không tình cảm chút nào tuyên cáo.

	Asagi  tức giận đứng lên.

	"Chỉ tìm ta có việc, liền thả hai người kia trở về. Giao dịch từ sau lúc đó mới có thể bắt đầu."

	"Vô luận như thế nào cũng muốn cầu đưa các nàng thả ra lời nói, chiếu ngươi ý tứ đi làm cũng không có cái gì không ổn."

	Gardoch bình ổn cười khổ.

	"Chẳng qua nếu như ngươi thật lo lắng an toàn của các nàng , ta cũng không ủng hộ ngươi loại kia phán đoán."

	"Có ý tứ gì a? Trước đó tuyên bố, nếu như ngươi dám đụng các nàng một đầu ngón tay lời nói "

	"Chúng ta chỉ huy chính là chiến sĩ tập đoàn, không có sẽ làm ra vũ nhục không phải chiến đấu viên cái chủng loại kia không có phẩm hạnh vì cái gì người."

	Làm giải trừ Asagi  nghi đọc, Gardoch trầm thấp mà kiên nghị thanh âm vang lên.

	Dù vậy, Asagi  cũng không có đem ánh mắt theo ánh mắt hiểm ác Gardoch trên ánh mắt dời.

	"Nổ súng bắn tại phòng chăm sóc sức khỏe bên trong người kia công sinh mạng thể hài tử cũng dám nói như vậy?"

	"Nàng thế nhưng là chiến đấu đạo cụ a, liền giống như chúng ta."

	Dùng thanh âm bình tĩnh nói như vậy, Gardoch giống như là tại vì Astarut ai điếu đồng dạng ép xuống ánh mắt. Ngôn ngữ cùng xuất phát từ nội tâm tràn ngập kính ý thanh âm có thể khiến người ta cảm giác được hắn làm chiến sĩ không cách nào dao động tín niệm.

	". . . Ta có thể tín nhiệm ngươi đi."

	"Ở đây ta bằng vào ta chờ đã chết minh hữu, Hắc Tử hoàng danh nghĩa hướng ngươi phát thệ."

	"Tốt a, tóm lại trước nghe một chút các ngươi. Nói rõ một chút đi."

	Thật sâu thở dài một tiếng, Asagi  ngồi trở lại trên thùng gỗ.

	A, thỏa mãn đồng dạng chậm dần khóe miệng, Gardoch đối bộ hạ nháy mắt.

	Bộ hạ nam nhân giao cho Asagi  chính là đánh trộn lẫn có sao chép kiện thật dày một chồng văn kiện. Là thiết bị điện tử thiết kế sách hướng dẫn sử dụng, đã thao tác nói rõ.

	"Ngươi biết đây là cái gì a?"

	" 'Suva Ryan 10' ! ? Loại vật này các ngươi ở đâu làm được?"

	Đảo qua một chút lấy tiếng Anh viết thành thao tác nói rõ, Asagi  lộ ra thanh âm kinh ngạc.

	"Có cái tán cùng chúng ta lý niệm nhà cách mạng. Hắn đem lúc đầu xác nhận cho Aust(er) Gracia quân vật phẩm chuyển tay cho chúng ta. Đây là cùng ngươi tại huyễn thần đảo quản lý công xã sử dụng siêu cấp máy tính đồng dạng cùng hình cơ, tựa hồ vẫn là mới nhất mô hình."

	"Dùng thứ này tới giải đọc gọi là cái gì Narakuwara cổ đại binh khí khống chế dấu hiệu, là muốn nói như vậy a?" Asagi  tùy ý thấp như vậy ngữ.

	Lần này đến phiên Gardoch nín hơi phần. Được gọi là Narakuwara cổ đại binh khí tồn tại, bị không hề quan hệ Asagi  biết, thực sự là việc khác trước không hề tưởng tượng qua tình huống đi.

	"Chúng ta đối ngươi đánh giá, tựa hồ cần lại đề cao vài khúc dáng vẻ đâu. Thật sự là lợi hại "

	"Tại hôm qua, đem loại kia nhàm chán giải đố vui chơi đưa đến nhà ta, quả nhiên là các ngươi đâu."

	Lộ ra không vui biểu lộ, Asagi  hỏi. Gardoch dùng sức gật đầu.

	"Chúng ta cho đến nay đã cho vượt qua một trăm năm mươi cái Hacker đưa đi nội dung giống nhau tin nhắn, nhưng mà có thể giải đọc ngươi cái gọi là 'Nhàm chán giải đố vui chơi' vẻn vẹn có tám người. Trong đó có thể không có chút nào mâu thuẫn dẫn đạo ra câu trả lời chính xác chỉ có ngươi. Hơn nữa còn là không đến ba giờ tính áp đảo thời gian ngắn."

	"Ta cũng có rất nhiều nguyên do, muốn trốn tránh hiện thực lý do loại hình."

	Giận dỗi đồng dạng tự nhủ nói, Asagi  chẳng biết tại sao hoành Yukina  một chút. Yukina  hoang mang nháy mắt mấy cái, đi theo tự động rút lui đưa ánh mắt dời.

	Gardoch không có chú ý tới điểm ấy, nói tiếp.

	"Mục đích của chúng ta ở chỗ sử cái kia chướng mắt Thánh Vực điều ước lập tức vứt bỏ, cùng xoá bỏ thân là chúng ta ma tộc kẻ phản bội thứ Kazumasa tổ. Vì trở thành liền phần này buồn nguyện, Narakuwara lực lượng là nhất định."

	"Nói với ta những này, ta căn bản cũng không khả năng giúp các ngươi đi. Nếu là loại kia kế hoạch thực hiện, bết bát nhất tình huống, sẽ sử toàn thế giới cũng phải bị cuốn vào trong chiến tranh a!"

	Đem thao tác nói rõ quẳng xuống đất, Asagi  hét rầm lên. Gardoch lật lên bờ môi cười lên.

	"Đây chính là chúng ta mong đợi thế giới xác thực khả năng cùng giá trị của các ngươi xem có chỗ xung đột. Nhưng dù vậy. . . Không, chính là bởi vì dạng này, ta mới tin tưởng ngươi lại trợ giúp chúng ta."

	"A? Ngươi đang nói cái gì a, loại chuyện này "

	"Ngươi biết đây là cái gì a?"

	Nói như vậy, Gardoch theo bộ hạ trong tay lấy ra thật mỏng một cái máy tính bảng.

	Trên đó biểu thị lấy một chuỗi thật dài kỳ diệu văn tự liệt. Nhìn qua giống như là chú văn, nhưng ở Yukina  biết phạm vi bên trong, cùng bất luận cái gì ma pháp thuật thức đều không thể xứng đôi. Thế nhưng lại không cách nào cho rằng kia là không có ý nghĩa văn chương.

	Xem ra là đem phức tạp gì tính toán thức chuyển đổi thành nhân loại không cách nào phát âm mà thành đồ vật. Asagi  rất không cao hứng mà nhìn xem vật kia.

	"Ta chỗ giải đọc cái kia ám hiệu văn. . . Là cổ đại binh khí khống chế dấu hiệu đi. Nhưng đó bất quá là toàn thể bên trong một bộ phận mà thôi a?"

	"Đúng là như thế. Cùng Narakuwara đi ra đất phiến đá, tổng cộng có năm mươi bốn khối. Đây bất quá là trong đó (một) khối a. Nhưng là, viết ở phía trên nội dung ngươi có ấn tượng a?"

	"Chẳng lẽ nói. . . Các ngươi. . ."

	Nghe Gardoch, Asagi  sắc mặt thay đổi.

	Chiến Vương lĩnh vực phần tử khủng bố vui sướng địa, đồng thời tàn khốc cười lên.

	"Không sai. Khối này phiến đá minh văn làm ban đầu lời nói chính là Narakuwara khởi động mệnh lệnh a."