". . . Saber, tiếp xuống chúng ta đi xem biển đi."

	Nhìn xem Irisviel cái kia một mặt không giấu được hưng phấn, nam trang thiếu nữ mỉm cười gật gật đầu. Tuyệt không thể để nàng chú ý tới mình khẩn trương.

	Mình từng đã thề muốn bảo vệ Irisviel. Vì lẽ đó, liền giờ phút này Irisviel chỗ trải nghiệm vui sướng, Saber cũng quyết tâm thủ hộ đến cùng.

	Chỉ cần đi qua vượt ngang sông Mion Fuyuki cầu lớn, liền có thể nhìn thấy nơi đó có (một) tòa cỡ lớn ven biển công viên.

	Đêm dài, yên tĩnh trên đường nhỏ chỉ có hai người bọn họ đi từ từ. Trên biển gió bấc không có chút nào ngăn cản trực tiếp cạo qua, thổi lên Irisviel mái tóc dài màu bạc, sợi tóc như là lưu tinh đuôi vũ động. Nơi này mùa đông lúc bởi vì gió biển quan hệ, liền hẹn hò tình lữ cũng không muốn tới gần.

	Mà lần thứ nhất tận mắt nhìn đến biển Irisviel, là bởi vì sớm thành thói quen rét lạnh mà không có để ý.

	"Nơi này, hẳn là thừa dịp hừng đông thời điểm tới."

	Trong biển chỉ có lạnh lẽo hắc ám. Saber nhìn xem dạng này biển, lòng mang áy náy mở miệng nói ra. Nhưng nhìn chăm chú đường chân trời Irisviel lại lập tức trả lời.

	"Không có a, ban đêm biển cũng rất đẹp. Giống như là bầu trời đêm tấm gương.

	Irisviel nghe trùng điệp tiếng sóng biển, dần dần lộ ra cười tươi như hoa.

	Có lẽ là bởi vì bầu trời này chơi rất vui vẻ, nàng tuyết trắng trên gương mặt trồi lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt. Nhìn xem dạng này nàng, không có người sẽ nghĩ tới nàng đã kết hôn cũng sinh con. Nụ cười của nàng như thế chất phác ngây thơ, phảng phất vẫn là cái mười mấy tuổi thiếu nữ.

	"Nguyên lai cùng kỵ sĩ ngài cộng đồng dạo bước tại một cái thành thị xa lạ, là vui sướng như vậy sự tình."

	"Không biết ta cái này giả kỵ sĩ biểu hiện phải chăng hợp cách?"

	Đối với Irisviel trò đùa, Saber cái này ăn nói có ý tứ anh linh lại nói lên dạng này trêu chọc lời nói.

	"Hợp cách, mà lại không có kẽ hở. Saber, hôm nay ngươi là trên thế giới cực kỳ hoàn mỹ kỵ sĩ."

	"Đây là vinh hạnh của ta. Công chúa điện hạ."

	Đối mặt ngôn từ thành khẩn Hắc y thiếu nữ, Irisviel tựa hồ có chút xấu hổ đem mặt chuyển hướng mặt biển.

	"Saber ngươi thích biển a?"

	"Cái này. . ."

	Saber cười khổ. Suy nghĩ lại bay trở về xa xôi cố hương.

	"Tại ta thời đại kia. Quốc gia của ta. . . Biển bên kia là kẻ xâm lược căn cứ.

	Vì lẽ đó ta có thể nghĩ tới chỉ có để người không thích hồi ức."

	"Dạng này a. . ."

	Irisviel biểu lộ bởi vì Saber trả lời mà trở nên ngưng trọng.

	". . . Ta thật là. Thật xin lỗi. Chúng ta đồng dạng đều là nữ hài tử, có thể ngươi thân là vua Arthur, vì lẽ đó không có khả năng có rảnh đi cùng kỵ sĩ hẹn hò cái gì. . ."

	"Ừm, cũng là a. Bất quá bây giờ ta, đã có người thích, thích vô cùng."

	Saber một mặt nhẹ nhõm cười co rúm người lại vai. Nàng chưa từng hối hận bỏ qua nữ nhân thân phận, bởi vì nàng quan tâm là rong ruổi ở chiến trường vinh dự. Nàng càng quan tâm cùng với hắn một chỗ, kia là nàng yêu nhất người.

	"Irisviel, thực ra ngươi thích không phải cùng ta, mà là cùng Kiritsugu cùng nhau dạo phố đi."

	Đối mặt Saber đặt câu hỏi, Irisviel lộ ra một cái rõ ràng dáng tươi cười.

	"Cùng hắn. . . Là không được. Sẽ nghĩ lên khổ sở sự tình."

	Saber cảm thấy có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Chẳng lẽ Kiritsugu cảm thấy cùng với ngươi thời gian không sung sướng à."

	"Không. Ta nghĩ hắn phải cùng ta cảm nhận được đồng dạng hạnh phúc. . . Thế nhưng là không được, hắn là loại kia lại bởi vì 'Hạnh phúc' mà cảm thấy thống khổ người."

	". . ."

	Saber lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy câu nói này, muốn thông qua nó đi tìm hiểu Emiya Kiritsugu cái này trong lòng nam nhân chỗ tồn mâu thuẫn.

	". . . Hắn cảm thấy mình không xứng cảm thấy hạnh phúc. Đúng không."

	"Có lẽ vậy. Hắn luôn luôn dùng lòng của mình đi trừng phạt chính mình. Muốn đuổi theo lý tưởng còn sống, cũng chỉ có dùng mình trở nên càng lãnh khốc hơn, có thể hắn làm không được."

	Irisviel ngắm nhìn mảnh này biển, tưởng tượng thấy trượng phu ngay tại một cái không biết tên trong thành thị, làm cùng mình cùng chung mục tiêu mà chạy nhanh thân ảnh.

	Saber muốn nói thêm gì nữa, có thể nàng không biết còn có thể nói cái gì.

	. . . Thật hối hận nói tới dạng này một cái chủ đề, lần này hôm nay đối thoại xem như kết thúc đi. Đây thật là một cái để người không vui kết cục.

	Đột nhiên, Saber bắt lấy Irisviel hai tay đưa nàng rút ngắn chính mình. Mà bởi vì động tác như vậy, Irisviel bình tĩnh ánh mắt cùng Saber trong nháy mắt giao hội.

	". . . Địch quân Servant?"

	"Đúng thế."

	Không sai, tại ngang chừng một trăm mét xa xa trong bóng tối, địch nhân khiêu khích cố ý bại lộ lấy khí tức của chính mình. Mà tại biết rõ khí tức của mình đã bị Saber cảm giác tình huống dưới, đối phương không có tới gần mà là tại dần dần rời xa.

	"Xem ra, hắn là muốn dẫn chúng ta đi qua."

	"Ừm, thật là có phong độ a. Là muốn cho chúng ta lựa chọn chiến trường sao?"

	Irisviel thanh âm vẫn là như thế bình tĩnh. Mà phần này bình tĩnh, cũng chính là nàng hoàn toàn tín nhiệm Saber chứng minh. Saber thì là lần nữa yên lặng may mắn lấy mình gặp được một cái chủ nhân tốt.

	"Xem ra ý nghĩ của đối phương giống như chúng ta, muốn dẫn chúng ta chủ động xuất kích. Saber, xem ra đối phương cũng là giống như ngươi, là ưa thích theo chính diện tiến hành quyết đấu Servant."

	"Ừm, xem ra không phải Lancer liền là Rider, không uổng công ta làm đối thủ của hắn."

	Saber bên cạnh gật đầu vừa lầm bầm lầu bầu, mà Irisviel thì đối nàng còn lấy một cái to gan dáng tươi cười.

	"Vậy liền hảo hảo chiêu đãi hắn đi."

	"Như ngài mong muốn."

	Nếu như đối phương muốn đem mình đưa vào đối hắn có lợi khu vực, cái kia tùy tiện tiến lên vẫn là có nhất định nguy hiểm. Nhưng căn cứ Saber thực lực, nàng căn bản không cần đi lo lắng những thứ này. Chủ nhân của nàng hoàn toàn rõ ràng mình Servant thực lực.

	Saber hướng về địch nhân chỗ phương vị đi đến, bước chân nhẹ nhõm mà tự tin.

	Irisviel cùng ở sau lưng nàng, đồng thời đè xuống giấu ở trong túi trang bị nút bấm. Đây là Kiritsugu giao cho nàng gửi thư tín khí, nghe nói có thể dùng tới nói cho Kiritsugu vị trí của mình. Kiritsugu thích vô cùng sử dụng loại này không có ma lực máy móc tiểu đạo cụ.

	Irisviel tin tưởng Saber lực lượng. Chỉ mong địch nhân lần này thực lực ở xa Saber phía dưới, sau đó bị nàng lấy làm tự hào Servant nhẹ nhõm đánh bại. Irisviel chờ mong chiến đấu như vậy.

	Là, nếu như có thể nói. . . Nàng muốn nhìn đến tại Kiritsugu tham gia chiến đấu nháy mắt, các kỵ sĩ phân ra thắng bại.

	Cùng ven biển công viên đông bộ đụng vào nhau chính là một mảnh nhà kho đường phố.

	Mà nơi này dùng để tiến hành Servant ở giữa quyết đấu, lại là lại thích hợp bất quá.

	Saber cùng Irisviel tựa như dũng cảm tiếp nhận khiêu chiến người quyết đấu đồng dạng. Đường đường chính chính đi tại rộng lớn đường bốn làn xe lên. Mà địch nhân cũng lớn mật đứng tại con đường chính giữa. Mà đối chịu dị dạng cách ăn mặc cùng hắn tản ra mãnh liệt ma lực, cũng cho thấy đối phương là cái không giống bình thường tồn tại.

	Hai cái Servant đến lẫn nhau khoảng cách khoảng mười mét chỗ dừng lại, giằng co.

	Đây là Saber gặp phải cái thứ nhất Servant, một trận lấy tính mệnh làm tiền đặt cược chiến đấu sắp mở màn. Nàng cẩn thận quan sát đến đối phương.

	Đối phương đem tóc dài lũng đến sau đầu, Saber phát hiện đây thật ra là cái ngũ quan đoan chính nam nhân.

	Vũ khí của hắn tương đương đáng chú ý, là một thanh so với người cũng cao chừng hai mét trường thương. Tại (bảy) cái chức bậc bên trong, tại "Kỵ sĩ" chi tọa có (ba) cái, Saber, Archer cùng "Thương" anh linh. Mà trước mắt cái này nam nhân, thì hẳn là chính là tên là Lancer Servant.

	Mà dị dạng chính là, vũ khí của hắn cũng không chỉ cái này một cây trường thương.

	Trừ hắn một chi dùng tay phải cầm gánh tại trên vai trường thương, trong tay trái còn có một thanh ước chừng chỉ có một thanh khác một phần ba chiều dài đoản thương.

	Nếu như có thể sống dùng súng chiều dài, như vậy có thể đem hai thanh đoản thương cũng vì trường thương sử dụng. Nhưng không nói đao kiếm, hôm nay thấy loại này đồng thời sử dụng hai thanh khác biệt chiều dài thương tràng diện chưa từng thấy từng tới.

	Hai thanh thương theo chuôi đến lưỡi đao, không một không bị một chủng loại giống như chú phù vải chỗ quấn quanh lấy, để người nhìn không thấy bọn chúng diện mục thật sự. Chỉ sợ là làm ẩn tàng Bảo cụ tên thật mà nghĩ ra đối sách đi.

	"Rốt cục tới. Chúng ta rất lâu rất lâu, nhưng chính là không ai dám tới đây a. . . Đáp lại của ta chỉ có ngươi."

	Lancer anh linh dùng trầm thấp nhưng sáng tỏ thanh âm ca ngợi nói. Hắn không có bày ra chiến đấu tư thái, ngược lại thần sắc tự nhiên đối Saber hỏi.

	"Tương đương lạnh thấu xương đấu khí. . . Ta nghĩ ngươi là Saber, ta đoán đúng không."

	"Đúng. Ngươi là Lancer đi."

	"Đúng vậy. . . . A, không nghĩ tới tại tử chiến trước, thế mà có thể như thế bình thường cùng đối thủ lẫn nhau tự giới thiệu. Bất quá cũng là thân bất do kỷ a."

	Saber đối câu nói này biểu thị đồng ý, nàng lạnh lẽo biểu lộ thoáng hoà hoãn lại.

	"Đây là không có cách nào. Bản này không phải là chúng ta vì mình vinh dự mà Chiến. Ngươi cũng hẳn là vì ngươi chủ nhân dâng lên trong tay ngươi thương đi."

	"Ha. . . Không sai."

	Hắn nhìn qua hoàn toàn không giống như là một cái sắp liều lên tính mệnh đi chiến đấu người, ngược lại một mặt thoải mái mà cười khổ. Nhìn kỹ một chút hắn, phát hiện thực ra hắn là cái tương đương xinh đẹp nam nhân.

	Sóng mũi cao, nghiêm nghị lông mày cùng điêu luyện bộ mặt hình dáng, tinh xảo môi khiến người ta cảm thấy nghiêm ngặt mà cấm dục, nhưng cất giấu ôn hòa u buồn ánh mắt lại khiến người ta mãnh liệt cảm nhận được hắn nam tính mị lực. Mà hắn mắt trái phía dưới nốt ruồi, càng là khiến cho hắn ánh mắt lộ ra càng thêm mị hoặc.

	Saber sau lưng Irisviel nhẹ nhàng nắm chặt lên lông mày.

	". . . Mị hoặc ma thuật? Đối đã kết hôn nữ tử thực sự là quá thất lễ, thương binh."

	Mà đối với Irisviel kháng nghị, Lancer đành phải cười khổ nhún nhún vai.

	"Thực xin lỗi, ta từ khi xuất sinh liền giống bị nguyền rủa đồng dạng. Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Muốn hận liền hận ta xuất sinh, hoặc là liền hận các ngươi thân là nữ nhân đi."

	Saber hừ một tiếng, miệt thị lấy Lancer.

	"Ngươi không phải là đang mong đợi, ta bởi vì ngươi gương mặt kia mà thủ hạ lưu tình đi, Lancer."

	"Nếu như là dạng này vậy liền quá không thú vị, thì ra là thế, Saber chức bậc kháng ma năng lực cũng thật là không phải bình thường đâu. . . Cũng tốt, nếu như bởi vì dạng này mà muốn ta đi giết một cái mềm yếu nữ nhân, vậy ta cũng là sẽ mất mặt. Lúc trước quyết định ở chỗ này chờ có đảm lượng người tới cửa, xem ra việc này ta là đi đúng."

	"Ồ? Xem ra ngươi là muốn hảo hảo đánh một trận a. Có thể cùng ngươi dạng này anh linh gặp nhau thật sự là vinh hạnh của ta."

	Saber mỉm cười mà khoa trương đáp trả. Đây là một cái trong suốt mà thảm liệt, chỉ có xuất sinh người chết các chiến sĩ mới có thể đọc hiểu mỉm cười.

	"Như vậy. . . Bắt đầu đi."

	Lancer nhấc lên trên vai khiêng trường thương, trở tay xoay tròn lần sau xuất chiến đấu tư thế. Tay trái cũng đem đoản thương chậm rãi nhấc lên. Hai thanh thương phảng phất cánh bị triển khai cũng vung vẩy tư thế, đây là hoàn toàn chưa từng thấy qua tư thế chiến đấu.

	Saber cũng theo đó cởi ra phun trào đấu khí. Bắn ra ma lực trong không khí quấy lên như gió lốc khí lưu, khí lưu bao trùm thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, thoáng chốc, toàn thân của nàng bị bao khỏa tại ngân sắc khôi giáp bên trong, ma lực hóa thành áo giáp cùng hộ thủ. Mà cái này, mới là vị này kỵ sĩ vương anh linh chân chính khuôn mặt.

	"Saber. . ."

	Irisviel khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, hô lên tên của nàng. Bị hai người tản ra mãnh liệt đấu khí mà dẫn dắt nàng, đã bén nhạy phát giác được. Trận chiến đấu này, không có nàng chen chân chỗ trống.

	Nhưng là, nàng cũng không muốn vẻn vẹn làm cái người đứng xem. Chí ít nàng là Saber Master đại hành giả.

	". . . Cẩn thận. Mặc dù ta cũng biết dùng điểm chữa trị pháp thuật, nhưng cái khác liền. . ."

	Saber không chờ nàng nói xong cũng gật gật đầu.

	"Lancer liền mời giao cho ta giải quyết. Chỉ là, ta có chút bận tâm vì cái gì đối phương Master không có hiện thân."

	Chính như Saber nói tới, đến nay còn chưa hiện thân Lancer Master, hiện tại vẫn là một cái độc lập uy hiếp . Bình thường tới nói Master cũng sẽ ở Servant bên người, một bên chỉ huy Servant, đồng thời tiến hành cần thiết ma thuật viện hộ. Chỉ cần Lancer Master còn chưa hoàn toàn tín nhiệm mình Servant, vậy hắn hiện tại khẳng định đang núp ở phụ cận, quan sát đến Lancer chiến đấu.

	"Có lẽ hắn có âm mưu gì, ngươi muốn coi chừng. Irisviel, sau lưng của ta liền giao cho ngươi."

	Màu phỉ thúy con mắt chính yên lặng nói, không sợ hãi chút nào.

	Tín nhiệm kiếm anh linh đi.

	Tin tưởng cái này đem mình cho rằng chủ nhân anh linh, không bằng nói là tin tưởng mình quyết định.

	". . . Minh bạch. Saber, đem thắng lợi mang cho ta."

	"Là. Ta nhất định."

	Saber kiên định gật gật đầu, phóng ra bước chân.

	Hướng về Lancer, hướng về hắn trường thương. . .