Lạc Phong Vân vượt qua vong linh kỵ sĩ, trực tiếp bị vong linh triều bao phủ, nhưng là hắn cũng có được tính toán của mình.

	Vặn ra trong tay mình cái bình cái nắp, Lạc Phong Vân đem cái kia một chút xíu chất lỏng màu đỏ uống hết.

	Kia là long huyết, Nguyệt Thúy giao cho hắn long huyết, hắn nghĩa vô phản cố xuống dưới, thân thể lập tức bắt đầu nóng lên, trên mặt cũng bắt đầu bị màu xanh lam vảy rồng bao trùm.

	"Thật sự là dữ dằn a, nhưng là vẻn vẹn dạng này liền muốn khống chế ý thức của ta quá ngây thơ!" Lạc Phong Vân nổi giận gầm lên một tiếng, đôi mắt hoàn toàn biến thành Kim Sắc, con ngươi cũng hợp hai làm một sau đó biến thành dựng thẳng đồng tử, một đầu tóc ngắn cũng theo ngân bạch biến thành xanh lam.

	Tinh Linh Long am hiểu phương diện là ma pháp, Lạc Phong Vân tự nhiên kế thừa cái này (một) ưu điểm, nhưng hắn vẫn là có thiếu hụt.

	Không có phạm vi lớn ma pháp kỹ năng. . .

	Bất quá cái này làm khó được có hệ thống Lạc Phong Vân?

	Hắn lên một lần hoàn thành chi viện nhiệm vụ sau hệ thống ban thưởng vừa vặn đền bù hắn nhược điểm này.

	Trảm Phách Đao thủy giải Thiên Bản Anh ngụy

	Trảm Phách Đao thủy giải ? ? ? Chưa chân chính thức tỉnh

	Triệu hồi ra mình Trảm Phách Đao, Lạc Phong Vân nhìn xem chung quanh vong linh, cười lạnh một tiếng, sau đó ngâm xướng ra thủy giải chú ngữ

	"Tản mát đi, Thiên Bản Anh " thân đao phân giải thành vô số nhìn không thấy mảnh lưỡi đao, tại sự phản xạ ánh sáng nhìn xuống tựa như là vô số cánh hoa đồng dạng.

	Lạc Phong Vân vung tay lên một cái, những này lưỡi đao trực tiếp đem trước mặt vong linh xoắn nát!

	"Đứng lại cho ta!" Vong linh kỵ sĩ thanh âm truyền đến, Lạc Phong Vân chán ghét xì một cái, sau đó lại lần vung vẩy lưỡi đao đại sát đặc sát.

	"Tên ghê tởm!" Vong linh kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là Lạc Phong Vân chỉ là liếc hắn một cái, sau đó huy động trong tay chỉ còn chuôi đao Trảm Phách Đao

	Vô số Thiên Bản Anh cánh hoa hướng về vong linh kỵ sĩ thân thể bay qua!

	Vong linh kỵ sĩ lập tức hóa thành mảnh vụn đầy đất!

	. . .

	Nơi xa ngồi tại cốt long đỉnh đầu thiếu nữ mở hai mắt ra, "Đáng chết!"

	Nàng tức giận!

	"Kiel Sanders. . ." Thiếu nữ phẫn nộ hô: "Nhanh Kiro, đi đem tên kia giết!"

	"Không tất yếu a? Ta thế nhưng là tới nha." Lạc Phong Vân thanh âm tại cách đó không xa vang lên, Lạc Phong Vân hai mắt mang theo Kim Sắc lưu quang đi tới, "Thật là khiến người ta kinh ngạc a, ta coi là trong tình báo Vu Yêu là cái lão đầu hoặc là khô lâu tới."

	"Ngươi cho rằng Vu Yêu liền nhất định là bộ xương a? Ta cũng không phải đám kia lão cổ đổng." Thiếu nữ nhảy xuống cốt long đỉnh đầu, "Ngươi giết Kiel Sanders, ta muốn ngươi đền mạng!"

	"Ngươi đây? Phía sau ngươi cốt long tốt xấu cũng coi là Long tộc. . . Khinh nhờn người chết. . . Không thể tha thứ." Lạc Phong Vân sắc mặt đã trở nên hung ác, cái kia cốt long linh hồn ngay tại gào thét. . .

	"Thôi đi, đến thử xem a!" Thiếu nữ không biết từ nơi nào làm ra một thanh khổng lồ liêm đao, một cái tay nắm chặt liêm đao chuôi đao, nhắm ngay Lạc Phong Vân.

	"Đang có ý này." Lạc Phong Vân bên người cánh hoa cũng toàn bộ trở lại trên lưỡi kiếm, hắn lần này không có rút kiếm, mà là hai tay vung lên, một đôi quyền kiếm bị hắn vung ra tới.

	Lúc này, mắt trái của hắn bỗng nhiên sáng một chút, sau đó lại trầm tịch xuống dưới.

	Lạc Phong Vân khí thế trên người cũng bắt đầu trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng là trong mắt của hắn chiến ý xác thực không chút nào ít.

	Thương ma đạo thư tiếp tục thời gian đến, Zone cũng giải trừ, thể lực tiêu hao bảy tám phần, liền thiếu nữ cũng có thể nhìn ra suy yếu của hắn.

	"Ngươi lấy trạng thái này cùng ta chiến đấu? Mất đi ngươi trái mắt vừa rồi lực lượng ngươi còn có cái gì nắm chắc chiến thắng ta?" Nhìn xem Lạc Phong Vân, thiếu nữ lạnh như băng hỏi.

	"Cái này a? Như vậy thật có lỗi, ta mặc dù là nghĩ lấy trạng thái này chiến đấu, nhưng không có nghĩa là ta sẽ thất bại." Lạc Phong Vân trên mặt vảy rồng có chút rút về, hắn hai mắt màu vàng óng bên trong phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa.

	"Như vậy ngươi tìm đến ta có mục đích gì sao?" Thiếu nữ hỏi.

	"Đánh bại ngươi quân đội, đưa ngươi khu trục." Lạc Phong Vân nói, "Thậm chí giết ngươi cũng là hợp tình lý.

	"

	"A. . . Buồn cười." Thiếu nữ thân ảnh biến mất, Lạc Phong Vân bốn phía nhìn lại, phía sau liền bị chặt một cái liêm đao.

	"Phốc phốc!" Máu me tung tóe, Lạc Phong Vân lập tức đem hai mắt tập trung nhắm ngay thiếu nữ, sau đó thuận thế phát động kỹ năng

	Cấm áo nghĩa Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!

	Lạc Phong Vân thân ảnh biến mất, thay vào đó là một cái âm lãnh cái bóng, sau đó hắn xuất hiện tại thiếu nữ bên người!

	Ảnh áo nghĩa phân thân!

	Lạc Phong Vân lại một lần nữa sử dụng phân thân, một cái khác cái bóng xuất hiện tại Lạc Phong Vân trước người cách đó không xa.

	Lạc Phong Vân cùng hai cái cái bóng vừa vặn hình thành hình tam giác!

	Thiếu nữ nhìn cũng không nhìn, một cái liêm đao vung vẩy đi qua, trực tiếp bao trùm (ba) cái cái bóng phạm vi để Lạc Phong Vân từ bỏ chuyển dời đến cái bóng bên trên ý nghĩ.

	Thế là hắn nhảy dựng lên, sử dụng ra chiêu tiếp theo

	Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!

	Ba thanh trong tay kiếm trực tiếp hướng về thiếu nữ bay qua, nhưng là thiếu nữ dễ dàng đập mở trong tay kiếm, Lạc Phong Vân lập tức sử dụng ảnh áo nghĩa quỷ trảm!

	Quỷ trảm chém trúng thiếu nữ, thiếu nữ chỉ cảm thấy trên thân thể của mình truyền đến từng đợt nặng nề cảm giác, tốc độ giảm mạnh!

	Lạc Phong Vân thu hồi hai tay quyền kiếm, linh cung Hồ Tước triển khai!

	"Ác linh mưa tên!" Lạc Phong Vân đưa tay bắn ra một mảnh mưa tên, nhưng là thiếu nữ phản ứng rất nhanh, đưa tay xoay tròn từ bản thân trong tay liêm đao, đem mưa tên bắn ra.

	"Đáng chết. . ." Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, linh cung kiềm chế, hắn trực tiếp xông lên đi.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (chín) phiên Long Hống Đoạn Toái Liệt Không!" Lạc Phong Vân đưa tay đấm ra một quyền, thông qua oanh kích không khí sinh ra khí bạo trực tiếp đem thiếu nữ đánh lui!

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình mười năm phiên Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!" Lạc Phong Vân tới gần đối phương, sau đó trực tiếp tới một cái đấm móc!

	Thiếu nữ không chút do dự (một) liêm đao cắt về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân đành phải né tránh, để cho mình thoát ly liêm đao phạm vi công kích.

	Nhưng là thiếu nữ động tác kế tiếp để hắn giật nảy cả mình.

	Thiếu nữ đem liêm đao trực tiếp hoành chuyển, sau đó đưa tay nhất câu, "Tử vong ma câu!"

	Lạc Phong Vân không thể làm gì, đành phải nhảy dựng lên, nếu không hắn liền sẽ bị liêm đao trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

	Nhưng là Lạc Phong Vân nhảy dựng lên một cử động kia chính giữa thiếu nữ ý muốn.

	Bởi vì thiếu nữ từ đầu đến cuối đều không phải một người chiến đấu!

	Phốc phốc!

	Lạc Phong Vân con ngươi co vào, hắn một mực quen thuộc tại cá nhân chiến đấu, vì lẽ đó hắn cũng quên điểm này

	Nơi này là của người khác địa bàn a!

	"Bệ hạ. . . Xử trí như thế nào?" Lạc Phong Vân sau lưng Tử Vong Kỵ Sĩ hỏi.

	"Cắt. . . Bị tính kế, khục a!" Lại là một ngụm máu tươi phun ra, Lạc Phong Vân phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong mang theo phẫn nộ nhìn xem thiếu nữ, "Thế mà cắm trong tay ngươi. . ."

	"pia!" Thiếu nữ đưa tay liền hướng Lạc Phong Vân trên mặt quất tới, Lạc Phong Vân sinh sinh bị rút cái miệng rộng.

	"Giết ngươi ta cũng hiềm nghi quá nhẹ, đem hắn kéo đi ném cho cương thi!" Thiếu nữ lạnh giọng quát.

	"Vâng!" Lạc Phong Vân phía sau tử vong kỵ sĩ gật gật đầu, sau đó lôi kéo Lạc Phong Vân đi hướng cương thi bầy.

	Lạc Phong Vân bây giờ tại vạch trạng thái của mình bên trên nhìn thấy một hàng chữ: Giam cầm.

	"Giam cầm ma pháp. . ." Lạc Phong Vân theo trong cổ họng gạt ra bốn chữ này, "Ngươi cho rằng ta không có cách nào sao? !"

	Lạc Phong Vân nháy mắt sau đó liền tránh thoát thiếu nữ cho hắn thi triển giam cầm ma pháp, trên người hắn bộc phát ra một trận màu lam nhạt quang mang, Lạc Phong Vân tránh thoát giam cầm ma pháp!

	Triệu hoán sư kỹ năng tịnh hóa!

	Sau một khắc, Lạc Phong Vân nguyên bản vị trí biến thành một đoàn màu vàng điểm nhấp nháy.

	Lạc Phong Vân giật mình xuất hiện tại thiếu nữ sau lưng!

	Triệu hoán sư kỹ năng Thiểm Hiện!

	Nhưng là, Lạc Phong Vân sau khi hạ xuống không có bảo trì tốt cân bằng, thiếu nữ lúc này lại vừa vặn xoay người lại

	BA~

	Ở một bên đã hóa đá mấy vị vong linh kỵ sĩ vây xem xuống phát sinh rất được hoan nghênh chuyện.

	Lạc Phong Vân đôi môi cùng thiếu nữ đôi môi dính vào cùng nhau.