"Phốc phốc!" Máu tươi bắn tung toé.

Lạc Phong Vân thành công chém tới thú thần chi nhãn trên người Tử Tuyến, vì thế hắn thậm chí dùng tới Tendou thức nhị đao lưu nhanh nhất công kích chiêu thức.

"Ha ha... Quả nhiên cùng tử thần [ quyền ] rất giống đâu, nhân loại, ngươi thật sự là có đủ không thể tưởng tượng nổi ." Thú thần chi nhãn nhìn chăm chú thiếu niên ở trước mắt, nói.

Thanh âm của nó rõ ràng suy yếu xuống, nhưng là Lạc Phong Vân vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

"Hừ, cho ngươi cái lời khuyên đi, đồng bọn của các ngươi bên trong có một cái tóc màu lam nữ hài tử a? Tên kia... Đã bị thú thần chọn trúng." Thú thần chi nhãn chậm rãi đóng lại hai mắt, nói.

"... Muốn chết!" Lạc Phong Vân hai con ngươi sát khí bắn ra, trực tử ma nhãn trực tiếp thấy rõ thú thần chi nhãn trên người tất cả Tử Tuyến, sau đó hắn đưa tay liền là một kiếm 

"Phốc phốc!" Thú thần chi nhãn đầu lâu bị chặt xuống, Bán Thần cấp cường giả, tại Gilgamesh Enkidu, Vân Phong Thiên thời gian ma pháp cùng Lạc Phong Vân ma nhãn phía dưới chết.

Nhưng là Lạc Phong Vân cảm giác được không nói ra được không hài hòa cảm giác.

Thú thần chi nhãn 

Trong truyền thuyết là từ thống soái vạn thú mà thành thần thú thần phân thân một trong, bán thần cấp thực lực  làm sao có thể dễ dàng như vậy bị chém giết?

"Lời khuyên..." Lạc Phong Vân sắc mặt đại biến, "Nhược Tuyết!"

...

"Ha ha, thật không nghĩ tới, ta lại bị an bài tới đối phó mấy cái không đáng nhắc đến nhân loại." Cái thanh âm kia vang lên nháy mắt, Vân Phong Thiên lập tức đứng dậy, đem cả đám chờ hộ ở sau lưng mình, "Địch nhân sao?"

"Ngươi mấy người bằng hữu kia đã bị phân thân của ta hấp dẫn đi, đừng làm vô vị chống cự." Mái tóc màu xám nam nhân nhìn xem Phong Gian Nguyệt nói.

"Ngươi là... Ngươi là cái kia thú thần chi nhãn!" Phong Gian Nguyệt sắc mặt đại biến, huyết hồng sắc trong hai mắt, Hắc Sắc  (tám) câu ngọc mặt trời đồ án đã nổi lên.

"Ngươi cặp mắt kia... Có chút ý tứ, bên trong tiểu tử kia hai mắt có tử thần [ quyền ], cặp mắt của ngươi, có Thái Dương Thần  [ quyền ], thật sự là có ý tứ." Chân chính thú thần chi nhãn cười, sau đó một chút liền biến mất.

Phong Gian Nguyệt con ngươi co vào một chút, lập tức trở về qua thân, giơ tay phải lên, ngọn lửa màu đỏ cùng điện quang màu tím quấn quanh ở phía trên, "Nhẫn pháp Lôi Viêm xung kích!"

"Gọi gọi... Tiểu cô nương này ta liền mang đi nha." Thú thần chi nhãn né tránh màu đỏ tím xung kích, một chút liền đánh cho bất tỉnh Lam Nhược Tuyết, đem kẹp ở cái hông của mình.

"Chết đi cho ta!" Phẫn nộ tiếng rống từ không trung truyền đến, cái kia đạo thân ảnh màu đen cũng từ không trung xuất hiện, "Bí kiếm  yến phản!"

"Ai nha nha, thật đáng sợ thật đáng sợ." Thuận thế né tránh không trung công kích, thú thần chi nhãn lui lại mấy bước.

"Buông ra cho ta Nhược Tuyết! Vô Danh ba đoạn đột thứ!" Lạc Phong Vân chân phải đạp ở trên mặt đất, trực tiếp xông lên đi, đồng thời sử dụng ra mình cái thứ hai át chủ bài kiếm kỹ  tới ăn năn hối lỗi tuyển tổ tổ trưởng Okita Souji kiếm kỹ: Vô Minh ba đoạn đột thứ!

"(một) đột thứ" bên trong ẩn chứa "(hai) đột thứ" cùng "(ba) đột thứ" . Từ san bằng con ngươi mắt tư thế phát động, không phải" gần như đồng thời" mà là" hoàn toàn đồng thời" thi triển trình độ đột thứ. Dựa vào không có gì sánh kịp kỹ xảo cùng tốc độ dựng dục ra bí kiếm. Ba đoạn đột thứ phát động nháy mắt, (một) đột thứ, (hai) đột thứ, (ba) đột thứ "Đồng thời tồn tại" tại "Cùng cái vị trí" lên. Dù cho ngăn lại (một) đột thứ, (hai) đột thứ, (ba) đột thứ cũng sẽ đem cùng cái vị trí xuyên qua. Bởi vì tồn tại mâu thuẫn như vậy, mũi kiếm cục bộ sẽ dẫn phát "Chuyện giống sụp đổ" . Trên thực chất ba đoạn đột thứ thành không cách nào phòng ngự kiếm kích. Lợi dụng đưa đến chuyện giống sụp đổ, chiêu này tại đối vật thể phá hư bên trên cũng rất ưu tú.

Lạc Phong Vân đã liều lĩnh sử dụng ra chiêu này, mà lại hắn cũng không có vẻn vẹn chỉ sử dụng mình hai cái kiếm thuật.

"Này này, tiểu tử ngươi điên a?" Thú thần chi nhãn nhìn xem toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc.

Vừa rồi Vô Minh ba đoạn đột thứ bị hắn tránh thoát, Lạc Phong Vân giờ này khắc này cử động, là tại 

"Bạo khí... Không muốn sống đi..." Xóa một thanh không tồn tại mồ hôi, thú thần chi nhãn ánh mắt ngưng trọng lên.

Phân thân của hắn cũng là có cửu giai thực lực , thế mà bị người thiếu niên trước mắt này xử lý, tuy nói có hiệp trợ người, nhưng hắn bản thân cái kia bỗng nhiên gia tốc kiếm thuật cũng là rất để người kinh diễm .

Thú thần chi nhãn sở dĩ ngưng trọng nguyên nhân, là bởi vì Lạc Phong Vân hai mắt đã triệt để sáng lên.

Vậy đối màu băng lam ma nhãn nhìn chăm chú lên thú thần chi nhãn, thú thần chi nhãn lập tức cảm giác được toàn thân như là rơi vào hầm băng đồng dạng rét lạnh.

Hô hấp phảng phất bị tước đoạt, nhiệt độ cơ thể cũng giống như biến mất, cặp mắt kia nhìn chăm chú lên nó, phảng phất nó chỉ cần khẽ động, liền sẽ bị chủ nhân của cặp mắt kia phân thây rơi đồng dạng.

"Giết!" Lạc Phong Vân vọt thẳng ra ngoài, đồng sự hắn còn mở ra cao nguyên huyết thống cùng u linh bước nhanh, tốc độ tăng vọt phía dưới, liền thú thần chi nhãn cũng sững sờ một chút.

"Thật mau a, nhưng là còn chưa đủ a!" Thú thần chi nhãn giơ tay phải lên, bắn ra Lạc Phong Vân vung tới lưỡi kiếm, sau đó bỗng nhiên đá ra một cước!

"Ầm!" Lạc Phong Vân bị một cước này trực tiếp bị đá bay ra ngoài, bất quá hắn chỉ là xoay người, lần nữa đứng dậy phóng tới thú thần chi nhãn.

"Nói đùa cái gì, cắt, ta cũng không có thời gian chơi với ngươi." Thú thần chi nhãn tiện tay vạch một cái, vừa đến vết nứt không gian xuất hiện ở bên cạnh hắn, hắn trực tiếp đi vào.

Nhưng là 

"Ta nói đi, đứng lại cho ta!" Lạc Phong Vân thân ảnh đã đến thú thần chi nhãn sau lưng, hắn lần này sử dụng Thiểm Hiện tới kéo tiến hai người khoảng cách.

"Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên  a nguỵ ác song đầu kiếm!" Vượt qua vận tốc âm thanh kiếm đâm hướng thú thần chi nhãn, không phải Lạc Phong Vân không nguyện ý dùng yến phản hoặc là Vô Minh ba đoạn đột thứ, mà là bởi vì cái này hai chiêu đại khái cần (một) giây tả hữu chuẩn bị.

Hắn không có cái kia thời gian.

Chỉ có thể dựa vào mình đã đến cực hạn tốc độ tới công kích đối phương.

Thân thể của hắn thậm chí bởi vì không chịu nổi tốc độ như thế, mà xuất hiện sụp đổ hiện tượng.

"Sau này còn gặp lại, tiểu tử, muốn về cô bé này, chỉ có một người xông qua thú nhân phòng tuyến, đi vào đồ đằng trụ nơi này đi." Thú thần chi nhãn thân ảnh biến mất.

Lạc Phong Vân một kiếm vung cái không, cả người trên mặt đất lăn lộn một vòng, trong tay Ngự Phong cũng rơi xuống ở một bên.

"Đáng ghét... Đáng ghét đáng ghét đáng ghét đáng ghét!" Lạc Phong Vân tay phải hung hăng đấm mặt đất.

Những chuyện này nói đến dài, thực tế thời gian không đến tám giây, liền vừa mới chạy đến Vân Phong Thiên, cũng chưa kịp giúp một tay.

Lạc Phong Vân trên thân sụp đổ bộ phận bắt đầu dần dần khôi phục, loại kia sức khôi phục, là Huyết tộc đặc hữu, cường đại năng lực khôi phục.

Lạc Phong Vân hai mắt màu băng lam hào quang tán đi, cả người thể lực phảng phất hao hết, nửa quỳ trên mặt đất không nhúc nhích.

Mà thú nhân bên kia, cũng bắt đầu rút quân, lần này chiến dịch, nhân loại tử thương hơn hai ngàn người, thú nhân phương diện chết trận ba ngàn, bị thương nhẹ người bốn năm ngàn.

Đây là nhân loại chiếm cứ có lợi địa hình về sau, chỗ đánh phòng thủ Chiến.

Nhưng là lần này trong chiến tranh, nhân loại bị bắt đi một cái nhân vật trọng yếu.

Thú nhân bên kia cũng chết trận một vị.

Đáng sợ nhất là 

"Phong Vân, đứng lên đi." Long Thiên Ảnh đi đến Lạc Phong Vân bên người, vươn tay, "Chúng ta trở về thương lượng."

"Ân." Lạc Phong Vân nắm lấy Vân Phong Thiên tay, đứng người lên.

Các thú nhân, không, thú thần, cho hắn tín đồ thả ra một mực kinh khủng nhất quỷ.

Kinh khủng nhất  quỷ sát nhân!