Lúc này, Kanon triển khai không ngay ngắn hai cánh, chậm rãi bay lên. Nàng cái kia mở mắt ra bên trong không mang bất cứ tia cảm tình nào sắc thái, mà con ngươi tiêu điểm cũng không đối lên.

"Đối ngươi như vậy tới nói đủ sao, hiền sinh."

Nhìn xem tay cầm khống chế thiết bị đầu cuối tiên sinh, kéo phù Lợi Á hỏi.

Hiền sinh tượng là muốn trốn tránh vương nữ ánh mắt đồng dạng xoay người, muốn thiết bị đầu cuối kêu lên.

"Khởi động đi, XDA- 7. Đây là sau cùng nghi thức."

"Chủ a, xin (mời) thương hại thế nhân " Chonghua thì là thấp giọng ngâm xướng cái gì.

Mở ra hai cánh Kanon lên không  khi hắn cho rằng như vậy nháy mắt, một cái ngân sắc tia chớp bay qua Kojou tầm mắt cạnh góc.

Cái kia tia chớp chân thực thân phận là Yukina trường thương. Mang lấy "Snowy Wolf" Yukina lấy đạn đồng dạng tình thế nhảy lên, đem cái kia thương nhận đâm về Kanon.

Kia là có thể đem ma lực vô hiệu hóa, chém ra hết thảy kết giới hàng ma thương. Nếu như nói Kanon là từ ma thuật nghi thức chế tạo ra nhân công thiên sứ, vậy liền chỉ cần đem cái kia ma thuật vô hiệu hóa liền tốt. Yukina đại khái là nghĩ như vậy a. Thế là dự định tại Kanon khởi động trước đó trong nháy mắt đó đứng không phát động công kích, nhưng là,

"Sách ! ?"

Tại mũi thương chạm đến Diệp lại nháy mắt, bị đẩy lùi ngược lại là Yukina. Lấy tiến lên lúc giống nhau tình thế bị đánh bay. Dựa vào đem thương cắm trên mặt đất mới miễn cưỡng an toàn địa.

"Đây là! ?"

Yukina một bên án lấy bởi vì phản tác dụng lực mà tê dại tay, một bên kinh ngạc rên rỉ nói.

Mà Kanon thì là liền liếc cũng không liếc Yukina một chút, như không có việc gì bay về phía không trung.

"Thần cách chấn động sóng khu động thuật thức DOE... Sư Tử Vương cơ quan bí ảo binh khí 'Bảy thức đột kích hàng ma súng máy' a."

Ngắm nhìn phóng thích ngân quang Yukina trường thương, hiền sinh thỏa mãn tựa như thì thầm nói.

"Vô dụng, trải qua nhân thủ chế tạo ra thần chi ba động là không có lý do có thể tổn thương đến mang theo chân chính thần tính mô phỏng thiên sứ ."

"Sao lại thế... Dạng này..."

Yukina cắn chặt lên hàm răng. Liền Chân Tổ quyến thú đều có thể đánh bại nàng trường thương, lại bị vô hiệu hóa đến loại tình trạng này, loại sự tình này còn là lần đầu tiên gặp được. Cho dù là Yukina cũng không thể che đậy kín tự thân dao động.

Nhưng là dù vậy, Yukina bước kế tiếp quyết sách vẫn là tại trong thời gian rất ngắn xuống. Chuyển hướng cầm máy kiểm soát hiền sinh, Yukina lần nữa bắt đầu chạy. Đã không có cách nào ngăn cản mô phỏng thiên sứ, vậy cũng chỉ có thể bài trừ khống chế nàng thuật giả. Mặc dù đây là đương nhiên phán đoán, nhưng là Yukina cái kia phán đoán tốc độ vẫn là hoàn toàn đáng giá tán thưởng.

Nhưng là, thương của nàng kích lại bị (một) đỏ tươi tia chớp ngăn lại dừng.

Chương : cho nên nói a, đối thủ của ngươi không phải hắn nha."

Beatoris lấy quyện đãi giọng nói thì thầm, đứng tại Yukina trước mặt.

Lấy phun ra tới máu tươi đồng dạng xuất hiện tại trong tay nàng là một thanh trường thương màu đỏ, một thanh chiều dài vượt qua nàng thân cao trường thương.

Yukina cùng Beatoris thân cao chênh lệch ước là hai mươi phân, tương đối thân mang đỏ thẫm âu phục có được nhục cảm dáng người mỹ nữ kia tới nói, chế phục giả Yukina thân thể muốn lộ ra tinh tế được nhiều. Tuy nói các nàng đều là cầm trong tay trường thương, nhưng là các nàng chỗ có uy áp cảm giác lại có đại nhân cùng đứa trẻ đồng dạng chênh lệch.

Nhưng là Yukina không chút nào khiếp đảm rút ngắn khoảng cách. Theo Beatoris đỏ thẫm trong thương thả ra là chẳng lành mà nồng đậm ma lực ba động. Cây thương kia không thể nghi ngờ là từ cái gì không biết tên ma thuật chế tạo ra không sai. Nếu nói như vậy, như vậy liền sẽ không là có được "Snowy Wolf" Yukina đối thủ. Hàng ma thương một kích, nhất định có thể trong nháy mắt đem cái thanh kia đỏ thẫm thương tiêu diệt mới đối 

Nhưng mà như cùng ở tại chế giễu Yukina ý tưởng như vậy, Beatoris cười vang .

Chương : 'Rắn hồng la' ! Cho ta đâm xuyên nàng đi!"

"! ?"

Yukina trường thương đem Beatoris trường thương đánh rơi  nháy mắt, đỏ thẫm thương chuyển biến làm rắn hình dạng, từ bất khả tư nghị góc độ đánh úp về phía Yukina.

Yukina tránh đi cái này tập kích bất ngờ nhờ có nàng cái kia có thể trông thấy nháy mắt sau đó tương lai thân là kiếm vu linh thị năng lực.

Beatoris trong tay đỏ thẫm thương như là sinh vật đồng dạng không ngừng chuyển đổi lấy hình thái theo góc chết đánh úp về phía Yukina. Bất luận là công kích khoảng cách vẫn là công kích hình thức, cũng mặc kệ thân là người sử dụng Beatoris động tác tự phát tiến hành công kích.

"Chẳng lẽ nói là  quyến thú, biến thành trường thương hình thái! ?"

"Đây chính là cái gọi là có được ý thức vũ khí IntelligentWeapon nha... Cũng không phải cái gì ly kỳ đồ vật a?"

Beatoris cũng không có đặc biệt đi khoe, mà là không có chút nào cảm khái nói. Trong thời gian này cái kia đỏ thẫm trường thương y nguyên không ngừng đối Yukina phát ra đâm tới, mà Yukina cũng tại đơn phương nghênh kích lấy nó.

Kojou hoàn toàn không có cách nào thấy rõ công kích kia, chỉ có thể bởi vì kinh ngạc mà ngốc đứng.

"Có được vũ khí hình thái quyến thú... Vậy mà! ?"

Kojou trước đó liền có có chút phát giác được Beatoris là hấp huyết quỷ, đại khái là cùng Batora khác biệt Huyết tộc. Có thể là "Thứ hai Chân Tổ hủy diệt đồng tử", hoặc là "Thứ ba Chân Tổ hỗn độn hoàng nữ" hậu duệ đi.

Đương nhiên đó cũng không phải Kojou lần thứ nhất tao ngộ tự thân bên ngoài hấp huyết quỷ. Cùng giống địch gạo (m) nhờ lợi Diệp? Batora như thế "Cổ lão thế hệ" hấp huyết quỷ so sánh, nàng quyến thú công kích có thể nói tương đương yếu ớt.

Nhưng là Yukina lại đang bị chỉ có được nghèo nàn lực lượng quyến thú Beatoris chỗ áp chế. Đã là thương lại là sử ma nàng cái kia quyến thú thuộc tính liền là nguy hiểm đến loại tình trạng này.

Lúc đầu quá mức cường lực quyến thú công kích tại đối người chiến đấu bên trong liền là cơ hồ không có ý nghĩa . Vậy liền cùng không khác biệt tiến hành phá hư bom không có gì khác biệt. Nhưng là Beatoris "Thương" lại có thể đem tất cả lực công kích khuynh tiết tại trên người một người. Đến cùng cái nào tương đối hữu hiệu, cái này không cần nghĩ.

"Được... Như vậy, ta bên này liền hoàn thành chính ta làm việc đi."

Xác nhận Yukina đang cùng Beatoris khổ chiến bên trong về sau. Kirishima theo trên thuyền nhảy xuống.

Lôi thôi đem hai tay cắm ở trong túi áo, hắn hướng kéo phù Lợi Á bên kia đi đến. Đại khái là dự định dựa theo dự định bắt lấy vương nữ đi.

Kéo phù Lợi Á từ bên hông móc ra thương, nhưng đây không phải là nàng thích dùng chú thức thương, mà là phổ thông công kích súng ngắn.

"Cho ta đứng xa một chút, thú nhân."

Cơ hồ đang cảnh cáo đồng thời, kéo phù Lợi Á nổ súng. Kia là tại khoảng cách gần bị kích phát đi ra toàn bộ tự động xạ kích. Một nháy mắt bị đả quang  17 phát đạn đều vẩy hướng không có chút nào phòng bị Kirishima trên thân.

"Hổ phách kim gảy a, là không sai đạn. Nhưng là... Quá đáng tiếc."

Đem dùng hóa thú sau tay nắm lấy đạn vẩy vào bên chân, Kirishima cười. Hắn cái kia gầy cao thân thể bành trướng thô một vòng, chuyển biến làm có được màu đen màu lông thú nhân.

"Vì cái gì ỷ lại loại này hàng tiện nghi rẻ tiền? Vương tộc lấy làm tự hào chú thức thương đã hết đạn sao, công chúa điện hạ?"

Kirishima lấy mang theo châm chọc giọng nói nói. Mà kéo phù Lợi Á thì là yên lặng lui lại lấy thay đổi lên băng đạn, lấy hoàn toàn nghĩ không ra là vương nữ thuần thục thủ pháp hoàn thành thay mới.

Tiếp lấy nàng kinh ngạc giống như nhìn về phía Kirishima phía sau bầu trời. Có lẽ đối với bị nàng cái kia phản ứng ôm lấy hứng thú đi, Kirishima cũng đem ánh mắt dời về phía trên đầu. Chỉ thấy toàn thân lóng lánh ma thuật đường vân Nghiệp Lại Hạ Âm nổi giữa không trung.

"kyr III IIIii!"

Theo Kanon cổ họng truyền đến siêu cao âm tiếng thét chói tai. Thanh âm kia hẳn là nhân loại dây thanh phát ra không ra được đi. Kia là thê thảm lại thê thảm , đồng thời mang theo thần tính trang nghiêm rên rỉ.

Bao vây lấy Kanon quang mang trở nên càng thêm loá mắt, hóa thành dị hình thân thể của nàng bắt đầu tiến thêm một bước thay đổi mạo. Mai một trong miệng răng đều rơi xuống, nguyên bản ngây thơ khuôn mặt chuyển biến làm thể hiện tỉ lệ vàng mỹ mạo. Không ngay ngắn xấu xí hai cánh trọng sinh làm lấp lánh quang huy ba cặp mỹ lệ cánh.

Hiện lên ở cái kia trên cánh chính là, to lớn ánh mắt.

Giống như là muốn xem thấu hết thảy, cái kia "Con mắt" mang theo hư vô tình cảm miệt thị hướng mặt đất.

"Là cái này... Mô phỏng thiên sứ a... ! ?"

Bị Kanon chỗ phóng thích ra tính công kích ba động chỗ áp chế, Kojou cắn chặt răng.

Hấp huyết quỷ hóa nhục thể truyền đến bị thiêu đốt đồng dạng đau đớn. Cùng được gọi là "Mặt nạ bổ sung người" thời điểm so sánh, cái kia ma lực là căn bản không cách nào so sánh .

Không, cái này đã không thể xưng là ma lực, mà là hẳn là xưng là thần khí.

"Xin chú ý một chút, tiền bối! Mục tiêu của nàng là "

Một bên cùng Beatoris trừng nhau, Yukina kêu lên.

Bởi vì mô phỏng thiên sứ xuất hiện, trên mặt đất chiến đấu đã lâm vào tạm thời bình ổn trạng thái.

Kirishima đem vương nữ bắt được để ở một bên ngẩng đầu nhìn bầu trời, Beatoris cũng là không có ý định cứng rắn cùng Yukina chiến đấu bộ dáng. Kết quả bên trên nhìn, bọn hắn đại khái cũng đang quan sát mô phỏng thiên sứ cử động đi.

"Kyr III III III III III III III III III III!"

Kanon lần nữa gầm hét lên. Đồng thời nàng cái kia cánh mặt ánh mắt như là mặt trời đồng dạng phóng xuất ra hào quang đẹp mắt.

Được phóng thích đi ra tia chớp hóa thành to lớn kiếm ánh sáng, theo trên không vẩy hướng Kojou.

"Dừng tay a, Diệp lại... !"

Cắm trên mặt đất hoàng kim chi kiếm sinh ra to lớn bạo tạc, cho mặt đất khá là nghiêm trọng phá hư. Cứng rắn địa bàn bị thịt nát xương tan, Hồng Liên ngọn lửa cuồng loạn thổi lất phất.

Mà Kanon công kích cũng không có như vậy kết thúc. Mỗi khi ba cặp Lục Dực vung vẩy, mở ra to lớn ánh mắt liền sẽ phóng xuất ra tia chớp. Công kích kia rõ ràng ngắm chuẩn lấy Kojou, liên tiếp đánh về phía mặt đất.

Đối với sứ giả của thần mô phỏng thiên sứ tới nói, bị thần nguyền rủa từ "Chịu" sinh mệnh lực chồng chất mà thành hấp huyết quỷ, là không thể không tiêu diệt "Thiên địch" như thế cái tồn tại đi. Mà vậy nếu như là Chân Tổ lời nói liền lại càng không cần phải nói.

"Đáng ghét... Lao vụt mà đến đây đi, 'Sư tử hoàng kim' !'Song giác sâu phi' !"

Kojou đã không có lựa chọn nào khác. Nếu như Kanon công kích kéo dài như vậy nữa, không lâu sau đó toà đảo này liền sẽ bị tiêu diệt đi. Liền xem như sử dụng quyến thú cũng nhất định phải ngăn cản Kanon. Không phải liền Yukina cùng kéo phù Lợi Á đều phải bồi tiếp hạ táng.

"Diệp lại!"

Quấn quanh lôi quang hoàng kim sư tử, cùng chấn động tập hợp thể màu ửng đỏ song giác thú, đột kích hướng phi múa không trung thiên sứ. Cái kia mỗi một kích đều là có được địch nổi thiên tai lực lượng "Chân Tổ" quyến thú cho công kích.

Nhưng mà mang theo khổng lồ ma lực công kích kia lại không có thể tổn thương đến Kanon thân thể.

Chỉ là như là thận khí lâu đồng dạng quay xuống thân thể, tất cả công kích sẽ xuyên qua mô phỏng thiên sứ bay đi. Bị xé mở đại khí phát ra chấn động âm, thiểm điện xuyên qua thương khung, nhưng mà Kanon lại như cũ vô hại tiếp tục bay lên.

"Vô dụng, thứ tư Chân Tổ a."

Hiền sinh gọi hướng Kojou.

Hắn lấy giống như là nhận mệnh đồng dạng biểu lộ không có chút nào cảm khái nhìn xem Kanon dáng người. Đối tự thân sáng tạo ra mô phỏng thiên sứ, hắn lại không mang theo nửa điểm cảm giác hưng phấn.

"Hiện tại Kanon đã kéo lên về phần chúng ta hoàn toàn khác biệt độ cao thứ nguyên. Mặc kệ ngươi quyến thú có được có mạnh đến đâu ma lực, cũng là không cách nào phá hư không tồn tại ở thế giới này đồ vật  "

"Ách..."

Cho dù là bị hắn lấy ai oán ánh mắt nhìn xem, Kojou cũng không có lời nói có thể phản bác hắn.

Bởi vì mô phỏng thiên sứ Lục Dực, đem cái kia to lớn ánh mắt lần nữa chỉ hướng bên này.

Như là ánh nắng đồng dạng cái kia tính áp đảo quang huy, đem Kojou không lưu nửa điểm cái bóng chiếu rọi.

"Diệp lại !"

Một bên hướng trên đầu Kanon vươn tay ra, Kojou một bên gầm thét lên. Ngay sau đó, tia chớp đem hắn xuyên qua.

Tất cả thanh âm biến mất.

Cắm ở Kojou trên trái tim quang mang, nương theo lấy kịch liệt xung kích cùng ngọn lửa, đem mọi người tầm mắt nhuộm thành trắng xóa hoàn toàn.

Tại cái kia thuần trắng thế giới bên trong, Kojou thân thể chậm rãi ngửa đầu ngã xuống 

"Tiền bối! ?"

"Kojou!"

Yukina cùng kéo phù Lợi Á vượt qua lấy cuồng loạn gió bão muốn chạy hướng ngã xuống Kojou bên người.

Kanon công kích bạo tâm địa bị đào ra một nửa hình tròn, bị nóng chảy mặt đất phun ra màu trắng hơi nước. Kojou nhục thể bị xé nứt đến rách mướp, còn có thể giữ lại nguyên hình đã là kỳ tích.

"Thần a, xin (mời) thẩm phán tội nhân!" Cao tiếng ngâm xướng vang lên, cánh chim màu vàng óng tại Chonghua tiếng ngâm xướng bên trong xuất hiện.

Cánh chim màu vàng óng có ba cặp, mà triệu hồi ra cánh chim Chonghua cũng thay đổi thành một người khác.

Tóc vàng, tinh mục, anh tuấn tướng mạo, quần áo trên người cũng thay đổi thành (một) bộ màu trắng lộng lẫy trường bào.

"Thần giáng thuật, tiểu tử, ngươi thế mà thật làm theo lời ta bảo a." Thanh niên mở hai mắt ra, tròng mắt màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, "Vậy liền giúp ngươi một cái đi, tới xử lý cái này giả thiên sứ."

Thế là thanh niên đi lên, đối đầu Nghiệp Lại Hạ Âm hóa thành thiên sứ.