Katagiri Cung Nguyệt một nháy mắt liền thoát ra ngoài, sau đó lấy cao tốc bám vào từng cái địa phương.

	Hina hơi dịch chuyển khỏi mấy bước, đem chiến trường không gian chuyển ra (một) khối.

	" kim loại dây xích cưa? Vậy liền không cùng ngươi cứng rắn đụng." Lạc Phong Vân thấy rõ Katagiri Ngọc Thụ đồ trên tay dáng vẻ, lập tức kéo ra hai bước khoảng cách, sau đó sau lưng giương cánh.

	"Đó là cái gì?"

	"Thể chất của ta tương đối đặc thù, lên một lần bị Nguyên Tràng động vật rót vào dịch thể, chẳng những không có chuyện còn thu hoạch được con kia Nguyên Tràng động vật năng lực, thuận tiện nói một chút, con kia Nguyên Tràng động vật là diều hâu dáng vẻ." Lạc Phong Vân không giữ lại chút nào nói, cánh sau lưng có chút trùng điệp.

	Hai chân đạp ở trên mặt đất, bộc phát ra một cái cực kỳ khủng bố tốc độ, sau đó một cước quét về phía Katagiri Ngọc Thụ mặt.

	"Nha, boy, thân thủ không tệ a." Katagiri Ngọc Thụ hai tay nâng lên ngăn lại một cước này, khóe miệng còn mang theo một tia giảo hoạt dáng tươi cười.

	"Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!" Lạc Phong Vân nguyên bản đá ra đi chính là chân phải, hiện tại hắn nâng lên chân trái, lại là một cước đá ra đi.

	"Ầm!" Lần nữa bị ngăn lại một cước, Lạc Phong Vân trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười, "Đây mới là chính đầu hí đâu! Ẩn thiền trên dưới tiêu mê tử!" Chân trái thật cao nâng lên, một cước đem Katagiri Ngọc Thụ đá ngã trên mặt đất, đầu của hắn trực tiếp nện ở trên sàn nhà ngạch, không đúng, nói đến trên thực tế hẳn là toàn bộ ngã vào sàn nhà bên trong.

	"Ngươi thua đâu" Lạc Phong Vân cười khẽ, sau đó lui lại hai bước.

	"Hô, chủ quan. Bất quá tên tiểu tử thối nhà ngươi, thế mà cũng biết Tendou thức chiến đấu thuật a! Mà lại vừa rồi cái kia một chút nếu như là của người khác lời nói vậy liền sẽ chết a!" Katagiri Ngọc Thụ có chút không nhanh mà nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Đi nha, quên mình tự giới thiệu thế nhưng là ngươi không đúng, mà lại ta không phải thủ hạ lưu tình sao?" Lạc Phong Vân hai tay chắp sau lưng, "Các nàng thắng bại cũng nhanh quyết ra."

	"Ừm, ngươi đeo lên cái này nhìn xem." Katagiri Ngọc Thụ cầm trong tay kính râm đưa cho Lạc Phong Vân.

	"Không cần, ta có thể thấy rõ." Lạc Phong Vân trong hai mắt màu đỏ điện quang biến trở về màu lam, đôi mắt cũng theo màu đỏ biến trở về đi, cánh cũng thu lại.

	Hắn nhìn thấy, là Hina tại Katagiri Cung Nguyệt chế tạo tơ nhện bên trong không ngừng tránh né, Katagiri Cung Nguyệt căn bản là không có cách hữu hiệu trúng đích Hina, Hina nhắm hai mắt, nhưng là tránh né động tác lại vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt, cái này khiến Lạc Phong Vân không khỏi cảm thán, Hina thật không hổ là một người đơn thương độc mã liền có thể bài vị 98 hài tử a.

	"Đầu hàng, ngươi không có phần thắng!" Katagiri Cung Nguyệt dựng ngược trên trần nhà, nhưng là Hina đối nàng lời nói mắt điếc tai ngơ.

	"Coi như thụ thương ta cũng mặc kệ a!" Katagiri Cung Nguyệt vọt thẳng xuống, Hina kéo một phát tay mình mặc lên hai cái móc kéo, sau đó sân bãi bị to lớn sương mù chỗ che đậy.

	"Xem ra là Hina thắng." Lạc Phong Vân nhẹ nhõm cười một tiếng, trong đôi mắt điện quang biến mất, mặc dù rất thích zone kỹ năng này, nhưng là Lạc Phong Vân cũng minh bạch kỹ năng này không thể quá nhiều sử dụng, vừa mới chỉ chốc lát, hắn thể lực đại khái liền tiêu hao hết một phần mười.

	Muốn thời gian dài sử dụng zone, liền nhất định phải tiến hành nghiêm khắc thể lực huấn luyện, vì lẽ đó Lạc Phong Vân đã quyết định tốt muốn để mình thật tốt tiến hành thể lực huấn luyện.

	Sân bãi bên trên, Hina bị đặt tại phía dưới, nhưng là Hina ngón tay đã cách Katagiri Cung Nguyệt con mắt chỉ có mấy li xa.

	Nhưng là Katagiri Cung Nguyệt bàn tay cách Hina cổ còn có không ngắn một khoảng cách.

	"Xin (mời) tỉnh lại, Cung Nguyệt tiểu thư." Hina đem găng tay bên trên móc kéo cùng tuyến cùng một chỗ thu lại, sau đó nửa ngồi xuống dưới nói với Cung Nguyệt.

	"Ngươi thật mạnh a người như ta đợi tại các ngươi phụ trợ trong bộ đội cũng là vướng bận." Cung Nguyệt nửa nằm trên mặt đất nói.

	"Mới không có chuyện đâu, có thể đem xếp hạng nguyên 98 ta bức đến loại trình độ kia, ngươi có thể tự hào." Hina khẽ cười nói.

	"98 vị? !"

	"Thật hay giả a?"

	"Thật, thuận tiện nói một chút, chúng ta nhóm này mặc dù nói là hơn hai ngàn xếp hạng, nhưng trên thực lực yếu lược hơi vượt qua một chút xíu, tỉ như nói Hiruko Kagetane, hắn cùng Hiruko Kohina cùng tiến lên đều khó có khả năng là ta đối thủ." Lạc Phong Vân khẽ cười nói.

	"Cái gọi là vượt qua một điểm chính là như vậy? Lừa gạt ai đây." Katagiri Ngọc Thụ nói thầm.

	"Cung Nguyệt tiểu thư, làm ơn tất tiếp nhận onii-chan mời." Hina cười vịn Cung Nguyệt bả vai, nói.

	"Ta thích Hina, siêu cường cực kỳ đẹp trai khí, gả cho ta" Cung Nguyệt một thanh ôm Hina, ở trên người nàng bên cạnh cọ vừa nói nói.

	"Như thế nào, thỏa mãn yêu cầu của ngươi sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đó còn cần phải nói sao? Ta tiếp nhận lời mời của ngươi." Katagiri Ngọc Thụ đưa tay phải ra, Lạc Phong Vân tay phải cùng tay phải của hắn nắm tay, chăm chú giữ tại cùng một chỗ.

	Hoàn thành chuyện bên này về sau, Lạc Phong Vân liền dẫn Hina tìm đến Thất Hộ Cận.

	"Thật xin lỗi a, Hina, mặc dù ngươi đã rất mệt mỏi." Lạc Phong Vân đi trên đường nói.

	"Không có chuyện gì, mặc dù ta cũng biết không lâu về sau liền muốn đi gặp Thất Hộ Cận tiến sĩ, ta theo Rander truyền thụ nơi đó nghe nói qua nàng chuyện. Nghe nói là thiên tài bên trong không chút nào ngoại lệ muốn mạng quái nhân." Hina nói.

	"Thất Hộ Cận tiến sĩ là loại kia rất an toàn sinh vật sao?" Lạc Phong Vân cười cười, sau đó mở cửa lớn ra.

	"Thất Hộ tiến sĩ?" Lạc Phong Vân mở cửa sau hô một tiếng, nói thật ra phòng thí nghiệm này không khí có đủ kém cỏi, âm trầm, Lạc Phong Vân không phải rất thích nơi này, hắn cùng Thất Hộ Cận không phải rất quen, chỉ có qua vài lần duyên phận mà thôi.

	"Thất Hộ tiến sĩ! ?" Lạc Phong Vân đánh hô một tiếng, nhưng mà không có người đáp lại.

	"Thật là, cái nhà này bên trong ngồi xổm đi nơi nào?" Lạc Phong Vân chính một mặt không hiểu gãi cái ót.

	Hina một mặt tò mò nhìn trước mắt từ bình chứa Nguyên Tràng động vật tiêu bản, đang chuẩn bị đưa tay đụng vào

	"Ách a" một cái đầu nháy mắt tựa ở Hina trên bờ vai!

	"A a a a a!" Hina lập tức hét rầm lên

	"Thật sự là bị ngươi cứu a, Phong Vân, dự trữ nguyên liệu nấu ăn ăn sạch kém chút chết tại cái kia." Thất Hộ Cận một bên miệng lớn nhai nuốt lấy Lạc Phong Vân mua được tồn trữ không đường bánh bích quy, một bên uống vào Lạc Phong Vân bình giả cà phê, nói.

	Sau đó nàng đang chuẩn bị uống một ngụm cà phê thời điểm ngừng một lát, sau đó đem ánh mắt chuyển qua Hina trên thân.

	"Phong Vân tiểu tử, đây chính là muốn bị đưa cục cảnh sát đóng kỹ lâu." Thất Hộ Cận đem mặt đều nhanh tiến đến Hina trên mặt.

	"Hina là của ta mở đầu người, cũng là muội muội của ta, không phải ta gạt đến" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài.

	"Onii-chan sẽ không làm loại chuyện đó." Hina mang theo có chút không cao hứng ánh mắt nhìn xem Thất Hộ Cận.

	"Nha, dù sao hắn cũng mới mười ba tuổi, còn không có thoát ly chính thái hàng ngũ." Thất Hộ Cận ngồi trở lại đi, trong tay cầm Hina đưa tới "Tiên Feld" .

	"Tiến sĩ, ta có một số việc muốn thương lượng với ngươi" Hina bỗng nhiên nói với Thất Hộ Cận.

	"Là an Rander sự tình." Lạc Phong Vân một bộ sớm có đoán tình huống, "Yên tâm, mặc kệ như thế nào ta sẽ giúp ngươi giải quyết, chuyện này liền trước không nói, nghỉ ngơi nhiều biết, vừa mới không phải mệt lắm không?" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ lấy Hina cái đầu nhỏ, Hina lẳng lặng nằm tại Lạc Phong Vân trong ngực, hô hấp cũng dần dần đều đều.

	"Đúng, thầy thuốc, ta lần trước đem máu của ta cho ngươi, ngươi chế tạo ra huyết thanh sao?" Lạc Phong Vân có chút khẩn trương nhìn xem Thất Hộ Cận.

	"Làm được, bất quá còn có cái này hạn chế, liền là phải dùng máu của ngươi, bất quá tin tức tốt là 200cc huyết dịch liền có thể chế tạo ra đại khái là gấp trăm lần Nguyên Tràng máu động vật thanh." Thất Hộ Cận nói, còn đem một cái không châm ống chích đưa cho Lạc Phong Vân, "Máu của ngươi, có thể nói là nhân loại hi vọng cuối cùng."

	"Ta lần trước cho ngài đại khái là 100cc huyết dịch, có hay không nhiều huyết thanh, cho ta mười chi là được rồi." Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ầy, để phòng vạn nhất, cho thêm ngươi (năm) chi tốt." Thất Hộ Cận xuất ra một cái cái hộp nhỏ, bên trong đều là từ Lạc Phong Vân máu làm huyết thanh.