"Ngậm miệng, nửa Chân Tổ, thứ tư Chân Tổ!"

Hiền sinh run rẩy thanh âm. Hắn cái kia tín niệm dao động biểu lộ, hiện ra hung tợn buồn rầu cùng hỗn loạn.

"Các ngươi chưa hề nói ta tư cách. Liền mình cái gì cũng không biết các ngươi!"

Hiền sinh cái kia không tưởng tượng được lời nói, để Kojou không khỏi nghi hoặc đến tột cùng là ý gì. Ngay tại lúc kia,

Chương : tránh ra, hiền sinh!" Kéo phù Lợi Á dùng đến thanh âm nghiêm nghị cảnh cáo.

Bất quá tại lời nói kia truyền đạt đến bên tai trước đó, hiền sinh trên đầu phát sinh bạo tạc.

Không biết là người nào công kích, đem Kanon đóng kín ở bên trong băng tháp bạo phá.

Vô số bén nhọn khối băng trút xuống mà xuống, chính diện tiếp nhận đây hết thảy hiền sinh vô lực ngã xuống.

"Beatoris!" Chú ý tới thả ra công kích kia nhân vật, Yukina hét to.

Tại Kojou phía sau bọn họ đường dốc phía trên, xuất hiện ăn mặc màu đỏ quần áo bó nữ hấp huyết quỷ thân ảnh.

Đem băng phá hư chính là nàng ném ra đỏ thẫm thương. Lấy thương làm hình quyến thú, một bên đặt vào kịch liệt ma lực hỏa hoa một bên đánh nát lấy bảo hộ Kanon tường băng.

Tại Beatoris bên cạnh là, thú nhân hóa trạng thái Kirishima.

Hắn kẹp ở hai dưới xương sườn , là quan tài kích thước lớn nhỏ kim loại chế vật chứa. Thú nhân đem những cái kia tùy ý ném tới đường dốc phía dưới.

"Nhàn nhã hàn huyên với ngươi lấy có quan hệ nuôi trẻ phương châm cũng thật là không có ý tứ đâu, lại là thời gian bên ngoài lao động a, chúng ta cũng kém không nhiều muốn về nhà. Có thể hay không cho ta nhanh lên đem thứ tư Chân Tổ cho giết chết a." Đem thương quyến thú gọi trở lại trong tay của mình, "A" một tiếng Beatoris phờ phạc mà thở dài một hơi.

Sau đó liền thao tác lên trong tay khống chế thiết bị đầu cuối hộp điều khiển ti vi. Kia là cùng hiền giả nắm giữ chính là cùng một loại loại hình khống chế thiết bị đầu cuối. Nhìn xem trên tấm hình hiển hiện  『 giáng lâm 』 hai chữ về sau, Beatoris cười.

"Bằng không, khó được làm ra những vật này liền muốn bán còn lại a !"

Kim loại chế vật chứa cái nắp nương theo lấy tiếng oanh minh mà theo bên trong bắn bay.

Lên tiếng  phát ra chói tai gào thét, tại trong lúc này xuất hiện thân ảnh kiều tiểu.

Xấu xí mà cao thấp không đều bốn cái cánh, cùng hiện lên ở trên da thịt ma thuật đường vân. Còn có kim loại chế kỳ quái mặt nạ.

"Mặt nạ bổ sung người! ?"

Yukina một bên giơ súng lên một bên ngạc nhiên kêu.

Kirishima vận tới đồ vật không thể nghi ngờ là được xưng "Mặt nạ bổ sung người" chưa xong sản phẩm mô hình tạo thiên sứ.

Tuy nói không hoàn toàn nhưng các nàng lại đều có có thể đem Kojou làm cho cùng đường mạt lộ năng lực chiến đấu. Mà lại có hai con.

Đối với không có cấp cho Kojou một kích cuối cùng mà để hắn tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say Kanon cảm thấy tức giận, cho nên giống như đem chồng chất tại trong thuyền những cái kia cho lôi ra tới.

"Là chuyện gì xảy ra. Các ngươi chỗ tạo mô hình tạo thiên sứ tố thể không phải chỉ có bảy con sao?"

Kojou nhíu mày trừng mắt hiền sinh. Hiền vốn liền dạng này che lấy đều là máu đầu gật gật đầu.

"Hẳn là như thế mới đúng. Ta chỉ là chuẩn bị nghi thức chỗ bắt buộc thấp nhất số lượng a."

"Không có ý tứ a. Như vậy liền không thể xem như thương phẩm. Đây là chúng ta tự tiện gia tăng."

Beatoris dùng khinh miệt biểu lộ nói rõ.

Giương cánh "Mặt nạ phụ thể" bay về phía bầu trời. Các nàng bộ kia tư thái, rất giống đi qua bị Kanon chỗ đánh bại tố thể, chú ý tới cái kia hiền sinh cũng nhíu mày.

"Nhân bản a?"

"Đúng là như thế. Tố thể là thứ phẩm năng lực cũng chênh lệch. Tại tính năng bên trên xa xa không kịp Nghiệp Lại Hạ Âm. Nhưng là tính, theo có thể trung thực phục tùng bên này mệnh lệnh điểm ấy tới nói, có thể nói là có thể sử dụng tốt hơn đâu "

Beatoris đắc ý giơ lên khống chế thiết bị đầu cuối, cười.

"Thì ra là thế."

Kéo phù Lợi Á lãnh đạm nói thầm, như là miệt thị nàng đồng dạng trừng mắt nữ hấp huyết quỷ.

Đối nàng mà nói, Beatoris không hề chỉ là để mắt tới mình kẻ phạm tội. Vẫn là đánh rơi Hoàng gia nắm giữ bọc thép phi hành thuyền, cùng giết đám người hầu cùng hộ vệ kỵ sĩ đoàn địch nhân, là các bộ hạ cừu nhân.

"Ngươi muốn bắt cóc ta, quả nhiên là lấy nhân bản Arutichia Vương tộc làm mục đích đi."

"A ha, rốt cuộc minh bạch sao, công chúa điện hạ? Bởi vì cải tạo hoàn thành Nghiệp Lại Hạ Âm đã không cách nào rút ra tế bào. Vừa khốn nhiễu nên làm thế nào cho phải thời điểm, vừa vặn ngươi không hề lo lắng tới, liền là chuyện như vậy."

Tựa hồ là đang nói "Thật sự là giúp đại ân", thô bạo thử mọc răng, Beatoris lần nữa kêu gọi ra bản thân quyến thú. Một bên hiềm nghi phiền phức giống như đem có được ý thức đỏ thẫm thương lôi ra, một bên hướng về kéo phù Lợi Á đi đến.

"Đưa ngươi toàn thân chặt chia năm xẻ bảy, chỉ ở muốn để ngươi biến nhiều thời điểm để ngươi biến nhiều, heo mẹ. Ngươi nhân bản, coi như không sửa đổi thành binh khí cái gì , ra giá cao mua người cũng không biết có bao nhiêu nhiều a  rồi a! ?"

Vui sướng nói Beatoris, đột nhiên bởi vì thống khổ mà lệch ra lên miệng tới.

Thiếu niên tóc trắng kia, ngọn lửa trên người có một tia bám vào đến trên người hắn!

Kia là Chonghua bởi vì quá phẫn nộ mà không ức chế được phẫn nộ hóa thành ma lực tràn đầy mà ra, không khác biệt tản mát đến chung quanh tán a.

"Đáng chết tạp chủng Chân Tổ!" Beatoris nghiến răng nghiến lợi.

Chonghua nương theo lấy bộc phát ma lực chảy xiết đồng thời trừng mắt cái kia nữ hấp huyết quỷ.

"Câm miệng cho ta đi! Lão thái bà! Còn có ngươi cũng thế, đại thúc!"

"! ?"

Chonghua lớn tiếng gầm thét. Để Beatoris cùng hiền sinh mất đi ngôn ngữ.

"Vương tộc vẫn là linh môi cái gì ta cũng mặc kệ. Kanon cùng kéo phù Lợi Á đều là phổ thông nữ hài tử đi. Đem cải tạo vì thiên sứ cái gì , thông qua nhân bản gia tăng cái gì , đều là mặc cho mình thích nói !"

Chonghua minh bạch sự tình tiền căn hậu quả, cặp kia màu xanh biếc đôi mắt bên trong ngọn lửa thiêu đốt đến càng thêm tràn đầy.

"Như vậy... Đạp phá hư không, giải phóng gông xiềng, theo trong bóng tối đi tới, theo trong hư không phá hư mà đến, thôn phệ thế giới Ma Xà, theo trong hư không ra đi! Thứ mười quyến thú  Ma Xà hư không!"

Nương theo lấy Chonghua ngâm xướng, to lớn hắc xà theo trong hư không chui ra ngoài, phun tinh hồng lưỡi rắn, uy hiếp lấy đối phương!

"A thật nhàm chán! Đừng để ta phí dư thừa Shizuka công phu a, tạp chủng Chân Tổ!"

Beatoris thao tác kiểm soát device đối "Mặt nạ bổ sung người" nhóm phát ra chỉ thị. Đại khái là cho rằng không cần ỷ lại không ổn định mô hình tạo thiên sứ, chỉ bằng mượn "Mặt nạ phụ thể" liền có thể đem Chonghua đánh bại đi.

"Giao cho các ngươi, những cái kia mặt nạ bổ sung người, ta bắt lấy lão thái bà kia." Chonghua nói.

"Mau đi đi, nơi này giao cho chúng ta." Kojou nói, bởi vì phẫn nộ nhuộm đỏ hai mắt cũng có được to lớn lực uy hiếp.

Chương : trên không chờ thời hai thể "Mặt nạ bổ sung người" hạ xuống, hướng về bốn người bọn hắn loạn xạ ra vô số kiếm ánh sáng. Cái kia vô luận như thế nào đều không phải Yukina hoặc là Chonghua một người có thể phòng qua được tới số lượng.

" vướng bận!"

Kojou cũng không quay đầu lại liền thoải mái mà dùng tay phải đem bay tới kiếm cho tiếp được, vẻn vẹn như thế, đè ép biến dạng kiếm ánh sáng liền bị toàn bộ tiêu diệt, liền như là liền không gian cũng bị cùng nhau đào đi.

"Uy, đây là có chuyện gì a, BB! ?"

Kirishima nhìn thấy bộ kia tình cảnh trên mặt cũng mất đi huyết sắc. Tựa hồ là muốn nói "Cái này cùng nói không giống không phải sao", ngẩng đầu nhìn bên cạnh nữ hấp huyết quỷ hỏi.

Thế nhưng là Beatoris cái gì cũng không có trả lời. Chỉ là khuất nhục nhíu mày.

Chương : "Mặt nạ bổ sung người" liền từ ta nghĩ biện pháp, tiền bối liền mời đi cứu Diệp lại đồng học."

Yukina nói cho lưng tựa lưng đứng Kojou.

"Ta biết nhưng là kéo phù Lợi Á đâu?"

"Ta không cần lo lắng, mời ngươi thỏa thích hành động, Yukina."

Nhìn xem quăng tới bất an ánh mắt Kojou các nàng, kéo phù Lợi Á về lấy ưu nhã mỉm cười.

Minh bạch nàng cũng không phải là cái sẽ chỉ nói phô trương lời nói cùng phô trương thanh thế hư sức lời nói một người. "Phải" dùng sức chút gật đầu, Yukina hướng về "Mặt nạ bổ sung người" bên kia chạy tới. Dùng chú lực cường hóa cước lực, như là đạn đồng dạng gia tốc.

Chonghua thì là phi tốc phóng tới Beatoris, Ma Xà cũng đi theo hắn tiến lên.

"Rắn hồng la!"

"Ma Xà, nếu như ngươi tín nhiệm ta, liền đem lực lượng của ngươi cho ta mượn đi! Đem bọn hắn đám này tạp toái cho chém giết!"

"Tê!" Ma Xà quấn lên Chonghua cánh tay trái, cuối cùng hóa thành một thanh trường kiếm.

Kia là một thanh có màu đen chuôi kiếm kiếm cách trường kiếm, đồng thời đạt thành đồ long sự nghiệp vĩ đại nguyền rủa thánh kiếm, có được làm nguyên điển ma kiếm "Cách Lạp Mỗ Gram" thuộc tính, sẽ căn cứ người sử dụng đem thuộc tính chuyển hóa thành ma kiếm hoặc là thánh kiếm. Trên chuôi kiếm bảo thạch màu lam chứa đựng cũng đảm bảo Kamishiro ma lực thật aether, đem giải thích thả sau sẽ thả ra hoàng hôn sắc mặt kiếm khí. Đối thân phụ long huyết người thêm vào tổn thương.

Thanh kiếm này liền là 

"Balumng ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy!" Chonghua một kiếm chém ra, trực tiếp đem Beatoris cánh tay chặt đứt!

"Không có quyến thú, ngươi cũng bất quá như thế a!" Chonghua nhìn xem kêu thảm rơi xuống Beatoris, nói.

Chonghua đoạt lấy cái kia máy kiểm soát, đóng kín phía trên hệ thống điều khiển.

Cùng lúc đó, một bên khác chiến đấu cũng kết thúc.

Vương nữ đánh bại la Kirishima, Yukina bên kia cũng bởi vì mô hình tạo thiên sứ ngừng vận chuyển mà kết thúc.

Còn lại cũng chính là