Nửa tháng sau.

Lạc Phong Vân vẫn như cũ là toàn bộ tay phải quấn quanh lấy băng vải.

"Chủ nhân... Ngươi cũng quá làm loạn a?" Leidy Tây Á mang theo trách cứ giọng nói.

"Ta biết." Lạc Phong Vân thở dài, "Thế nhưng là cánh tay của ta muốn cái gì thời điểm mới tốt a..."

"Ít nhất phải chờ hai ngày." Leidy Tây Á thở dài, "Ai bảo ngài như thế làm loạn a?"

"Còn không phải ngươi sao?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta còn chưa tính sổ với ngươi đâu."

Lạc Phong Vân tại cuối cùng sử dụng ra một bông hoa môt thế giới, hoàn toàn sụp đổ cánh tay hắn cơ bắp, thần kinh tổ chức, chỉ còn lại cái kia xương cốt vẫn là hoàn hảo.

Thế là hắn đành phải tại thanh tỉnh sau theo hệ thống hối đoái quyền hạn, để cho mình tạm thời cầm lại Chân Tổ huyết thống, mặc dù chỉ có nửa giờ, nhưng là cánh tay của hắn vẫn là khôi phục.

Chỉ là thần kinh tục tiếp xong thành, bắp thịt đứt gãy bộ phận cũng hoàn thành, này mới khiến cánh tay của hắn thành bộ dáng bây giờ.

"Chủ nhân lần này tiến đến thu hoạch tế, ta không có cách nào cùng đi đi, còn xin chủ nhân cẩn thận một chút." Leidy Tây Á nói.

"Ân, ta biết." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ngươi ở đây, có chuyện lời nói lợi dụng ta đưa cho ngươi truyền tấn thủy tinh đưa tin, sau đó sắp đặt truyền tống định vị thạch, ta sẽ lập tức gấp trở về ."

Lạc Phong Vân đem thủy tinh cầu cùng một viên hình thoi bảo thạch đưa cho Leidy Tây Á, "Thủy tinh cầu là truyền tấn thủy tinh, dùng ma lực bước sóng, dài, ngắn rót vào, ta bên này liền sẽ thu được, dài làm hai giây, ngắn làm (một) giây. Hình thoi chính là không gian định vị thạch, trực tiếp rót vào ma lực vứt trên mặt đất là được."

"Ân, chủ nhân lên đường bình an."

"A, đương nhiên." Lạc Phong Vân cười phất phất tay trái, "Ta còn có tay trái đâu, đừng lo lắng."

"... Ý của ngài là ngài còn có thể dùng lại lần nữa sao? Một chiêu kia?"

"Vẫn là cũng được a." Lạc Phong Vân bật cười lắc đầu, "Xem thật kỹ nhà, chờ chúng ta trở về mang lễ vật cho ngươi."

Leidy Tây Á cười gật gật đầu, "Ngài đi thong thả, chủ nhân."

...

Cùng cự long một trận chiến sau hơn phân nửa tháng.

Vô Danh 】 các vị cũng tại bình ổn thường ngày trung chuyên tâm bắt đầu mình hoạt động.

Làm ma vương mà cuốn vào ban ân vui chơi Leidy Tây Á cũng trở thành chính thức tôi tớ, hiện tại ba tên hầu gái cũng thoát ly lớn tuổi tổ.

Bởi vì cự long tập kích mà kéo dài thời hạn  【Underwood 】 thu hoạch tế, tại người tình nguyện viện trợ cùng 【  thiên nhãn 】 rộng khắp tuyên truyền xuống, lại mở cũng ở trong tầm tay.

Bởi vì phía nam Arata "Giai tầng người điều khiển" sinh ra một chuyện chính thức phát biểu, cũng theo đông đảo thể cộng đồng trúng chiêu nắm vào khách nhân.

Đắc Đáo đánh lui ma vương cái này (một) thực tích "Sừng rồng thứu sư tử" liên minh, cũng bị rất nhiều thể cộng đồng cung nghênh tiền nhiệm.

Cùng lúc đó, 【will•o•wisp 】 cùng 【  Vô Danh 】 hai cái này thể cộng đồng, cũng bởi vì đánh lui ma vương danh dự mà thành công thắng được xã hội tin cậy.

Vô Danh 】 cũng không có ghi lại tổ chức tồn tại biểu tượng. Liền xem như lấy được thiên đại công tích, vẫn là ở vào tồn tại không muốn người biết lập trường. Liên minh nghị trưởng Sarah bận tâm điểm này, tại trong thư mời ghi lại 【  Vô Danh 】 công tích.

Đối với cái này, Lạc Phong Vân cũng không có rất nhiều biểu thị.

Lý do à...

"Ta chỉ là muốn dạy dỗ một chút nhà mình cái kia không nghe lời hầu gái a."

Lúc kia thỏ đen cũng cười khổ, nói ra: "Thật sự là rất có Phong Vân tiên sinh cá tính phát biểu đâu."

Lạc Phong Vân đối với cái này cũng từ chối cho ý kiến.

...

Đi vào trụ sở về sau, Lạc Phong Vân cùng Izayoi hai người liền thẳng đến thư khố.

Từ người dẫn theo cưỡi đi vào thư khố về sau, Lạc Phong Vân kỳ quái nhìn xem nơi này.

Đò ngang đi địa phương là từ 【Underwood 】 đại thụ gốc rễ chèo chống hang động, bởi vì trên đường có rất nhiều nước ngầm đường chi nhánh, nhất định phải sử dụng đò ngang. Cũng không phải nói không thể bơi lội đi qua, nhưng là không cẩn thận bơi sai lộ tuyến, rất có thể theo cái nào đó thác nước lớn sườn đồi bay ra ngoài, như thế liền chơi lớn.

Rốt cục tại bên bờ đỗ đò ngang, bờ sông chung quanh là thông gió tương đối kém địa phương dĩ nhiên không khí ẩm ướt, rất dễ dàng tích lũy khí ẩm.

Nói nơi này là làm thư khố ác liệt nhất hoàn cảnh cũng bất quá như thế.

"Ở loại địa phương này có thư khố a?" Lạc Phong Vân kỳ quái nhìn xem thụ linh thiếu nữ Kirino.

"Tóm lại mở ra trước cửa nhìn xem liền biết a?"

Tại Kirino thúc giục xuống, Lạc Phong Vân nắm tay đặt ở trên cửa, đẩy ra thư khố cửa, nội bộ khô ráo không khí tràn đầy đi ra.

"Khụ khụ... Minh bạch, Thủy cây hấp thu nước trong không khí sao?" Lạc Phong Vân sau lưng Izayoi nhưng gật đầu.

"Cái kia Kirino ngươi liền đi về trước đi, chúng ta sẽ có thể mang theo Izayoi trở về." Lạc Phong Vân hướng về Kirino hữu hảo nói lời cảm tạ về sau, tiến vào thư khố.

Lạc Phong Vân trên cánh tay băng vải vẫn như cũ quấn quanh lấy, nhưng là cái này không ảnh hưởng hắn đọc sách.

"Tiểu đệ, ngươi không có vấn đề sao? Tại hoàn cảnh này nhìn xuống sách."

Izayoi mang theo một bộ kính mắt hỏi.

"Đó là cái gì?" Lạc Phong Vân chỉ chỉ Izayoi trên sống mũi kính mắt.

"Đây là bí đỏ đầu Jack bán cho của ta. Nơi này không khí khô ráo còn không có cái gì, tia sáng thực sự là tương đương ngầm. Đây là dùng có thể điều sổ sách tia sáng chiết xạ suất, trong bóng đêm có thể nhìn ban đêm pha lê vật liệu chế tác kính mắt." Izayoi nói.

"Ta không có vấn đề, con mắt của ta rất tốt đâu." Lạc Phong Vân đôi mắt hơi sáng lên, hết thảy chung quanh đã trong mắt hắn được thắp sáng.

"A nha... Đó là cái gì?"

"Thương Chi Ma đạo sách Blaz-Blue, mắt trái của ta tại ngoại giới hấp thụ quang nguyên tố, ở đây có thể sử dụng." Lạc Phong Vân không chướng ngại chút nào cầm xuống một quyển sách, nói.

"Thật lợi hại a."

"Đó là đương nhiên."

Lạc Phong Vân giơ tay lên, không gian ma pháp dẫn động xuống, Lạc Phong Vân cầm tới mình muốn sách.

"Thật sự là thuận tiện năng lực a."

"Thực ra đây chính là lười biếng a." Lạc Phong Vân cười khổ lắc đầu.

"Có đúng không... Vậy ngươi cũng thật là lợi hại, cầm loại năng lực này lười biếng."

"Đa tạ ngươi khích lệ rồi." Lạc Phong Vân mở sách vốn, "Đừng lãng phí thời gian đi, ta còn muốn nhìn nhiều điểm sách đâu."

Ngày đầu tiên cùng ngày thứ hai, Lạc Phong Vân liền ngồi xổm ở thư khố bên trong vượt qua, ngày thứ ba...

"Ngươi thật không tham gia sao? Izayoi?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Đi săn tế liền để các ngươi đi thôi, ta lười đi đâu..." Izayoi nói.

"Tốt a tốt a, ta tuyệt đối sẽ cầm tới đệ nhất." Lạc Phong Vân cười khổ, lắc đầu nói.

...

【Underwood 】 Đông Nam cao nguyên cùng a Lhasa đồng ý biển cây biên giới.

"Thu hoạch tế ngay ở chỗ này bắt đầu sao?" Lạc Phong Vân lộ ra tràn ngập chiến ý cười.

Lạc Phong Vân trên cổ tay tản mát ra màu lam nhạt quang mang.

Linh cung Hồ Tước bị hắn nắm trong tay, màu lam nhạt mũi tên cũng từng nhánh rơi vào trong tay của hắn.

"Như vậy bắt đầu đi săn lạc!" Lạc Phong Vân nhảy ra một bước, kéo ra mình trường cung, dựng vào mũi tên về sau bắn ra.

Thu hoạch tế  ngay tại dạng này không khí xuống bắt đầu.

Lạc Phong Vân tại không trung đi săn lấy những ma thú kia, khóe miệng cũng mang theo dáng tươi cười.

Quá lâu a?

Chính mình cũng quên bao lâu không có đi săn ma thú...

Vậy liền hảo hảo hưởng thụ một chút đi!