Cùng bắt đầu trước bất an hoàn toàn tương phản, tụ hội lấy bình ổn mà náo nhiệt nghênh đón kết thúc.

Là chủ tân Kanon, đối chưa từng ngừng qua Nagisa  nói chuyện phiếm, mũi tên lại lời nói ngu xuẩn, không có hiện ra một điểm không kiên nhẫn, hơn nữa còn tựa hồ rất vui sướng nghe được cuối cùng. Rin  cũng tựa hồ bởi vì có thể quan sát Kojou sinh hoạt cá nhân mà thỏa mãn.

Asagi  cùng Yukina, không biết sao trở nên có chút cam chịu cảm xúc tăng vọt chơi lên đối chiến hình TV vui chơi. Lấy siêu nhân tốc độ phản ứng tự hào Yukina, cùng có được tính áp đảo máy tính phép tính chỉ là cùng trời sinh trực giác Asagi , hai người đối chiến trở nên gay cấn, kết quả, thấy đều chưa thấy qua cao đẳng cấp liên chiêu tầng tầng lớp lớp, đến cuối cùng cũng không có phân ra cao thấp. Quan hệ của hai người cũng không biết đến tột cùng là khẩn trương vẫn là hòa thuận.

Chonghua không biết lúc nào cũng bị kéo vào đi, tại bị khi dễ mấy bàn về sau, liền làm tệ chiêu thức đánh cho hai người không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng trực tiếp bị cự tuyệt tham dự loại này vui chơi.

Chonghua tại yến hội kết thúc sau trở về phòng của mình, bất quá để hắn kỳ quái là, Tuyết Thiên Vân cùng Gilgamesh tựa hồ cũng không ở nhà.

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là mở cửa đi vào phòng của mình.

Không chuẩn bị ngủ lại Asagi  bọn hắn, tại vụn vặt ban tàu điện mở ra thời điểm tiếc nuối về nhà. Tại Kojou nhà chỉ có Kojou cùng trung đẳng bộ ba người lưu lại.

Kanon cùng Yukina tựa hồ dự định liền như thế ngủ ở Nagisa  gian phòng bên trong. Bị đơn độc bài trừ bên ngoài Kojou, lùi về gian phòng của mình, sớm liền bò lên giường.

Tại trong thành phố trong xí nghiệp có nghiên cứu chủ nhiệm loại hình đại điều danh hiệu Kojou mẹ của bọn hắn, bởi vì làm việc quan hệ, một tuần (vòng) cũng chỉ có một hai lần về nhà. Đã lúc này cũng còn không trở về, nàng đêm nay đánh giá cũng biết lưu tại chỗ làm việc bên kia.

Mặc dù như thế, tại sóng lung viện tế điển trong lúc đó liền sở nghiên cứu đều phải đóng kín, trên lý luận tới nói nàng cũng không thể không về nhà. Lại thêm Ưu tê dại đến. Ngày mai hẳn là cũng sẽ là rất náo nhiệt một ngày.

Nghĩ đến loại chuyện này, Kojou một mực ngơ ngác nhìn trần nhà.

Cùng bình thường đồng dạng, ngủ không được.

Vốn chính là con cú hình Kojou, theo biến thành hấp huyết quỷ về sau, loại này khuynh hướng liền trở nên càng nghiêm trọng hơn. Nếu là có thể, hắn thật nghĩ tới lấy ngày đêm điên đảo sinh hoạt.

Nhưng là, thật như vậy làm, đương nhiên sẽ cho cuộc sống cấp ba mang đến ảnh hưởng, mà lại Kojou là hấp huyết quỷ chuyện cũng biết bị Nagisa  phát giác được đi. Chỉ có điểm ấy nhất định phải né tránh. Huynh trưởng của mình biến thành ma tộc chuyện này, duy chỉ có không thể để cho nàng biết.

...

Chonghua đảo sách vở, không biết tại sao, từ khi hút Tuyết Thiên Vân máu về sau, Chonghua luôn có thể phát hiện mình cùng trước kia lại có không đồng dạng địa phương.

Tỉ như bắt đầu thời gian ngủ càng ngày càng muộn, tinh thần phấn khởi, ma lực cũng không biết vì cái gì trở nên càng thêm tràn đầy.

"Xem ra ta theo nửa Chân Tổ bắt đầu hướng Chân Tổ thuế biến a." Chonghua tự giễu cười cười.

Lúc này, Chonghua tầm mắt bỗng nhiên tối sầm lại, "Đoán xem ta là ai?"

Thanh âm này có chút lạ lẫm nhưng lại có chút quen thuộc, Chonghua suy đoán nói: "Là Thiên Vân?"

"Lại đoán xem?"

"Nagisa ?"

"Không đúng."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn có thể là Scorpio?" Chonghua tự giễu cười cười.

"A..., chủ nhân ngươi là thế nào đoán được?" Thanh âm thanh thúy mang theo kinh ngạc giọng nói vang lên, Chonghua tầm mắt lần nữa khôi phục quang minh.

Chonghua nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó suýt nữa phun ra ngoài.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác sau nhìn thấy là một cái rất đáng yêu thiếu nữ, một đầu màu xanh da trời đại ba lãng đến eo tóc dài, phần eo tóc dài thậm chí mang theo điểm màu xanh biếc, tròng mắt màu xanh lam bên trong thanh tịnh vô cùng, xem xét cũng rất dễ dàng để những cái kia quái thúc thúc sinh ra một loại nào đó xúc động.

Đương nhiên, Chonghua không phải cái gì quái thúc thúc, cũng sẽ không có cái gì đặc thù xúc động.

Chân chính để hắn kém chút phun ra ngoài chính là một cái khác điểm.

"Vì cái gì ngươi không mặc quần áo a!" Chonghua che lên con mắt to âm thanh hỏi.

"Cho chủ nhân nhìn xem lại không biết thế nào." Scorpio Băng Tinh  tạm thời có thể cho rằng như vậy đi, nói như vậy.

"Cho ta mặc xong quần áo!"

"Là ~ "

Chỉ chốc lát sau, Chonghua nhìn trước mắt thiếu nữ, nếu không phải trên người nàng tản ra , như có như không thuộc về mình ma lực, mình chỉ sợ thật sẽ không tin tưởng giải thích của nàng đi.

"Quyến hóa thú hình? Nói như thế nào đây, cũng thật là không thể tưởng tượng nổi a." Chonghua gãi gãi đầu.

"Nhưng thật ra là chủ nhân trong cơ thể tiềm lực bị khai phát đi ra, từng bước ảnh hưởng chúng ta, chúng ta về sau đều sẽ hoàn thành hoá hình đây này ~" thiếu nữ cười nói.

"Vậy cứ như vậy đi, về sau ta muốn làm sao xưng hô ngươi đây?" Chonghua hỏi.

"Ngô, đừng gọi ta cái gì Băng Tinh, khó nghe, gọi ta... Ân, gọi ta Toa hoa đi." Thiếu nữ mỉm cười ngọt ngào nói.

"Như vậy, từ nay về sau xin (mời) nhiều chỉ giáo, Toa hoa."

"Cũng mời ngươi chỉ giáo nhiều hơn a, chủ nhân."

...

"Hô, Gaia a Gaia, vì cái gì lại muốn kiếm chuyện đâu." Nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu niên ngồi tại trên sân thượng nhìn vào dạ Huyền thần đảo, "Còn nói cái gì ở đây có thể một lần nữa tìm tới ngươi hai cái ràng buộc... Chỉ là coi ta là thành người làm công đi."

"Thôi được, cảm giác được cái kia cỗ ám lưu ngay tại phun trào đâu... Thời gian kế tiếp chắc hẳn sẽ không nhàm chán." Gió đêm quét lên thiếu niên chạm vai phát cùng trên người trang phục bình thường, hai con mắt màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, "Dù sao nơi này Huyết tộc khí tức, thế nhưng là không có chút nào ít a."

...

Huyễn Thần đảo trung ương sân bay bị lữ khách tràn ngập.

Làm tháng mười cái cuối cùng thứ sáu hôm nay, muốn cử hành sóng lung viện tế điển đêm trước tế. Theo chạng vạng tối bắt đầu liền có rất nhiều hoạt động, bởi vậy theo hải ngoại tới du khách giống như mặt chữ trên ý nghĩa đồng dạng, giống như là thuỷ triều vọt tới.

Theo nhẹ quỹ nhà ga bắt đầu đến sân bay đoạn đường này cũng bị tràn đầy kéo lấy rương hành lý đám người chiếm cứ, hành động vướng víu không thôi. Tại cái kia hỗn tạp trong đám người giãy dụa lấy, Kojou bọn hắn cuối cùng là đi vào sân bay đại sảnh.

"Miễn cưỡng đuổi tới... Sao?"

Ngẩng đầu nhìn điện tử trên biển quảng cáo thời gian, Kojou kịch liệt thở dốc.

Thời khắc là khoảng cách chín giờ sáng đã qua mười năm phút trước sau, thế nhưng là nơi này không nhìn thấy vốn nên hiệp đối tượng. Nhìn bộ dạng này, hẳn là còn xen lẫn trong lấy hành lý trong đám người, cũng có thể là tại kiểm dịch hoặc là đăng nhập kiểm tra bên trên tìm chút thời giờ đi.

"Thật là! Đều do Kojou Quân chuẩn bị quá trễ, ngay cả chúng ta đều mệt đến toàn thân là mồ hôi. Khó được nhân gia tuyển kiện quần áo đẹp đẽ. Vì cái gì ngươi sẽ lại loại thời điểm này ngủ quên a? Khó có thể tin, thật sự là không thể nói lý!"

Nagisa  ngay tại tức giận đang tức giận. Liền xem như bả vai đang run rẩy thở dốc, nói nhiều điểm ấy vẫn không thay đổi, thực sự để người có chút bội phục.

"Thực xin lỗi a! Bởi vì tối hôm qua bạo động cả đêm cũng hợp không mắt, căn bản ngủ không được!"

"Bởi vì nhớ tới Kanon san đến gian phòng tới chuyện mà hưng phấn đúng không. Thật sự là mất mặt!"

"Ô... Cô... !"

Bị Nagisa  một câu nói trúng, Kojou nói không ra lời. Dù nói thế nào, nhận có thể sinh ra hút máu xúc động kích thích về sau, còn có thể ngủ được an ổn, Kojou thần kinh còn không có đại điều đến loại trình độ đó.

"Thật xin lỗi, ca ca. Bởi vì lỗi của ta."

Kanon chẳng biết tại sao cảm giác mình có trách nhiệm biểu lộ, cúi đầu nhận sai.

Nàng hôm nay mặc chính là sơ trung bộ chế phục. Thế nhưng là Kanon cái kia lộng lẫy tóc bạc ngược lại bởi vì cái này điệu thấp trang phục trở nên càng đáng chú ý, dẫn tới trong phi trường đám người chú mục ánh mắt.

"Không, ta cảm thấy đây không phải Diệp lại sai."

"... Thế nhưng là, ngay cả chúng ta cũng cùng đi, không quan hệ sao? Có thể hay không thêm phiền phức..."

Giống như là làm Kanon tâm ý thay mặt biện , Yukina dùng hoang mang khẩu khí hỏi.

Trang phục của nàng là váy liền áo thêm trên gối vớ, đương nhiên phía sau còn đeo bình thường cái kia ghita hộp, nhìn qua rất có âm nhạc thiếu nữ cảm giác.

Thực ra Yukina tất cả tư phục nghe nói trên cơ bản đều là Sayaka vì nàng chọn tốt, sau đó đưa tặng. Để người không khỏi cho rằng nàng tựa như lão mụ đồng dạng, bất quá không hổ là Sayaka coi trọng , quần áo trên người thực ra rất sấn Yukina.

"Không có việc gì không có việc gì. Yukina san cũng là lần thứ nhất đụng phải sóng lung viện tế điển đi. Cùng một chỗ đi dạo lời nói sẽ càng cao hứng nha. Mà lại so với cho một người làm người dẫn đường, thật tốt khu vực ba người đi chơi cũng phiền phức không đến đi đâu. Đúng không, Kojou Quân."

Ôm khách khí các bằng hữu bả vai, Nagisa  sáng sủa nói.

"Đã Nagisa  chiếu cố như vậy các ngươi, ta đương nhiên không lời nói. Ưu tê dại hẳn là cũng sẽ đồng ý đi."

Kojou cũng nhún nhún vai. Nagisa  thì, ân, không có nửa điểm mê hoặc gật đầu.

"Nói với nàng đem bằng hữu cũng mang tới, nàng thật cao hứng nha. Ưu Tương theo trước kia bắt đầu liền đối nữ hài tử rất ôn nhu đâu."

"A a."

Tùy tiện đáp một câu, Kojou chậm rãi thở dài.

Kanon vốn chính là Nagisa  bằng hữu, hành động của các nàng Kojou không có để ý tất yếu.

Mà lại đặt vào Yukina mặc kệ, nàng khẳng định sẽ lấy giám thị làm lấy cớ bám đuôi Kojou. Nếu nói như vậy, dứt khoát liền đem nàng đặt ở mình con mắt có thể nhìn thấy địa phương vẫn còn tương đối nhẹ nhõm. Bất quá Kojou thở dài lý do còn có khác .

"... Cái kia, vì cái gì các ngươi lại ở chỗ này?" Kojou dùng sức quay đầu, trừng mắt đang từ cây cột phía sau giám thị mình nam nữ hai người tổ.

Có lộng lẫy kiểu tóc nữ sinh cấp ba, cùng đem tai nghe treo ở dưới cổ tóc ngắn nam tử, còn có một đầu rõ ràng tóc lam gia hỏa... Mỗi người bọn họ ở trên mặt mang theo khoa trương Carnival mặt nạ. Nói không chừng là dự định biến trang , lại bởi vì quá mức dễ thấy mà sinh ra phản hiệu quả.

"... Chúng ta hoàn mỹ biến trang, thật uổng cho ngươi có thể nhìn ra được." Biết mình chính thể bị khám phá, Asagi  khó chịu tháo mặt nạ xuống.

Kojou là bởi vì quá mức im lặng, liền cười khí lực cũng không có, "Hoàn mỹ gì a, rõ ràng liền rất kỳ quái. Từ chỗ nào trị tới, cái kia mặt nạ."

"A... ~ hơi đối những cái kia trang điểm du hành dùng đồ vật cái kia một chút." Sờ lấy trên mặt nạ Khổng Tước lông vũ, mũi tên lại đắc ý ưỡn ngực.

"Ta nói các ngươi a, nếu là thật rảnh rỗi như vậy, tùy tiện tìm một chút chuyện tới làm thế nào?"

"Dù sao cũng không có gì đi. Nhìn qua Kojou thanh mai trúc mã bộ dáng về sau, lập tức liền sẽ trở về."

"Ta chỉ là lòng hiếu kỳ thúc đẩy nghĩ đến nhìn xem ." Chonghua nói.

"A, mà lại chúng ta cũng muốn nhìn xem Kojou thanh mai trúc mã như thế nào tử. Nha, ngươi coi như chúng ta là người qua đường tốt, đừng để trong lòng."

"Coi như không đặc biệt trốn đi, chỉ cần các ngươi mở miệng, đồng dạng giới thiệu cho các ngươi liền tốt..."

Nói đến nói tới gặp mặt chủ đề lúc, Asagi  cùng mũi tên lại cũng ở tại chỗ. Chỉ sợ đây là không muốn đánh nhiễu Kojou cùng bằng hữu cũ gặp lại, bọn hắn khó được vì hắn suy nghĩ đi.

Nghĩ như vậy, đem Asagi  bọn hắn xem như vướng bận người đuổi mở cũng có chút cái kia, Kojou được không lắc đầu. Ngay tại khi đó,

Chương : Kojou!"

Theo bọn hắn trên đầu, ngoài ý liệu không biết là ai lớn tiếng gào lên. Liền xem như tại người này hỗn tạp trong tiền thính cũng có thể nghe rõ, có trong suốt cảm giác bên trong âm.

Bị thanh âm kia hấp dẫn, Kojou vô ý thức ngẩng đầu. Đập vào mi mắt là người từ trên trời hạ xuống ảnh. Từ thang lầu tay vịn cái kia nhô ra thân người nào đó, hướng về Kojou nhảy xuống.

Là cái có vui sướng không khí nữ hài.

Kiểu tóc là phía trước bốc lên tóc ngắn, trên người mặc vận động nhãn hiệu áo khoác liền mũ, quần ngắn xuống duỗi ra chân tuyến tinh tế mà thon dài. Thon thả hai chân cùng bóng rổ giày tổ hợp ngoài ý muốn đáng yêu.

"Ô nha! ?"

Đang kinh ngạc Asagi  trước mặt, Kojou nghĩ biện pháp tiếp được nàng. Kết quả, duy trì lấy ôm nhau tư thế, Kojou ngơ ngác nhìn thiếu nữ.

"Ưu, Ưu mà! ?"

"Đã lâu không gặp. Nhìn qua rất tinh thần nha, Kojou."

Được gọi là Ưu tê dại thiếu nữ, đùa ác nheo mắt lại cười, loại kia được gọi là tính trẻ con để người trìu mến dáng tươi cười. Kojou rất không kiên nhẫn đem nàng buông ra.

"... Vừa mới nguy hiểm đến nhịp tim kém chút đình chỉ. Vẫn là đồng dạng làm loạn, ngươi cái tên này."

Ha ha, cởi mở cười, thiếu nữ nhìn xem chung quanh. Tựa hồ cuối cùng là phát giác vừa mới bạo động để cho mình trở thành phòng trước bên trong chú mục tiêu điểm, nàng có chút ngượng ngùng le lưỡi, nhìn xem Kojou.

Tại Kojou thật sâu thở dài thời điểm, tựa như muốn đem hắn đẩy ra đồng dạng, Nagisa  cắm vào giữa hai người.

"Ưu Tương!"

"Nagisa  san a. Thay đổi xinh đẹp, kém chút nhận không ra."

"Lại tới... Trước đó không phải mới đem ảnh chụp phát cho ngươi sao?"

"Không không, chân nhân đối chiếu phiến xinh đẹp nhiều."

Nổi da gà rơi một chỗ lời kịch, theo trong miệng nàng nói ra, lại kỳ quái có sức thuyết phục.

Dùng tại ý biểu lộ nhìn xem mê chi mỹ thiếu nữ cùng Kojou gia huynh muội đối thoại, Asagi  nắm qua bên cạnh Yukina bả vai dùng sức dao .

"Đó là cái gì, đây là chuyện gì xảy ra! ?"

"Liền, coi như ngươi hỏi ta..."

Yukina rất ít gặp không biết làm sao nói không ra lời. Vốn nên là tới đón tiếp học sinh tiểu học thời kì bằng hữu hắn, vì sao lại cùng tuổi nhỏ mỹ thiếu nữ thân thiết trò chuyện, làm thứ tư Chân Tổ người giám thị nàng cũng là một điểm đầu mối cũng không có.

"Uy, Kojou, đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?"

Rốt cục không nhịn được Asagi  cường ngạnh đem Kojou kéo tới hỏi. Kojou không hiểu ra sao mà nhìn xem so bình thường sát khí càng nặng bằng hữu mặt.

"Ta sát... Thật là nữ sinh a? ! Ban đầu ta chỉ là tưởng rằng dáng dấp nương điểm nam sinh tới." Chonghua nhịn không được nói.