"Thôi đi, tên kia. . ." Lạc Phong Vân nhìn phía xa mặt sông to lớn cái bóng, liền biết sự tình lần này khó làm.

	"Đạp đạp đạp đạp. . ." Mặc dù cảm thấy khó giải quyết nhưng vẫn là thật nhanh tiến đến chi viện, Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng bên trong truyền đến một trận nhói nhói.

	"Tê. . . Làm sao?" Lạc Phong Vân hỏi một "chính mình" khác.

	"Tà khí, mãnh liệt, thật chưa thấy qua có bao nhiêu phàm vật có như thế tà khí."

	"Ách?" Lạc Phong Vân sững sờ, sau đó nghiêm sắc mặt, "Ngươi đến cùng là ai!"

	"Ồ? Ngươi không phải rất sớm đã hỏi qua sao?" Một thanh âm khác kỳ quái trả lời.

	"Không đúng, ngươi cũng không phải là Lạc Phong Vân a?" Lạc Phong Vân mình thấp giọng hỏi lấy mình, "Ngươi càng giống là có được rất nhiều kiến thức gia hỏa."

	"Có cơ hội rồi nói sau, đến." Thanh âm này rơi xuống nháy mắt, Lạc Phong Vân cũng trông thấy thân thể khổng lồ kia.

	"Uy, Lạc Phong Vân, nhanh lên đi, chúng ta kéo không được thật lâu." Hiên Viên Hạo vội vàng thúc giục nói.

	"Biết, nhìn ta xử lý nha!" Lạc Phong Vân chân đạp trên mặt nước, trên mặt nước lập tức kết băng, chèo chống Lạc Phong Vân thân thể.

	Lạc Phong Vân chạy hướng biển ma, rút ra mình Kim Sắc cổ kiếm Thần Hi!

	. . .

	Xa xôi phương kia, chim bay cũng không cách nào đạt tới, lôi điện dày đặc tầng mây bên trong, hóa thành điện tử tín hiệu sóng vô tuyến điện giao thế vang lên.

	"Trung tâm chỉ huy kêu gọi Diablo I, xin trả lời."

	"Nơi này là Diablo I, thông tin tình huống tốt đẹp, mời nói."

	"Thành phố Fuyuki cảnh thự phát ra tai nạn điều động xin. Lập tức kết thúc tuần tra nhiệm vụ, đi hiện trường."

	Tai nạn điều động? Ngưỡng Mộc nhất đẳng không úy đội theo trong tai nghe nghe được cảm thấy nghi hoặc.

	Nếu như là máy bay trực thăng hoặc là phi cơ trinh sát còn có thể lý giải. Cần đem ngay tại lãnh hải tuần tra F 15 máy bay chiến đấu triệu hồi "Tai nạn", đến tột cùng là cái gì?

	"Trung tâm chỉ huy, mời nói rõ trong tri thức cho. Tình huống như thế nào?"

	Vô tuyến thông tin cơ bên kia, truyền đến chính là kỳ quái trầm mặc.

	"A. . . Nghe kỹ, không nên cười. . . . Phía trước. . . Xuất hiện quái thú."

	Tại nửa tốc độ âm thanh phi hành khoang điều khiển nghe được đến cái này, có thể nói là cực phẩm trò cười. Nhưng mà lại bị cưỡng chế yêu cầu không cho cười.

	"Cái này thật là gậy a, ta không có phí công tham gia không quân lực lượng phòng vệ."

	"Bất kể nói thế nào, đây là đúng là xin. Diablo I, báo cáo sông Mion tình huống."

	". . . Đây là nói đùa sao?"

	"Diablo I, lặp lại một lần."

	Quản chế quan thanh âm nghiêm khắc. Hắn lần nữa cho thấy mình cũng là ở vào bị cuốn vào không hiểu thấu đùa ác trong đó một phương lập trường. Ngưỡng Mộc Nhất Úy thở dài, lập lại.

	"Diablo I hiểu. Bản cơ lập tức đi sông Mion tiến hành trinh sát. Thông tin hoàn tất."

	Nhưng là, Ngưỡng Mộc Nhất Úy vẫn là tuyệt không tin tưởng vừa rồi trò chuyện nội dung, nghĩ đến đây loại ngớ ngẩn đồng dạng đối thoại sẽ bị ghi âm, hắn liền cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	"Diablo II, tựa như vừa rồi nghe được như thế, lập tức quay đầu, trở về địa điểm xuất phát!"

	"Hiểu. Thế nhưng là. . . Như vậy được không?"

	Máy bay yểm trợ Diablo II phi công Tiểu Lâm tam đẳng không úy, cũng không che giấu được đối cái này kỳ quái mệnh lệnh biểu thị kinh ngạc.

	Bất quá, mặc kệ là tốt là xấu, đối mệnh lệnh chỉ có thể chấp hành. Đáng giá vui mừng là, mục đích thành phố Fuyuki ngay tại trở về địa điểm xuất phát lộ tuyến lên. Mặc dù không biết do ai tới phụ trách, nhưng phi hành trên đường đối giá cao nhiên liệu lãng phí, có thể giảm nhỏ đến mức thấp nhất.

	"Nếu quả như thật có quái thú, sẽ cho chúng ta hạ đạt tác chiến cho phép sao?"

	Nghe được đã chuẩn bị không thèm đếm xỉa Tiểu Lâm tam úy, Ngưỡng Mộc Nhất Úy dùng cái mũi hừ một tiếng.

	"Nếu như là quái thú phim, chúng ta chính là muốn bị xử lý nhân vật. Là 'Quang chi cự nhân' ra sân tiền nhiệm quái thú làm thịt thịt."

	Archer tại không trung, nhìn anh linh nhóm ở trên mặt nước triển khai chiến đấu.

	"Thật sự là xấu xí cảnh tượng. . ."

	Tại cách đất mặt năm trăm mét độ cao, Anh Hùng Vương ngồi lấy hoàng kim cùng ngọc lục bảo bảo thạch hình thành quang huy "Thuyền" .

	"Gate of Babylon" tại ban đầu anh hùng, đã từng Đắc Đáo toàn thế giới tất cả bảo tàng Gilgamesh trong bảo khố, có giấu hậu thế các loại truyền thuyết, trong chuyện thần thoại xưa truyền tụng bảo vật nguyên hình.

	Hiện tại để hắn trôi lơ lửng trên không trung hoàng kim thuyền, cũng là những cái kia "Thần chi bí bảo" bên trong (một) kiện.

	Đây chính là từ Babylon lưu truyền đến Ấn Độ, cũng tại « Ramayana », « Mahābhārata » hai đại thơ tự sự bên trong ghi lại gọi là "Vimana" Vimana) phi hành công cụ.

	"Tuy nói là tạp chủng, nhưng dầu gì cũng là có danh vọng dũng giả. . . Không nghĩ tới vậy mà luân lạc tới cần liên hợp cùng một chỗ giải quyết cái kia vật dơ bẩn. Thật làm cho người cảm khái a. Ngươi không cho là như vậy sao? Thì Thần."

	Được cho phép ngồi chung trong thuyền Tohsaka Tokiomi trong lòng, cùng khoan thai tự đắc Archer khác biệt, tràn ngập phẫn nộ cùng lo nghĩ.

	Bình thường tới nói, ma thuật nhất định phải ẩn nấp sử dụng chính là bởi vì phải nghiêm thủ cái này đại nguyên tắc, Tohsaka mới có thể bị Ma Thuật hiệp hội trao tặng người quản lý chức vụ. Caster tạo thành thảm trạng, không chỉ uy hiếp được chén thánh tồn tục, càng dùng Thì Thần người mất hết mặt mũi.

	Được giải phóng cự thú tái phát cuồng, nhất định sẽ tạo thành cái gì trước nay chưa từng có lớn thảm kịch. Cái kia vấn đề cũng không phải là đi săn Caster ban thưởng, hoặc là Cuộc chiến Chén Thánh hướng đi đơn giản như vậy.

	Hiện tại nhất định phải nhanh giải quyết cái quái vật này. Người chứng kiến lại tiếp tục gia tăng, đem quan hệ đến Tohsaka nhà uy tín.

	"Vương a, cái kia cự thú là hủy hoại ngài vườn hoa thú có hại, xin (mời) đối với hắn làm tru sát."

	"Kia là người làm vườn làm việc."

	Archer lập tức trở về tuyệt Thì Thần thỉnh cầu.

	"Chẳng lẽ nói, Thì Thần, ngươi đem của ta Bảo cụ nhìn Thành Hòa người làm vườn cuốc giống nhau sao?"

	"Không phải ! Bất quá, chính như ngài nhìn thấy những người khác đã nhanh ứng phó không."

	Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, trận chiến đấu này liền muốn hướng tuyệt vọng phát triển.

	Cứ việc Saber cùng Rider đao kiếm không gián đoạn chém vào biển ma thân thể cao lớn bên trên, nó nhưng không có một điểm thụ thương dáng vẻ.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Servant nhóm tiến công bất lực. Chặt đứt nham thạch lợi kiếm, tiếng sấm vang rền gót sắt, không chút lưu tình đánh cho biển ma huyết thịt bay tứ tung.

	Thế nhưng là, tạo thành vết thương, nháy mắt liền bị thịt mới lấp đầy.

	Nhục thể năng lực tái sinh, trước kia Caster chỗ triệu hoán ngang nhau dùng ma quái nhóm cũng đồng dạng có, cũng không đáng giá sợ hãi thán phục. Thế nhưng là, lần này biển cả ma, hình thể thực sự khổng lồ. Tựa như tại trong đầm lầy đào hang đồng dạng, hai tên Servant liên thủ công kích tạo thành tổn thương, căn bản không đuổi kịp lại sinh tốc độ.

	Kỵ sĩ vương cùng chinh phục vương dắt tay công kích, chỉ có thể miễn cưỡng lấy con đê làm mục tiêu biển ma hơi thả chậm tốc độ.

	Còn có cái kia quần áo màu đen anh linh, lợi dụng cùng Gilgamesh không sai biệt lắm phương thức công kích cũng vô dụng, vẻn vẹn chỉ là trì hoãn biển ma bước chân.

	"Đây là biểu hiện anh hùng thần uy cơ hội thật tốt, xin ngài quyết định."

	Anh Hùng Vương không vui quét Thì Thần một chút, tại thuyền bên cạnh thoát lấy quai hàm tay phải vung lên. Lập tức, theo bên cạnh hắn xuất hiện bốn thanh bảo kiếm, bảo thương. Lóe lên quang mang ban đầu Bảo cụ phát ra như lôi đình oanh minh, đâm về phía dưới ngọ nguậy ô uế núi thịt.

	Saber cùng Rider lập tức nhảy ra, để tránh bị tác động đến, nhưng Caster biển ma nhưng không có như vậy linh hoạt. Bốn thanh Bảo cụ trực tiếp trúng đích, núi lở uy lực, đem cự thú một phần ba thân thể nổ tan thành mây khói.

	Trước nay chưa từng có to lớn đả kích, nhưng Caster lại lấy càng thêm chói tai thanh âm cười ha hả.

	"Làm sao có thể "

	Thì Thần kinh ngạc đến ngây người. Tại hắn phía dưới, nhúc nhích núi thịt giống khí cầu đồng dạng bành trướng, mắt thấy đem bị phá hư bộ phận tu bổ.

	To lớn khối thịt thân thể cấu tạo, chỉ sợ cùng động vật nguyên sinh đồng dạng đơn giản. Không có xương cốt cùng tạng khí, bởi vậy không có khuyết điểm. Vô luận phá hư chỗ nào cũng đối hành động không có ảnh hưởng, dựa vào cường đại năng lực tái sinh đem tổn hại bộ phận cấp tốc hoàn nguyên.

	" chuẩn bị rút lui, Thì Thần. Ta đối cái kia ô uế đồ vật một chút cũng nhìn không được."

	Archer nói, đỏ bừng trong con mắt biểu hiện ra mãnh liệt chán ghét cảm giác.

	"Đừng như vậy. . . Anh Hùng Vương, xin chờ một chút!"

	"Thì Thần, ta xem ở trên mặt của ngươi sử dụng bốn thanh Bảo cụ. Đã bị vật kia đụng phải mà làm bẩn, ta cũng liền không giống thu về. Không nên đem của ta tha thứ coi là giá rẻ phẩm!"

	"Có thể đánh bại quái vật kia, chỉ có ngài (một) người mà thôi!"

	Thì Thần liều chết khuyên bảo, sự tình phát triển đến nước này, cũng không rảnh bận tâm hạ thần cẩn thận.

	"Đã có được như thế năng lực tái sinh, cũng chỉ có một kích đem chỉnh thể phá hư. Có thể làm được điểm này, không phải Anh Hùng Vương ngài cái kia Bảo cụ "

	"Ai ống nhiều như vậy!"

	Archer tức giận hét lớn một tiếng, trong hai mắt thiêu đốt lên Hồng Liên lửa giận.

	"Ngươi muốn cho ta ở đây rút ra chí bảo 'EA' ? Thanh tỉnh điểm đi, Thì Thần! Đối vương nói ra dạng này nói bừa, là muốn lấy tự vẫn tạ tội!"

	". . ."

	Thì Thần phẫn hận cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

	Hoàn toàn chính xác, đây là không thể nào. Lấy Gilgamesh tính cách đến xem, làm vương bài chí bảo, sẽ chỉ đối với hắn thừa nhận "Đúng quy cách" đối thủ rút ra.

	Thế nhưng là, muốn hoàn toàn tiêu diệt Caster biển ma, không có phương pháp khác, đây cũng là sự thật.

	Hắn không thể không ý thức được trên tay phải lệnh chú. Cho dù ở nơi này sử dụng một viên, làm đánh bại Caster ban thưởng, có thể theo thánh đường giáo hội lại Đắc Đáo một viên làm bổ sung. Thế nhưng là loại này lựa chọn, nhất định sẽ dẫn đến mình cùng Anh Hùng Vương quan hệ vỡ tan.

	Đã như vậy, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại cái khác Servant trên thân.

	. . . Loại tình huống này, dù cho thành công tiêu diệt Caster, Risei cha xứ tuyên bố thêm vào lệnh chú cũng hạ xuống đến Thì Thần bên ngoài Master trong tay.

	Không chỗ phát tiết nộ khí, dùng Thì Thần nắm chặt nắm đấm, móng tay trừ vào lòng bàn tay.

	Vì sự tình gì sẽ hướng như thế không tưởng tượng được phương hướng phát triển đâu? Vốn nên là chuẩn bị đầy đủ, đối sách vạn toàn Cuộc chiến Chén Thánh, tại sao lại biến thành như thế cuồng loạn cục diện đâu?

	Lúc này, thanh âm như sấm xẹt qua chân trời, Thì Thần sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu.

	Không ánh sáng lôi minh, là xông phá âm bích sóng xung kích dư âm. Trong bầu trời đêm, từ bắc hướng bay về phía nam qua một đôi ánh đèn, là phun khí thức máy bay chiến đấu phân biệt đèn.

	"Đáng ghét. . ."

	Tình thế mỗi thời mỗi khắc cũng tại kịch liệt chuyển biến xấu. Thân là Fuyuki ma thuật người quản lý Tohsaka Tokiomi, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn mà thúc thủ vô sách.

	Phát sinh trước mắt cảnh tượng kỳ dị, dùng hai tên tinh anh phi công kinh ngạc phải nói không ra lời nói tới.

	". . . Kia là, cái gì a. . . ?"

	Ngưỡng Mộc Nhất Úy vắt hết óc, suy nghĩ các loại khả năng. Trong đó, cũng có hoài nghi mình phải chăng bình thường tuyển hạng.

	"Sáu điểm phương hướng cũng xuất hiện kỳ dị ánh sáng, không phải máy bay trực thăng. . . Kia là UFO vẫn là cái gì khác a?"

	Máy bay yểm trợ Tiểu Lâm tam úy, cũng thông qua vô tuyến tín hiệu nói rõ tình huống. Nói như vậy, cũng không phải là chỉ có Ngưỡng Mộc Nhất Úy có thể nhìn thấy ảo giác.

	"Trung tâm chỉ huy kêu gọi Diablo I. Xin (mời) báo cáo tình huống."

	"Đây là. . . Đây là. . ."

	Cái này phải nói như thế nào đâu?

	Tai nạn? Không biết sinh vật? Không phận xâm phạm?

	Quái thú cái này từ đơn không cho cân nhắc. Không quân lực lượng phòng vệ không có hình dung cái này thông tin ký hiệu.

	Muốn làm ra nói rõ, nhất định phải xây dựng ở hiện hữu tri thức cơ sở lên. Nhưng mà, dạng này tri thức, vượt xa khỏi Ngưỡng Mộc Nhất Úy năng lực suy tính.

	"Giảm xuống một chút độ cao tiếp cận nhìn xem."

	"Chờ Tiểu Lâm , chờ một chút."

	Phía sau lưng cảm thấy một trận khó nói lên lời ác hàn, Ngưỡng Mộc Nhất Úy phản xạ có điều kiện tính ngăn lại máy bay yểm trợ. Thế nhưng là, Tiểu Lâm tam úy F 15, đã hoàn thành theo chậm chạp lượn vòng đến hạ xuống một hệ liệt động tác.

	"Mau trở lại, Diablo II!"

	"Tiếp cận một chút quan sát, liền có thể biết cái kia "

	Giờ khắc này, hai khung máy bay chiến đấu đã không còn là người đứng xem.

	Đối phương cũng không phải là pháo cao xạ hoặc là đối không đạn đạo như thế hiện đại binh khí, bởi vậy Tiểu Lâm tam úy không cách nào tính ra công kích của địch nhân phạm vi. Tại trong phạm vi một trăm mét có thể nháy mắt co duỗi tự nhiên xúc tu, cùng vốn liền suy nghĩ cũng không kịp.

	Tại cần điều khiển đột nhiên mất linh về sau, hắn cũng vô pháp lý giải mình đến tột cùng xuất hiện thế nào tình huống dị thường. Máy bay chiến đấu như là đụng vào ẩn hình vách tường, lượn vòng lấy rơi xuống, rung động dữ dội, có thể hắn liền kêu thảm đều khó mà phát ra.

	Mặc dù là cái chết như thế, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng mắt thấy hết thảy Ngưỡng Mộc Nhất Úy so sánh, cũng coi như được là may mắn mạt lộ.

	Trên mặt sông khối thịt mặt ngoài, duỗi ra mấy cái thô to hình lưới vật cuốn lấy Diablo II, không thèm để ý chút nào động cơ thúc đẩy lực, cưỡng ép đem cơ thể kéo xuống, loại cảnh tượng này chỉ có thể dùng ác mộng để hình dung.

	Cùng khối thịt đụng vào nhau, cơ thể nhưng không có bạo tạc. Bị cuốn thành sắt vụn F 15, thật sâu lâm vào to lớn chất nguyên sinh bên trong, bị nuốt tuyệt không thừa.

	"Tiểu Lâm !"

	Mắt thấy toàn bộ Ngưỡng Mộc Nhất Úy trong đại não, siêu việt suy nghĩ hoặc là lý giải cực hạn, chỉ có bội tại lẽ thường cảm giác.

	A, cái kia bị thôn phệ.

	"Trung tâm chỉ huy kêu gọi Diablo I. Đến tột cùng phát sinh cái gì? Xin (mời) lập tức báo cáo!"

	"Con mắt, mọc ra con mắt, rất nhiều con mắt. . ."

	Cứ việc cách nồng vụ, Ngưỡng Mộc Nhất Úy vẫn là rõ ràng xem đến, theo khối thịt mặt ngoài xuất hiện vưu đồng dạng con mắt, đồng thời mở ra, nhìn chăm chú trên không con mồi.

	Cho dù ở bịt kín khoang điều khiển bên trong, Ngưỡng Mộc Nhất Úy cũng có thể cảm nhận được loại kia "Ánh mắt" .

	Sự thật đúng là như thế. Vật kia đói vô cùng. Nuốt Diablo II về sau, nhắm chuẩn con mồi tiếp theo, cũng nhìn chằm chặp. . .

	"Diablo I, chiến đấu bắt đầu!"

	"Chờ, chờ chút, Ngưỡng Mộc, đến tột cùng làm sao "

	Hắn cưỡng ép đóng lại ồn ào dụng cụ thông tin, giải trừ tất cả vũ khí bảo hiểm. AIM 7 chim sẻ (bốn) phát, AIM rắn đuôi chuông (bốn) phát, M 61 hỏa thần pháo 940 phát, trạng thái tốt đẹp.

	Bị nuốt lấy trước đó, giết chết đối phương.

	Đã mất đi bình thường năng lực suy tính Ngưỡng Mộc nhếch môi cuồng tiếu. Cầm thế giới mạnh nhất máy bay chiến đấu F 15 cần điều khiển hắn, là chân chính Tử thần.

	Muốn vì Tiểu Lâm báo thù. . . Đem quái vật đánh sập, nướng thành than cốc.

	Hắn xoay chuyển đầu phi cơ, lấy HUD ống nhắm khóa chặt mục tiêu. Địch nhân khổng lồ như thế, quyết sẽ không bắn chệch. Bão hòa công kích. Tất cả đạn bắn về phía địch nhân

	Rung động dữ dội lung lay cơ thể.

	Chính phía sau Ngưỡng Mộc đạt tới cực hạn bản năng chiến đấu dạng này nói cho hắn biết. Thế nhưng là, đột nhiên quay đầu, theo cầm bình bên trên nhìn, cho hắn chỗ kia tại nửa sụp đổ trạng thái lý trí lấy cuối cùng một kích

	Khoang điều khiển che khác một bên, bại lộ tại nửa tốc độ âm thanh không khí đối lưu bên trong cơ thể mặt sau, bỗng nhiên xuất hiện một cái đen nhánh bóng người. Hắn mang theo mũ giáp, phát sáng trong hai mắt phóng xạ ra ánh lửa, ánh mắt bên trong cất giấu vô tận căm hận cùng điên cuồng, nhìn chăm chú bên trong buồng lái này.

	Tại phong bế, chặt đứt vô hạn thông tin sắt thép quan tài bên trong, Ngưỡng Mộc Nhất Úy phát ra khàn cả giọng cuối cùng la lên. Nhưng mà, dù ai cũng không cách nào nghe được.

	"Cái đó là. . . ?"

	Tohsaka Tokiomi lấy đi qua ma lực cường hóa thị giác, nhìn thấy tại không trung cao tốc phi hành máy bay chiến đấu.

	Đột nhiên xuất hiện tại cơ thể mặt sau, người mặc hiện ra chì ánh sáng màu huy Titan áo giáp đen nhánh bóng người. . . Có thể làm ra loại chuyện đó chỉ có Berserker. Từ bên ngoài nhìn vào, chính là Kirei trong báo cáo nâng lên Berserker.

	Trên khải giáp màu đen, phảng phất mực nước đồng dạng, từng chút từng chút ăn mòn máy bay chiến đấu xác ngoài.

	Chính là đã từng cướp đoạt Archer Bảo cụ, có thể đem sắt vụn chuyển hóa thành ma kiếm, ma thương Berserker năng lực đặc thù đối với có thể khống chế vạn vật hắn, phổ thông "Vũ khí" cái này mội khái niệm còn áp dụng sao?

	Hắc Sắc  ma lực lần nữa ăn mòn, là hiện đại khoa học tối cao kết tinh vận tốc âm thanh Ngân Dực, nháy mắt chuyển đổi trở thành dị hình tư thái.

	"!"

	Hoàn toàn khống chế toàn bộ dài đến hai mươi mét cơ thể Berserker, giống như trong truyền thuyết Long kỵ sĩ đồng dạng cầm chặt phần lưng, tràn ngập oán niệm gào thét vang vọng bầu trời đêm.

	Berserker cùng với Master ưu tiên nhất mục tiêu công kích là ai, Thì Thần đã nghe qua Kirei lời khuyên.

	Trong khoảnh khắc, bị đen nhánh ma lực ăn mòn hoàn tất sắt thép mãnh cầm, quay lại đầu phi cơ, phóng tới Archer lơ lửng trên không trung huy thuyền.

	"Ha ha, lại là con kia chó dại a? . . . Có ý tứ."

	Cùng tại nhà kho đường phố trận chiến mở màn khác biệt, Archer biểu lộ tà ác mỉm cười, nghênh đón Berserker khiêu chiến. Anh Hùng Vương tâm cảnh đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, Thì Thần không thể nào biết được, cũng không muốn phỏng đoán.

	Bất kể nói thế nào, Thì Thần theo trước kia tựu hạ định quyết tâm muốn đích thân đánh bại tên địch nhân kia. Bởi vì kia là theo người góc độ bên trên hoặc nhiều hoặc ít có chút ân oán đối thủ. Hắn cũng không chán ghét tự mình động thủ.

	Thì Thần tại thuyền bên cạnh phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn xem chỗ gần cao nhất địa phương, có thể giám thị Thì Thần bọn hắn gần nhất địa điểm tại bị tỏa định cao tầng trong biệt thự, đối thủ xuất hiện.

	Tên nam tử kia đứng ở nơi đó, cũng không tính ẩn tàng.

	Bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, cứng ngắc nửa bên mặt trái như là cương thi đồng dạng, thiêu đốt lên căm hận chi hỏa mắt phải như là ác quỷ.

	Ánh mắt của hắn cùng Thì Thần giao thoa, không nói gì tuyên chiến.

	"Vương a, để ta làm Master đối thủ."

	"Tốt a, liền để ngươi chơi một chút."

	Huy thuyền tại không trung trượt, đem Thì Thần đưa đến mục tiêu ngay phía trên. Cách lục điểm ước chừng tám mươi mét. Đối ma thuật sư mà nói, loại này khoảng cách không đủ gây sợ.

	"Như vậy, Chúc ngươi may mắn."

	Thì Thần cầm lấy văn minh trượng, sửa sang một chút góc áo, không sợ hãi chút nào từ không trung thả người nhảy xuống.

	Lưu tại huy trên thuyền Archer, hai mắt lần nữa dấy lên giết chóc chi hỏa, nhìn chằm chằm tới gần sắt thép thời cơ chiến đấu.

	"Chi phối nằm rạp trên mặt đất ti tiện chó, vậy mà muốn xông lên vương giả bay lượn chân trời. . . Bị tự cho là đúng. Tạp chủng!"

	Giải phóng "Gate of Babylon", bắn ra Bảo cụ (sáu) liên kích. Lóe lóa mắt quang huy mâu cùng đao, như là cỗ sao chổi kéo lấy quang ảnh nghênh kích Berserker.

	Đắc Đáo ma lực song tua bin động cơ, phát ra quái điểu gào thét. Hắc Sắc  F 15 lấy phun ra lực dùng tương đối tốc độ tăng gấp bội, xông ra Bảo cụ hình thành mưa đạn.

	Bất quá, Archer Bảo cụ cũng không phải loại kia một khi bị tránh đi liền mất đi hiệu lực đồ vật. Sáu cái bên trong (ba) kiện búa, liêm, loan đao lập tức xoay tròn cải biến phương hướng, ép về phía F 15 phần đuôi.

	Tại sắp trúng đích thời điểm, màu đen F 15 tựa như sinh vật đồng dạng vỗ phụ cánh cùng đuôi cánh, lấy không khí động lực học thượng không thể nào làm được né tránh động tác né tránh Archer Bảo cụ phong mang. Hai lần, ba lần tái diễn kịch liệt trình độ xoay tròn, dùng tất cả Bảo cụ truy kích tại không trung tản ra.

	Tại né tránh tất cả công kích đồng thời, F 15 cưỡng ép lấy anh mạch man lượn vòng đem đầu phi cơ nhắm ngay Archer, từ hai bên trái phải hai cánh dựng khung hỏa tiễn máy phát xạ phun ra ngọn lửa. Bắn ra hai viên chim sẻ thức đạn đạo giống đáp lễ đồng dạng hướng Archer Vimana đánh tới. Chú thích: Anh mạch man lượn vòng I mmelmanTurn): Anh mạch man lượn vòng mười một cái cao lực đẩy, thẳng đứng đảo ngược. Đầu tiên, một khung thấp lực đẩy thời cơ chiến đấu nâng lên cơ thủ, làm một trăm tám mươi độ lăn tròn, lên cao đến một cái cực cao độ cao sau lại làm một lần đảo ngược, cuối cùng bay về phía phương hướng ngược nhau. Cao lực đẩy có thể thông qua thẳng đứng trèo lên mở rộng cơ động phạm vi, tại thẳng đứng trèo lên bên trong tiến hành phó cánh lăn, sau đó hoàn thành một cái một trăm tám mươi độ lăn tròn. Anh mạch man lượn vòng dùng máy bay tại trình độ phương hướng sinh ra một cái 90 độ chuyển biến đồng thời tại thẳng đứng phương hướng bên trên sinh ra chuyển vị. )

	Cho dù ở phổ thông binh khí vô hiệu chiến đấu bên trong, chỉ cần vũ khí bị Berserker ăn mòn qua liền coi là chuyện khác. Mang theo căm hận ma lực hai mươi sáu bang thuốc nổ, mỗi một phát cũng có hủy diệt tính uy lực.

	"Không biết sâu cạn. . ."

	Archer khinh miệt cười, nắm tay phóng tới Vimana bánh lái lên. Về sau, đột nhiên gia tốc quang chi thuyền lấy Berserker cưỡng ép khống chế máy bay chiến đấu không cách nào so sánh ưu nhã động tác tránh đi đạo đạn công kích. Lấy thơ tự sự bên trong miêu tả tốc độ bay lượn với thiên tế phi không Bảo cụ, động tác đã siêu việt vật lý pháp tắc.

	"! !"

	Điên cuồng Hắc kỵ sĩ gầm hét lên. Phảng phất là đáp lại hắn hung ác tiếng rống, phát thứ hai chim sẻ đạo đạn vịt thức cánh đột nhiên vặn vẹo xoay chuyển, lần nữa nhào về phía tránh đi một lần công kích Vimana. Lúc đầu chẳng qua là từ rađa sóng dẫn đạo điện tử dẫn hướng đạn đạo, bây giờ hóa thành như con chó săn truy tung Berserker chỗ căm hận đối tượng ma đạo khí.

	Bất quá Archer đối lần nữa đánh tới uy hiếp khịt mũi coi thường, hắn triển khai "Gate of Babylon" . Lấy ra hai mặt tấm thuẫn đứng ở không trung, đem chú thuật hóa đạn đạo đánh rơi. Tại bởi vì bạo tạc khí lưu mà lắc lư trong thuyền, Anh Hùng Vương hai con mắt màu đỏ, dần dần nhiễm lên vẻ cuồng nhiệt.

	"Có ý tứ. . . Thật lâu không có dạng này chơi qua. Chỉ là một con dã thú, lại cũng để ta như thế tận hứng!"

	Archer lớn tiếng cười, để Vimana cấp tốc lên cao. Berserker F 15 cũng chăm chú cắn lấy phía sau. Cả hai xông phá vận tốc âm thanh bức tường ngăn cản, xông lên ban đêm biển mây, kịch liệt triển khai sinh tử chi chiến.