Lạc Phong Vân tại trên đường cái đi dạo, nhìn xem cảnh sắc chung quanh.

	"Cùng trước kia sinh hoạt địa phương có điểm giống a. . ." Lạc Phong Vân không khỏi hơi xúc động, mình trước kia cũng chỉ là cái học sinh, một lần tử vong, mang tới là một lần khác tân sinh.

	"A, nơi này thế mà cũng có sân bóng rổ a." Lạc Phong Vân nhìn xem cái kia khung bóng rổ, không khỏi nghĩ từ bản thân trước kia các đội hữu

	"Phanh phanh. . . Bang!" Đầu đường trên sân bóng rổ, thiếu niên tóc đen dẫn bóng quay người ném rổ, động tác một mạch mà thành, chặt chẽ vô cùng.

	"Cả nước giải thi đấu còn có mấy ngày thời gian. . . Nơi này vừa vặn có thể nhiều rèn luyện mấy ngày."

	Đưa tay đưa bóng bắn vào vòng rổ, Hiên Viên Hạo khóe miệng mang theo dáng tươi cười.

	"Đạp, đạp. . ."

	Đột nhiên xuất hiện tiếng bước chân để Hiên Viên Hạo dừng lại động tác, nhìn về phía bước chân chủ nhân.

	"Hiên Viên Hạo. . ." Lạc Phong Vân chào hỏi.

	Hiên Viên Hạo đem cầu ném qua đi, "Tới đây, ngươi hẳn là sẽ chơi bóng đi."

	"Sẽ là biết, nhưng là đã có vài chục năm không có chạm qua bóng rổ." Lạc Phong Vân tiếp nhận cầu, đưa tay đem cầu quăng vào vòng rổ.

	"Không phải xúc cảm không tệ sao? Tới so một trận?" Lạc Phong Vân biểu hiện để Hiên Viên Hạo nhấc lên hào hứng, nhặt về cầu hậu vận lên cầu.

	"Ai nha nha, khi dễ người đâu. . ." Lạc Phong Vân mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là vẫn bày ra phòng thủ tư thế.

	Hiên Viên Hạo thật nhanh dẫn bóng phía bên trái đột phá, Lạc Phong Vân đuổi theo phòng thủ, mãi cho đến đường ném bóng phụ cận, Hiên Viên Hạo dưới chân dừng, lấy gót chân làm trục cấp tốc quay người, lại lấy mũi chân làm tâm xoay tròn nửa vòng, thân thể ngửa ra sau đưa bóng ném vòng rổ.

	"Hây a!" Lạc Phong Vân đuổi theo lên nhảy, tại Hiên Viên Hạo đưa bóng ném ra đi nháy mắt, đầu ngón tay đụng phải bóng rổ, Hiên Viên Hạo nguyên bản tình thế bắt buộc tiến công trực tiếp bị phòng thủ lại!

	"Đến ngươi." Hiên Viên Hạo đem cầu ném cho Lạc Phong Vân, song phương lần nữa bắt đầu mới công thủ.

	. . .

	"Hô, đêm qua giống như rất náo nhiệt a." Hiên Viên Hạo cùng Lạc Phong Vân mồ hôi dầm dề ngồi trên ghế, Hiên Viên Hạo vặn một bình vận động đồ uống ném cho Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân tiếp nhận đi, "Kiritsugu tiên sinh nổ một tòa cao ốc a."

	"Ai u ta đi, cái này rất trong sạch." Hiên Viên Hạo cười lên, hắn đối với mấy cái này không có hứng thú, hắn lần này Cuộc chiến Chén Thánh bên trong chỉ có một cái nhiệm vụ phải hoàn thành.

	"Hiên Viên, ta có một vấn đề hỏi ngươi." Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng.

	"Ồ?" Hiên Viên Hạo nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Ngươi vì cái gì như thế căm hận Huyết tộc đâu?" Lạc Phong Vân hỏi như vậy nói.

	"Ha. . . Cũng không phải a, ta không ghét một chút Huyết tộc, mà lại chức giai của ta Avenger chỉ là bởi vì lúc trước phụ mẫu chết tại Huyết tộc trong tay." Hiên Viên Hạo rót một cái đồ uống, nói.

	"Dạng này a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ngươi. . ."

	"Phong Vân, cho ngươi đề tỉnh một câu, thuận tiện cùng Ruler cũng nói một chút đi, lần này chén thánh, không phải đồ tốt." Hiên Viên Hạo đứng người lên, "Caster tên thật là Jeanne d'Arc, đến lúc đó thảo phạt tác chiến thời điểm gọi ta cùng một chỗ." Nói xong, hắn đem một cái tai nghe ném cho Lạc Phong Vân, sau đó quơ lấy bóng rổ rời đi.

	"Không phải đồ tốt chén thánh. . ." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, "Ngươi muốn làm gì đâu, Hiên Viên."

	"Đinh người chỉ dẫn xuất hiện , nhiệm vụ theo người chỉ dẫn hoàn thành, thu hoạch được ngoài định mức nhân vật triệu hoán + 1." Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để Lạc Phong Vân có chút thoải mái, xem ra, Hiên Viên Hạo quả nhiên là thuộc về tương lai tới anh linh, hẳn là biết được nhóm người mình lần này trong chiến tranh làm cái gì.

	"Nha, đã như vậy, hẳn là tìm hắn kết minh sao?" Lạc Phong Vân thấp giọng lẩm bẩm, "Tính, cũng liền như vậy đi, trở về."

	Lạc Phong Vân thân ảnh dung nhập cái bóng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Giáo hội tín đồ trên ghế chiếm cứ một mảnh âm trầm khí tức.

	Kotomine Risei cha xứ nhìn trước mắt cái này nồng đậm yêu khí, bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

	Phát ra chiêu tập Master tín hiệu về sau một giờ tả hữu. Không có một cái Master xuất hiện tại Fuyuki giáo hội, thay vào đó là (năm) cái sử ma ở đây tề tụ (một) Đường. Trừ mặt ngoài rời khỏi chiến tranh Kotomine Kirei cùng không nhìn thấy ma thuật tín hiệu Caster Master long chi giới bên ngoài. Cái khác Master cũng phái "Đại biểu" tới. Xem ra đem tất cả Master cũng tính đến, tất cả mọi người không quan tâm mặt ngoài đối giáo hội thái độ.

	Cho dù là Tohsaka Tokiomi cũng tốt, cũng chỉ là điều động sử ma đến đây có mặt. Còn sót lại (bốn) cái sử ma hẳn là Einzbern, Matou, cùng ngoại lai hai cái Master sai phái tới. Bởi vậy cũng có thể chứng minh tại Fuyuki Khải Duyệt bạo tạc sự kiện bên trong tung tích không rõ Rod. Ngải Lô Mỹ Roy hiện tại vẫn còn sống sự thật.

	"Lúc đầu ta còn cố ý chuẩn bị hàn huyên, nhưng xem ra không có một người đến, như vậy ta cứ nói thẳng đi."

	Đơn giản lời dạo đầu về sau, lão thần cha đối mặt không người tín đồ tịch chí ít không có "Nhân loại" làm người nghe tiếp tục nói.

	"Có thể đạt thành chư vị nguyện vọng lâu nay Cuộc chiến Chén Thánh, hiện tại chính diện gặp trọng đại nguy cơ. Lúc đầu chén thánh là sẽ chỉ đem lực lượng giao phó những cái kia truy cầu hắn người cùng anh linh. Nhưng là bây giờ trong này xuất hiện một vị kẻ phản bội. Hắn cùng hắn anh linh không để ý chén thánh sự đại nghĩa. Đem giao phó bọn hắn lực lượng dùng cho thỏa mãn mình nông cạn dục vọng."

	Có lẽ là làm cha xứ đã thành thói quen thuyết giáo, Risei không để ý người nghe phản ứng một mình nói. Đương nhiên hiện tại ngồi tại tín đồ trên ghế các thính giả cũng chỉ sẽ trầm mặc nghe. Tằng hắng một cái về sau, lão thần cha tiếp tục nói.

	"Caster Master, hôm qua chúng ta phát hiện cái này nam nhân liền là gần nhất tại thành phố Fuyuki bên trong liên tục án giết người cùng liên tục dụ dỗ án phạm nhân. Hắn sử dụng mình Servant tiến hành phạm tội, nhưng là tại về sau đem phạm tội hiện trường cứ như vậy cất đặt ở một bên, cũng không đi làm chỗ bí mật lý. Loại này nghiêm trọng trái với bí ẩn quy tắc hành vi sẽ mang đến dạng gì hậu quả ta nghĩ không cần ta nói minh các vị cũng biết minh bạch."

	Mặc dù sử ma nhóm không có bất kỳ cái gì phản ứng. Nhưng là thông qua sử ma nghe được Risei nói chuyện các vị Master nhóm hẳn là có chút dao động đi. Tựa như sáng sớm lúc thần đồng dạng, đây là làm ma thuật sư cũng hẳn là có phản ứng bình thường.

	"Hắn cùng hắn Servant đã không còn là các ngươi các vị người địch nhân, mà là uy hiếp được chén thánh triệu hoán công địch.

	Vì lẽ đó ta vận dụng mình thời kì phi thường giám sát quyền lợi, tạm thời thay đổi Cuộc chiến Chén Thánh quy tắc."

	Một bên dùng thanh âm nghiêm túc phát biểu lấy tuyên ngôn. Risei một bên kéo lên tay áo phải của mình lộ ra cánh tay.

	Mặc dù cơ thể của hắn đã già nua. Nhưng vẫn là có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ có được cường tráng cánh tay. . . Theo cùi chỏ của hắn mãi cho đến cổ tay, phía trên bao trùm đầy giống hình xăm đồng dạng đồ án

	Không, cái kia không nên gọi hình xăm. Đối với Cuộc chiến Chén Thánh Master tới nói, một chút liền biết đó là vật gì.

	"Những này, liền là tại quá khứ Cuộc chiến Chén Thánh bên trong thu về trở về, giao phó cho làm lần này Cuộc chiến Chén Thánh người giám sát ta đồ vật. Còn không có tiến hành quyết chiến liền mất đi Servant Master nhóm di sản bọn hắn còn không có sử dụng xong lệnh chú."

	Nhìn thấy chứng cớ này. Liền lại không có bất luận kẻ nào hoài nghi Risei cha xứ làm giám sát quyền uy.

	Đi qua Master nhóm chưa kịp sử dụng lệnh chú. Hiện tại cũng bị hắn làm người quản lý bảo quản lấy.

	Lệnh chú cũng được xưng là Thánh Ngân, là gánh vác lấy tham gia Cuộc chiến Chén Thánh vận mệnh chứng minh. không chỉ bao hàm vận mệnh hàm nghĩa, cũng là đối Servant một loại khống chế trang bị.

	Lệnh chú loại hiện tượng này bản thân liền có thể được xưng làm là một kỳ tích. Bất quá Master trên thân thể loại này khắc ấn mặc dù có được phi thường cường đại năng lượng, nhưng dù sao chỉ là tiêu phí hình vật lý phụ ma một loại, vì lẽ đó cũng hoàn toàn có thể thông qua chú ngữ thủ đoạn tiến hành cấy ghép hoặc là chuyển nhượng.

	"Ta có thể đem những này chuẩn bị lệnh chú lấy cá nhân ta phán đoán chuyển nhượng cho bất luận kẻ nào. Đối với hiện tại khống chế Servant các vị tới nói, hẳn phải biết những này khắc ấn tầm quan trọng cùng giá trị a?"

	Mặc dù đối mặt chính là chỉ phụ trách đem nghe được đồ vật chuyển đạt cho chủ nhân sử ma nhóm, Risei cha xứ nhưng dần dần tiến vào thuyết giáo trạng thái, bắt đầu sục sôi.

	"Tất cả Master nhóm cũng đình chỉ tất cả mọi thứ ở hiện tại tranh đấu, tất cả mọi người đem hết toàn lực trước đem Caster tiêu diệt. Mà lại, ta đem lựa chọn ra đem Caster cùng Master tiêu diệt người, đưa tặng cho hắn làm lệ riêng biện pháp mà gia tăng lệnh chú.

	Nếu như là một mình hoàn thành thì chỉ tặng cùng một người kia, mà nếu như là nhiều người hợp tác hoàn thành thì cho ra lực mỗi người cũng đưa tặng. Làm xác nhận Caster bị tiêu diệt thời điểm, Cuộc chiến Chén Thánh đem lần nữa bắt đầu."

	Buông xuống tay áo của mình về sau, Risei cha xứ lại thêm vào nói.

	"Như vậy, nếu có vấn đề ngay ở chỗ này nói ra đi."

	Trong bóng tối truyền ra rối loạn tưng bừng thanh âm. Xê dịch cái ghế thanh âm, đứng dậy thanh âm, rời đi thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, sau đó lại thời gian dần qua biến mất.

	Đối với giám sát thông tri như là đã hoàn toàn minh, vậy liền không tiếp tục tiếp tục lưu lại nơi này ý nghĩa. Đối với hiện tại Master tới nói, căn bản không có cái gì tốt hỏi đồ vật, tất cả mọi người vội vàng đi chuẩn bị mới cạnh tranh đi.

	Tại rốt cục lại khôi phục chân chính không người trạng thái trong giáo đường, Risei cha xứ bên cạnh tự hỏi phát triển sau này bên cạnh có chút mà cười cười.

	Những chuyện này cũng sau khi thông báo xong tiếp xuống chỉ cần chờ đợi liền tốt. Cái kia bốn đầu đói chó săn nhất định sẽ đi đem Caster đuổi kịp tuyệt lộ.

	Mặc dù bây giờ đã biết mục tiêu Master tướng mạo cùng Caster nhà xưởng vị trí. Nếu như đem những này cũng cùng nhau nói cho cái khác Master lời nói có lẽ sẽ gia tăng một chút hiệu suất. Bất quá làm như vậy có lẽ cũng biết đánh cỏ động rắn dẫn phát hoài nghi. Vì lẽ đó hiện tại còn không phải đem những này thông qua Assassin lấy được tình báo công khai thời điểm.

	Đến cùng Caster có thể kiên trì tới khi nào đâu? Đối với Risei bọn hắn tới nói, cũng không cho rằng cục diện ngay lập tức sẽ biến thành sáu đôi (một) vây quanh Chiến, cái khác Master rất khó dựa theo người giám sát chỉ thị, đơn thuần chỉ đem Caster làm mục tiêu mà tiến hành hành động. Bởi vì đối bọn hắn tới nói, Caster Thú Liệp chiến bất quá là trong đó một đoạn khúc nhạc dạo ngắn. Bọn hắn mục đích thực sự cũng là có thể tại về sau hỗn chiến bên trong thắng được.

	Tất cả mọi người khát vọng đạt được càng nhiều lệnh chú. Nhưng là nếu như địch nhân cũng cùng mình thu hoạch được đồng dạng đồ vật, vậy mình liền hoàn toàn không có ưu thế có thể nói.

	Cho nên đối với những này Master tới nói, cùng nó hợp tác với người khác cùng một chỗ đạt được lệnh chú, không bằng mình đơn độc xử lý Caster độc chiếm ưu thế càng tốt hơn một chút. Mặc dù cái trước là một cái càng thêm phương pháp đơn giản. Mà lại, bọn hắn có lẽ sẽ còn làm cạnh tranh mà lẫn nhau ảnh hưởng đi.

	Nếu là như vậy vậy liền phiền phức. Nếu như bọn hắn dạng này lẫn nhau ảnh hưởng, có lẽ sẽ đối Archer hành động bất lợi.

	Tất cả Master động tĩnh, cũng bị gần như sắp bị bọn hắn lãng quên Assassin thu hết vào mắt. Kirei làm việc xác thực làm được rất xinh đẹp. Làm một lâm trận mới mài gươm học mấy ngày ma thuật ma thuật sư, có thể sử dụng cao siêu như vậy thủ đoạn khống chế mình Servant, đây là cho dù thân là lão sư hắn lúc thần cũng tưởng tượng không đến sự tình đi.

	Vì mình tín ngưỡng, làm giáo hội tín điều, cùng làm cùng vong bạn ước định, cái này tràn ngập tự tin hài tử đem hết khả năng phát huy mình tài cán. Đây là cho dù hắn phụ thân cũng không có đạt tới thành tựu.