"Thân thể tựa hồ là nhận Nguyên Tràng động vật virus cường hóa đâu" Lạc Phong Vân nhìn xem tốc độ thanh thuộc tính bên trên chẳng biết lúc nào thêm ra đại khái khoảng mười điểm số liệu, còn có lực lượng kia thanh thuộc tính, cũng nhiều ra năm điểm.

	"Nhược Tuyết bên kia hẳn là bắt đầu cùng bên trong thấy hành động." Lạc Phong Vân nhìn lên bầu trời bên trong lấp lóe ánh sáng, kia là bay qua máy bay trực thăng, "Tăng tốc (tiến độ, tranh thủ thời gian tìm tới Hiruko Kagetane!" Lạc Phong Vân phía sau bốn cái cánh y phục rách rưới mà ra, hai mắt màu đỏ tại không trung mang qua một đạo lãnh điện, sau đó phi tốc tiến lên.

	Tốc độ phi hành xa xa không phải chạy có thể sánh được. Lạc Phong Vân chỉ chốc lát, liền đã bay qua mấy ngàn mét.

	Một bên khác, Rentarou cùng Diên Châu còn có Lam Nhược Tuyết một đoàn người bởi vì đụng phải giai đoạn bốn, ba người chân chạy thời điểm, tìm tới một cái căn phòng nhỏ.

	Trong phòng có ánh lửa, Lam Nhược Tuyết nhất mã đương tiên xông đi vào.

	Trong phòng chính là một cái tiểu nữ hài, có hơi vàng tóc ngắn, nhưng lại có hai cái qua vai bím tóc. Tuy có một đôi đen trắng rõ ràng con mắt, lại mơ hồ phát ra băng lãnh khí tức. Người mặc màu sắc trầm ổn tay áo dài liền thân váy cùng quần bó, còn có tới nguyên bộ giày.

	Nàng giơ súng lên đối Lam Nhược Tuyết, trên thân như có như không tản mát ra sát khí.

	Lam Nhược Tuyết trong tay kỵ sĩ kiếm cùng đao kim loại cũng buông ra, "Không phải địch nhân."

	Rentarou đi tới, "Ngươi là "

	Lúc này, Diên Châu từ phía sau lưng một cước đá tới.

	"Chờ một chút Diên Châu! Không phải địch nhân!" Lam Nhược Tuyết đã đem Diên Châu kéo ra.

	"Ngươi còn nhớ ta không?" Rentarou đi đến tiểu nữ hài bên người, hỏi.

	"Đương nhiên."

	"Khoan khoan khoan khoan, thiếp thân cũng không nhận biết loại nữ nhân này a, nói cho ta rõ giữa các ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào!" Diên Châu giơ hai tay lên, tựa hồ hết sức kích động.

	"Gia hỏa này là cái kia gọi y Hùng Tướng giám xúc tiến người cộng tác mở đầu người." Rentarou giải thích nói, "Phong Vân lúc ấy một kiếm liền chặt đoạn tên kia kiếm."

	"Ngàn thọ Hạ Thế, lần đầu gặp mặt." Hạ Thế có chút cúi đầu, Lam Nhược Tuyết thấy được nàng trên cánh tay có vết máu.

	Sau đó

	Lam Nhược Tuyết trong phòng cho Hạ Thế băng bó, Rentarou cùng Diên Châu ở bên ngoài trông coi.

	Cứ việc tuổi tác không phải rất lớn, nhưng là bởi vì sống hai đời nguyên nhân, Lam Nhược Tuyết trên thân vẫn là tản ra một chút thành thục khí chất, ân, tăng thêm nàng cũng coi là đáng yêu tướng mạo, liền là có chút tương phản manh.

	"Thật sự là không cẩn thận, cùng xúc tiến người chạy thoát?" Lam Nhược Tuyết một bên băng bó lấy Hạ Thế tay, vừa nói.

	"Đúng vậy, mới vừa rồi cùng Tương Giam tiên sinh chạy thoát. Trong chúng ta cái bẫy, trong rừng rậm trông thấy ánh sáng mang, coi là cũng là cảnh sát nhân dân liền đi qua." Hạ Thế hồi đáp, giơ tay lên nhìn xem mình đã bị băng bó kỹ vết thương.

	"Sử dụng bạo phá vật nguyên nhân cũng là cái này." Mặc dù bình thường một mực tùy tiện, nhưng là một chút việc nhỏ bên trên, Lam Nhược Tuyết cũng là làm được rất tốt.

	"Đúng vậy, sau đó chúng ta bị Nguyên Tràng động vật tập kích, liền chạy thoát."

	"Bị rót vào dịch thể sao?" Lam Nhược Tuyết hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá chỉ là cực kỳ vi lượng, không có ăn mòn suất lên cao dấu hiệu, không cần lo lắng cho ta lại biến thành Nguyên Tràng động vật." Hạ Thế gật gật đầu.

	"Có thể cho ta xem một chút thương của ngươi sao?" Lam Nhược Tuyết đưa ánh mắt để qua một bên Hạ Thế trên súng trường, hỏi.

	"" Hạ Thế trầm mặc, nhưng là Lam Nhược Tuyết không có tiếp tục cưỡng cầu, "Vậy coi như, muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?"

	"Ngươi giết qua người đúng, giết người chỗ đáng sợ nhất liền là dần dần quen thuộc giết người. Làm một người giết người lại phát hiện mình sẽ không nhận chế tài lúc, liền sẽ chậm rãi quên mất tội ác cảm giác. Vì lẽ đó tốt nhất tranh thủ thời gian quay đầu." Lam Nhược Tuyết đứng người lên, "Ta vừa mới lúc tiến vào, trên người ngươi sát khí liền nói cho ta, ngươi giết qua người."

	"Uy, còn sống cũng nhanh đáp lời." Y Hùng Tướng giám thanh âm theo một bên vô tuyến điện bên trong truyền đến, Hạ Thế cầm lấy vô tuyến điện, "Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, Tương Giam tiên sinh."

	"Hạ Thế, tin tức tốt, chúng ta tìm tới cái mặt nạ kia hỗn đản."

	"Kết quả vẫn là phải đi sao?" Lam Nhược Tuyết khẽ thở dài.

	"Liền xem như cái loại người này cũng coi là của ta cộng tác." Hạ Thế nói, Lam Nhược Tuyết đánh lấy đèn pin, "Đúng, một mực không có tự giới thiệu, thật sự là thất lễ, ta là Lam Nhược Tuyết, một mình ip xếp hạng 9350."

	"Hở? Ngươi cũng là cảnh sát nhân dân?" Rentarou một mặt không thể tin.

	"Chỉ bất quá bởi vì một mực không có cộng tác, cái này bài làm tạm thời bị đông cứng." Lam Nhược Tuyết cười cười, "Phong Vân  thực lực thế nhưng là tại trên ta."

	Bọn hắn đi vào một cái có thể quan sát phế tích bên vách núi, "Vậy chúng ta cũng đi!" Rentarou nói.

	"Ta lưu lại." Lam Nhược Tuyết cùng Hạ Thế đồng thời nói.

	"Không cần nghĩ quá nhiều, Rentarou ngươi cũng lớn hơn ta mấy tuổi, gọi ngươi một tiếng bên trong thấy ca không có vấn đề, ngươi xem một chút đằng sau những tên kia cũng sẽ không bỏ mặc chúng ta rời đi a" Lam Nhược Tuyết rút ra kỵ sĩ kiếm cùng đao kim loại, nói.

	"Chúng ta ở đây đoạn hậu, các ngươi đi trước." Hạ Thế cũng nói.

	"Yên tâm, không đánh lại được chúng ta sẽ chạy, ta mang theo Hạ Thế chạy, không có vấn đề." Lam Nhược Tuyết nói.

	"Vậy liền nhờ các người!" Rentarou gật gật đầu, cùng Diên Châu cùng một chỗ lao tới hướng chiến trường.

	Mà Lam Nhược Tuyết cùng Hạ Thế thì là bắt đầu chiến đấu.

	Rentarou cùng Diên Châu đuổi tới chiến trường lúc, trên chiến trường đã là

	Toàn diệt cảnh sát nhân dân tổ hợp.

	Y Hùng Tướng giám cũng chết.

	"Ba ba, dọa ta một hồi, thế mà thật còn sống!" Hiruko Kohina thanh âm theo giáo đường trên nóc nhà truyền đến.

	"Nhanh chào cảm ơn. Chúng ta nhất quyết thư hùng, bên trong gặp vua." Hiruko Kagetane theo phòng bên trên nhảy xuống, "Ngươi không cách nào lại thu hồi cái rương, muốn hỏi vì sao, bởi vì chúng ta ngăn cản tại phía trước ngươi!"

	"Hai lần bị thua, quân đội bạn toàn diệt, a, đây thật là cầu còn không được tình huống! Đáng chết! Đem ngươi diệt trừ!" Rentarou dọn xong chiến đấu tư thế.

	"Hừ hừ" Hiruko Kagetane đánh cái búng tay, sức đẩy trận mở ra.

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen, ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!" Rentarou lấy trăm năm vô tận Chi Thế làm cơ sở động tác, giãy dụa thân thể một vòng sau đánh ra quyền kích, một quyền đánh vào sức đẩy trên trận.

	"A " Rentarou nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh vỡ sức đẩy trận, khoác lên Hiruko Kagetane trên mặt.

	Tay phải của hắn ống tay áo đã biến mất, xuất hiện là một đầu mang theo khoa huyễn khí tức kim loại đen cánh tay phải.

	Còn có cái kia màu đen kim loại đùi phải, cùng mắt trái xuất hiện nghĩa mắt.

	"Lại là kim loại làm chi giả, chẳng lẽ ngươi cũng là!"

	"Ta cũng báo lên môn hộ, ảnh dận! Ta là lục quân lực lượng phòng vệ đông bộ phương diện đội 787 cơ giới hoá bộ đội đặc thù, tân nhân loại sáng tạo kế hoạch sở thuộc, Satomi Rentarou!"

	"Hừ hừ, ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, ta cảm thụ được thống khổ, ta còn sống, nhân sinh là tuyệt vời như vậy Hallelujah!" Hiruko Kagetane gần như điên cuồng cười lớn tựa hồ vết thương trên người cũng không có ảnh hưởng quá lớn.