Nhưng mà, một cái khác người ở chỗ này, để mềm không được cứng không xong Griffith lập tức mềm xuống.

cái kia ngươi nha, nói đến chỗ này liền không sai biệt lắm nha! Ngươi dạng này Sarah san không phải rất quấy nhiễu sao?"

Không có ngồi tại chỗ, mà là tựa ở trên vách tường nghiêng đứng thẳng nam nhân  ngăn cản đánh nhau người kia, chỉ có mắt giao Lưu dùng chỉ mở ra một nửa mắt nhỏ nhìn xem Griffith cười.

Sarah cũng bởi vì bị loại kia hình thù kỳ quái giọng Kansai gọi "Sarah san", im lặng rủ xuống bả vai.

"Cái kia, giao Lưu điện hạ... Ta cũng vượt qua 200 tuổi, bị ngươi gọi thành Sarah san cái gì , "

"A ha ha! Cùng ta muội muội nói lời giống vậy đâu! Sarah san ngươi."

Vui sướng có phải hay không , dùng hình thù kỳ quái giọng Kansai, hình thù kỳ quái nói đùa , phát tán tận lực bầu không khí giao Lưu, cứ như vậy cười đem ánh mắt chuyển hướng Griffith.

"Ài nha, đại khái tới nói nha. Ngươi nói cũng có đạo lí riêng của nó. Liền bây giờ nghe tình trạng đến xem nha, Vô Danh tiểu hài tử cũng hơi là có từng điểm từng điểm phòng vệ quá thừa cảm giác nha a."

"Ngài, ngài nói cái gì! ?" Chim bay ức chế không nổi nộ khí cất cao giọng.

Mặc dù so lập tức liền đứng lên mắng chửi người Griffith phải bình tĩnh một chút, nhưng là cái kia cỗ nhẫn cũng không nhịn được nộ khí đã chạy đi ra.

"Nói trở lại, ngươi là thần thánh phương nào? Đây không phải 【  Vô Danh 】 cùng (hai) cánh ở giữa vấn đề a? Chính vì vậy, hẳn là có sừng rồng thứu sư tử liên minh Sarah trọng tài ." Chim bay dùng tràn ngập địch ý lời nói báo cho nói.

"Xin (mời), xin chờ một chút chim bay tiểu thư! Vị đại nhân này là qua đời nhiều Lake cát lai Eve bạn bè, cũng là vốn liên minh cố vấn! Tuyệt không phải lai lịch ra sao không rõ người!"

"... Ngài nói hắn là liên minh cố vấn? Có dạng này người tồn tại cũng thật là lần đầu tiên nghe nói." Liền Griffith kinh ngạc nhíu mày.

Hắn lại thế nào cũng là đảm nhiệm liên minh một góc (hai) cánh thủ lĩnh. Kết quả hắn cũng không nhận ra cái này cố vấn, chuyện này kỳ quái.

Griffith phản ứng để đám người đối giao Lưu hoài nghi lại làm sâu sắc đồng thời.

Giao Lưu khinh bạc cười cười, rất quấy nhiễu gãi gãi đầu phát, theo trong tay áo lấy ra biển cả sắc mặt ban ân tấm thẻ cho mọi người nhìn.

Nhìn thấy phía trên ghi lại ban cho danh tự, mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Biển cả sắc mặt ban ân trên thẻ  viết "Phúc Hải Đại Thánh" bốn chữ.

"Che... Phúc Hải Đại Thánh giao Long Vương? !"

"Giao, giao Lưu tiên sinh ngài chẳng lẽ là bảy đại Yêu Vương bên trong (một) người sao! ?"

Tại Griffith về sau, thỏ đen thanh âm cũng kinh ngạc phóng đại.

Giao Lưu nhìn rất đành chịu gãi gãi đầu, thở dài.

"Trước kia cũng không có ít chiếu cố nhiều Lake Quân cùng Gia La la Quân a, khi đó ân tình tại hiện tại, cho ta hồi báo là cái này nhất thời chỗ ở."

Giao Long Vương lấy phân một chút hào hào ác ý cũng không có dáng tươi cười cười khanh khách.

"Cho nên có thể không tha thứ ta nói một câu đâu?" Thanh âm nhàn nhạt vang lên, ăn mặc trường bào màu trắng tóc vàng nam nhân xuất hiện ở trong không gian.

Cái kia tóc vàng nam nhân khuôn mặt...

"Phong Vân tiên sinh? !"

Chú ý tới thỏ đen tầm mắt nam nhân, nho nhỏ cười xấu xa xuống.

"Ta cũng không phải là Lạc Phong Vân... Nha, xem như ký túc tại tiểu tử này trên người một sợi cô hồn." Tóc vàng nam nhân đạp trên nhàn nhã bộ pháp đi vào trước bàn, "Ta chỉ là thay Phong Vân chuyển đạt một câu đâu."

"Lời gì đâu?" Sarah hỏi.

"Nha..." Nam nhân đem ánh mắt chuyển dời đến Griffith trên thân, ánh mắt bên trong cũng mang theo thần sắc khinh thường.

"Ngươi... Ánh mắt kia có ý tứ gì? !"

"Này này, tại cái này động thủ thật được không?" Nam nhân tròng mắt màu vàng óng lóe lên hàn mang để Griffith không khỏi khẽ cắn môi.

"Vậy ta bắt đầu nói." Nam nhân nắm tay nắm tay đặt ở miệng trước, ho nhẹ một tiếng, sau đó nói ra: "Tên kia thật là cách lợi huynh trưởng? Quá buồn cười đi, thật là khiến người ta ngoài ý muốn đâu, nghĩ không ra cao thượng như vậy cách lợi thế mà lại có một cái cặn bã thành như vậy huynh trưởng."

"Ngươi... !" Griffith phẫn nộ nhìn xem nam nhân.

"A nha a nha, thật muốn động thủ sao?" Vậy đối tròng mắt màu vàng óng bên trong sát ý, trở nên rõ ràng .

"Ngô..." Griffith ôm hận cắn răng.

"Tốt, các ngươi nói tiếp đi." Michael thối lui đến 【  Vô Danh 】 đồng bạn bên người.

"Cô... Tại vừa rồi ngăn chặn địa phương tiếp tục bắt đầu đi. Ngươi liền đối cự long chiến dịch cũng không có tham gia, còn không biết xấu hổ tự xưng là liên minh cố vấn. Ngươi đến cùng có cái gì quyền hạn tới cắm vào chúng ta chiến đấu?" Griffith bởi vì bị như thế đánh đoạn, giọng nói cũng biến thành hung ác một chút.

"Cũng là chuyện như vậy nha a. Cự long chiến dịch không có tham gia chuyện này ta đúng là tìm không thấy lấy cớ, chỉ có thể nói xin lỗi... Nhưng là lần này chuyện này là mặt khác chuyện a. Cũng không cần thiết tại cái kia ăn uống hội trường làm loạn trị cái ngươi chết ta sống nha a?"

"Cái gì?" Griffith lộ ra răng trừng mắt giao Lưu.

Giao Lưu đối Griffith hơi mở ra điểm hắn mắt nhỏ, dùng để người phía sau lưng phát lạnh thanh âm nhắc nhở nói, "Cái kia a, người trẻ tuổi. Ngươi cảm thấy ngươi là đang gây hấn địa phương nào người nào nha a?"

"... ? Ngươi đang nói cái gì a? Ta đương nhiên là đối 【  Vô Danh 】 đám người kia, "

"Tên ngốc, đám hài tử này cũng không có bày ra chuyện. Mặt khác Sarah san cũng không thành vấn đề. Muốn nói có ai bày ra đại sự, liền là vũ nhục đêm ngày vương đồng bạn không biết sống chết gia hỏa." Griffith trợn to hắn mắt đỏ, đem lời nuốt trở về dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn tựa như là bị rắn trừng ở ếch xanh đồng dạng ngốc ngốc xử ở nơi đó. Giao Lưu lại thêm vào một kích.

"Mà lại a, cái kia sư thứu cách lợi thế nhưng là lệ thuộc vào thiên nhãn đồng bạn nha a. Anh dũng chiến bại đồng bạn bị người hãm hại vũ nhục, bị cùng đồng bạn một cái lỗ mũi xuất khí đêm ngày vương biết lời nói  không biết các ngươi (hai) cánh, là hôm nay vẫn là ngày mai muốn bị toàn bộ đồ sát rơi nha a?"

"... !"

"Mạnh nhất giai tầng người điều khiển, cũng là đêm ngày tinh linh. Mà lại càng kinh khủng chính là, nàng vẫn là trên tay còn cầm 14 cái mặt trời chủ quyền đại nhân. Không chút nào che giấu nói  tiểu tử ngươi, có thể đơn đấu mười bốn con cự long sao?"

Câu nói này nói ra miệng, không riêng gì Griffith, tất cả mọi người ở đây cũng run rẩy.

 cự long chính là mặt trời chủ quyền.

Lấy chòm Xà Phu làm môi giới triệu hoán . Nhưng đây chỉ là mặt trời chủ quyền một trong số đó.

Lấy thái dương chủ quyền người làm tên Bạch Dạ Xoa, trong tay có được vượt qua một nửa  14 cái mặt trời chủ quyền.

"... Nha, ta ngăn cản các ngươi tàn sát lẫn nhau chính là như vậy lý do nha, tinh linh a Phật thần a cái gì , không nên tùy tiện đi gây thù hằn a! Nếu là gây như thế , cuối cùng, đừng bảo là cờ xí không gánh nổi, muốn bị nghiền ép đến lông đều không thừa nha a. Ai nha, đây chính là so với các ngươi tưởng tượng thống khổ hơn sự tình a. Loại kia mặt trời lặn bi thương  lúc còn trẻ còn không cần kinh nghiệm tương đối tốt a?"

Giao Lưu dùng châm chọc giọng nói nói xong, chụp được Griffith bả vai.

Giao Lưu cái chủng loại kia trong thanh âm, chứa lấy cùng đa số Tu La thần phật quyết đấu qua người mới có thể lý giải bi thương nhan sắc.

Griffith dùng không được đầy mắt thần nhìn một chút hắn... Sau đó cũng tại chỗ trầm mặc. Giao Lưu ý kiến từ đầu tới đuôi đều là chính xác . Căn bản không có phản luận chỗ trống.

Miệng bên trong "Thích..." Một tiếng, đứng lên đẩy cửa ra chuẩn bị rời đi.

Nhưng là giờ phút này Griffith bị (một) phía sau cái bất mãn thanh âm lưu lại.

"... Uy, đợi chút nữa a ngươi cái này chồng chất thịt ngựa. Ai bảo ngươi tự tiện kết thúc thương lượng."

Griffith im lặng xoay người.

Nói cách khác, cho đến nay, đối với thể cộng đồng thủ lĩnh hắn, tùy tiện gọi hắn "Thịt ngựa" gia hỏa một cái cũng không có.

Nhưng là Izayoi hoàn toàn không có nói xin lỗi ý tứ, chậm rãi đứng lên, dùng không được kém cùng phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi đừng chạy a. Bạch Dạ Xoa bên kia phải làm sao ngược lại là tự do của ngươi. Vì cái gì chúng ta bên này cũng muốn tha cho ngươi một cái mạng a?"

"(mười), Izayoi tiên sinh... !" Quả nhiên thỏ đen lo lắng.

Mặc dù thỏ đen nàng cũng rất tức giận, nhưng nàng cũng không hi vọng có người vô vị chảy máu. Đại đồ sát mặc dù là nói qua hỏa, nhưng là Bạch Dạ Xoa khai thác điểm hành động trả thù hoàn toàn không kỳ quái. Cái kia ngớ ngẩn mặc dù bình thường cà lơ phất phơ , nhưng là cũng không phải là vứt bỏ răng nhọn móng sắc. Nếu là biết mình đồng bạn bị vũ nhục, hoàn toàn khả năng biến thành hoành tảo thiên quân vạn mã Tu La thần phật.

Nghe được Izayoi phát biểu giao Lưu, cũng nửa im lặng ép một chút Izayoi bả vai.

"Cái kia a, hơi tỉnh táo lại a thiếu niên. Tâm tình của ngươi ta là minh bạch , nhưng là động thủ trước là các ngươi nha a? Lúc đầu tình huống các ngươi được điểm xử lý cũng là bình thường nha, "

"A? Ít nói đùa. Vậy thì thế nào? Tại công chúng trước mặt không che đậy miệng nói chúng ta liền là vô tội sao? Miệng lưỡi là không đeo đao lưỡi đao, tại trên người đối phương đã không lưu vết sẹo cũng không chảy máu, nhưng là khả nghi để tâm linh thụ thương, để dòng người nước mắt đi... Để lời ta nói, miệng lưỡi đả thương người mới là càng ác cay ti tiện hành vi, súc sinh trở xuống cẩu thí. Mà lại bị ngôn ngữ gây thương tích chính là trẻ con dưới mười tuổi mà liền càng là như vậy!" Izayoi dùng phẫn nộ ánh mắt đâm xuyên giao Lưu.

Izayoi gây nên cỗ này kiếm mạc ngược lại để 【  Vô Danh 】 các đồng bạn kinh ngạc.

Bình thường luôn luôn khinh bạc là cười Izayoi, không nghĩ tới hắn làm đồng bạn sẽ lộ ra như thế nộ khí.

"Nếu như nói Bạch Dạ Xoa muốn lộ ra răng nhọn móng sắc, đánh giá cũng là nói với ta đồng dạng nguyên nhân  không phải sao?"

Trừng Izayoi một chút, giao Lưu cũng muốn một chút.

"Thì ra là thế, ngươi nói có đạo lý."

"A, uy!" Griffith

"Mặc dù nói như vậy, hiện tại là thu hoạch tế chính giữa a. Cái khác những người tham gia cũng đang hưởng thụ hoạt động... Thế nào nha? Lần này, chúng ta phù hợp rương đình truyền thống, dùng ban ân vui chơi tới nhất quyết thắng bại thế nào?"

Giao Lưu cười xấu xa đưa ra đề nghị.

"Hai ngày sau, có Hải Long ngựa người cưỡi, thu hoạch tế lớn nhất ban ân vui chơi a. Dùng cái kia phân cái thắng bại. Kẻ bại muốn trên đài cho bên thắng dập đầu.  có dị nghị không có a?"

"... Hừ, các ngươi hiện tại liền chuẩn bị đến lúc đó chịu nhục đi!"

"Đây là của ta lời kịch a, ngươi nhớ kỹ cho ta, cái này chồng chất thịt ngựa. Ngươi rút ra kiếm là đã không có vỏ khả nghi thu hồi đi huyền phát chi nhận. Ngươi khinh thị cách lợi chịu tổn thương, thế nhưng là làm ta bảo trụ tay chân trả ra đại giới. Cái này đại giới ta nhất định sẽ hoàn lại !"

Bị Izayoi thả ra cường đại nộ khí áp chế, Griffith xì một cái về sau tức giận rời đi bản trận. Nhìn hắn bóng lưng rời đi, giao Lưu thật sâu thở dài, cúi đầu xuống.

"Thật có lỗi cái kia, thiếu niên. Lời của ngươi nói mỗi câu ta cũng có đồng cảm, nhưng là vẫn nhịn một chút qua đi."

"Không sao, không phải là bởi vì ngươi tức giận."Izayoi hừ một tiếng, một lần nữa trên ghế ngồi xuống.

Nhưng là, lần này, Izayoi phảng phất nghĩ ra được cái gì giống như cười xấu xa lấy cao giọng hỏi lại.

"... Bất quá thật là khiến người ta kinh ngạc a, mặc dù trước đó cảm thấy ngươi rất mạnh, không nghĩ tới lại là « Tây Du Ký » bên trong giao Long Vương. Trong sách đối ngươi ghi lại căn bản là không có, thật muốn nghe một lần chuyện xưa của ngươi a."

"A a, nói như vậy ta cũng là nha. « Tây Du Ký » như vậy nổi danh cố sự, rất muốn kiểm trắc xuống cùng sự thực là không phải có xuất nhập đâu!" Chim bay

"YES! Thỏ đen cũng rất muốn nghe!"

"Nói đến, xem hết cả bản Tây Du Ký cũng xác thực không có ngài ra sân a..." Theo Michael phụ thân trạng thái lui ra ngoài Lạc Phong Vân cũng nói.

Vô Danh 】 đám người cùng một chỗ trong mắt phát ra hào quang.

Giao Long Vương gượng cười lui lại mấy bước.

"Nơi nào nơi nào, những vật kia chỉ là ta người lớn tuổi này một chút trước đây mà thôi nha a."

"Có ăn ngon đồ nhắm nha."

"Cũng có ăn ngon trước đồ ăn nha."

"Cũng có uống ngon rượu... A, không có rượu. Liền dùng uống ngon nước trái cây chấp nhận xuống đi!"

"Ta cái này có rượu, thỏ đen cầm tới."

Tốt! Chuẩn bị xong.

Lộ ra nhiệt tình như vậy tư thái (ba) cái vấn đề nhi đồng cùng một vấn đề nhi đồng đại diện.

Xem ra là không thể nào trốn thoát được, giao Long Vương từ bỏ cười cười, ngồi lên cái ghế.