Ban đêm nồng vụ bao phủ lạnh lẽo không khí, Tohsaka Tokiomi từ trên trời giáng xuống.

	Mượn nhờ trọng lực thao tác cùng khí lưu khống chế tự hạn chế hạ xuống. Đối thuần thục ma thuật sư mà nói cũng không phải là việc khó gì, hoặc là phải nói, thuần thục trình độ là từ tư thế ưu mỹ trình độ tới phân chia.

	Duy trì hoàn toàn thẳng đứng thẳng tắp quỹ đạo, như lông vũ đồng dạng nhẹ nhàng chạm đất. Quần áo, kiểu tóc không loạn chút nào nhìn thấy Thì Thần loại này có thể xưng điển hình thuần thục thủ pháp, phổ thông ma thuật sư nhất định sẽ phát ra từ đáy lòng sợ hãi thán phục.

	Bất quá Matou Kariya đã hóa thành một cái dị loại. Trong lòng của hắn hoàn toàn không có đối ma thuật sùng kính cùng ước mơ.

	Kính sợ biến thành căm hận, ghen tị hóa thành phẫn nộ. Đối với thân hình bị bóp méo đến vô cùng xấu xí Kariya mà nói, Thì Thần ưu nhã lộng lẫy, nên nhận nguyền rủa.

	"Ngươi cái tên này bất cứ lúc nào đều là dạng này."

	Hắn lời nói, hắn cử chỉ, loại kia khí chất cao quý. Từ khi xuất hiện tại quỳ cùng Kariya trước mặt ngày đó trở đi, nam tử này liền là "Hoàn mỹ". Loại kia ưu nhã cùng thong dong, một mực dùng Kariya sinh ra "Chênh lệch" cảm giác.

	Bất quá, cái này cũng giới hạn đến nay muộn.

	Nam tử này coi trọng nhất ưu nhã, tại chém giết lẫn nhau trên chiến trường cái gì cũng không bằng. Lệnh Tohsaka nhà tự hào gia huấn, ở đây nhất định phải thỏa thích chà đạp, nát. . .

	Kariya không chút lưu tình đối đã bắt đầu chiến đấu Berserker rót vào toàn bộ ma lực.

	Tohsaka Tokiomi nheo lại trong hai mắt lộ ra nhạy cảm thần sắc, cho thấy lâm chiến trước thong dong, đối Kariya tiến hành khiêu khích.

	"Từ bỏ ma đạo, lại đối chén thánh vẫn có mê luyến, còn lấy cái bộ dáng này trở về. . . Một mình ngươi trò hề, đủ để dùng toàn bộ nhà Matou tộc hổ thẹn."

	Kariya mang theo chế giễu giọng điệu trả lời, theo trong miệng hắn phát ra thanh âm, coi như chính hắn nghe cũng như côn trùng kêu vang.

	"Tohsaka Tokiomi, ta chỉ hỏi ngươi một câu. . . Tại sao phải đem anh giao phó cho Zouken?"

	". . . Cái gì?"

	Nghe được ngoài ý muốn vấn đề, Thì Thần nhíu mày.

	"Đây là ngươi bây giờ hẳn là quan tâm vấn đề sao?"

	"Trả lời ta, Thì Thần!"

	Thì Thần than thở, đối kích động Kariya nói.

	" không cần hỏi cũng nên rõ ràng. Ta chỉ là hi vọng ái nữ có thể có hạnh phúc tương lai mà thôi."

	"Cái . . . A?"

	Đắc Đáo khó có thể lý giải được trả lời, Kariya trong đại não xuất hiện tính tạm thời trống không. Kariya ngây người thời điểm, Thì Thần giọng nói bình thản nói.

	"Đắc Đáo song bào thai ma thuật sư, đều sẽ xuất hiện phiền não bí thuật chỉ có thể truyền cho trong đó một cái. Đây là vô luận như thế nào chắc chắn sẽ có một đứa bé biến thành bình thường lưỡng nan lựa chọn."

	Bình thường

	Câu nói này tại Kariya trống không trong đầu vang vọng. Mất đi nụ cười anh, cùng Dữ Lẫm cùng quỳ cùng nhau chơi đùa dáng vẻ. . . Thì Thần, trà trộn vào hắn cái kia nho nhỏ hạnh phúc trong hồi ức.

	Cái kia trước đây thật lâu mẫu nữ dáng vẻ cái này nam nhân, chỉ dùng một câu "Bình thường" liền dứt bỏ sao?

	"Đặc biệt là thê tử của ta, làm mẫu thể hết sức ưu tú. Vô luận là lẫm vẫn là anh, đều là mang theo ngang hàng hi hữu thiên phú mà giáng sinh. Hai cái nữ nhi nhất định phải có ma đạo danh môn che chở.

	Vì đó bên trong một cái tương lai, mà cướp đi một cái khác tiềm năng làm phụ thân, ai cũng sẽ không hi vọng dạng này bi kịch phát sinh."

	Thì Thần thao thao bất tuyệt nói ra được lý do, Kariya hoàn toàn không cách nào lý giải không, là không muốn lý giải. Cho dù là chỉ lý giải cái này ma thuật sư lý luận một phần nhỏ, hắn cũng cảm thấy mình sẽ làm trận nôn mửa liên tu.

	"Làm kéo dài hai tỷ muội người tài năng, duy có đem bên trong (một) người làm dưỡng nữ đưa ra. Bởi vậy, Matou ông thỉnh cầu không thể nghi ngờ là thượng thiên ban ân. Làm biết chén thánh tồn tại nhất tộc, đạt tới 'Căn nguyên' khả năng liền càng cao. Cho dù ta không cách nào hoàn thành, còn có lẫm, lẫm không cách nào hoàn thành còn có anh, chắc chắn sẽ có người kế thừa Tohsaka nhà nguyện vọng lâu nay."

	Vì sao hắn có thể bất động thanh sắc giảng thuật dạng này một cái tuyệt vọng sự thật.

	Đồng thời lấy "Căn nguyên" con đường làm mục tiêu, ý vị này

	". . . Lẫn nhau tranh đấu sao? Hai tỷ muội ở giữa? !"

	Đối mặt Kariya chất vấn, Thì Thần nghẹn ngào bật cười, biểu lộ lãnh đạm gật đầu.

	"Cho dù dẫn đến cục diện như vậy, đối với tộc ta vụn vặt duệ tới nói cũng là hạnh phúc. Thắng lợi lời nói quang vinh là thuộc về mình, dù cho thất bại, quang vinh cũng đem về đến tổ tiên danh nghĩa. Như thế không có lo lắng quyết đấu chính là tha thiết ước mơ."

	"Ngươi cái tên này đã điên!"

	Đối mặt cắn răng nghiến lợi Kariya, Thì Thần chỉ là lãnh đạm thoáng nhìn, chế giễu kêu lên.

	"Nói cho ngươi nghe cũng là uổng phí. Ngươi đó căn bản không hiểu ma đạo cao quý chỗ, đã từng ly kinh bạn đạo gia hỏa."

	"Chớ có nói hươu nói vượn!" Kariya phẫn nộ rống to.

	Nói xong, Kariya trên thân phát ra trừ thủy lam sắc khí tức

	Tối nay chiến đấu lần nữa mở ra!

	. . .

	"Lợi hại. . . Lợi hại a! Thật sự là quá lợi hại!"

	Ryūnosuke Uryuu bởi vì quá độ hưng phấn, cũng không đoái hoài tới chung quanh ánh mắt, lại kích động đến lớn tiếng quái khiếu, khoa tay múa chân.

	Tuy nói tụ tập tại bờ sông xem náo nhiệt không chỉ long chi giới mình, nhưng không có một người để ý hắn kỳ quái cử động. Mỗi người con mắt cũng một mực chăm chú vào trước mắt trình diễn cái này ra tuyệt không thuộc về thế giới này hiện tượng quái dị lên.

	Trên mặt sông có quái thú to lớn mạnh mẽ đâm tới, không trung thì có UFO cùng lực lượng phòng vệ thời cơ chiến đấu lóe ra kịch liệt hỏa hoa.

	Ai cũng sẽ vì tràng diện này mốc meo mà khịt mũi coi thường, nhưng cái này cũng không nghi ngờ là ai cũng chưa thấy qua kỳ quan.

	Đáng đời! Long chi giới lớn tiếng khen hay nói.

	Mỗi người cũng kinh ngạc đến không ngậm miệng được, ngơ ngác nhìn chăm chú lên phát sinh ở trước mắt hiện thực. Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình mù tin nửa đời, sau thành phố cũng đem tôn sùng là chí lý "Thường thức" toà này không có chút ý nghĩa nào tượng thần cành cây rung động đất sụp xấu xuống dưới.

	Lũ ngu xuẩn, trông thấy sao? Thẳng đến hôm qua, các ngươi cũng đều sinh hoạt tại ngu muội bên trong đâu. Không cam tâm a? Hối hận a?

	Các ngươi đám người kia liền cho tới bây giờ không có thử nghĩ tới, tại thường thức phạm vi bên ngoài còn có thú vị như vậy, như thế kỳ quái thế giới đang chờ chúng ta, chưa từng có.

	Ta sao? Ta đương nhiên biết. Ta không chỉ tưởng tượng qua, cũng đầy tâm chờ mong, tin tưởng vững chắc mình một ngày nào đó có thể nhìn thấy thứ không tầm thường. Vì lẽ đó ta mới chuyên làm một chút trái ngược lẽ thường sự tình, mỗi ngày đều đang liều mạng truy tìm lấy mới lạ cùng kích thích.

	Cứ như vậy trải qua thời gian dài tha thiết ước mơ Long cung bảo rương rốt cục bị ta tìm tới.

	A, thần minh là khẳng định tồn tại. Trước mắt kỳ cảnh không phải là tốt nhất chứng cứ sao?

	Làm thưởng thức đáng thương cừu non nhóm cái kia run sợ biểu lộ, vĩ đại thiên tài ma thuật sư mới đem những này không hợp với lẽ thường, kỳ quái hiện tượng giáng lâm nhân gian, sau đó âm thầm cười trộm. Ta một mực tại truy tìm vị này thần minh rốt cục hiện ra chân thân, hắn dự đoán an trí tại các nơi dọa người rương cũng đồng loạt phun ra hỏa diễm.

	Sẽ không còn nhàm chán, rốt cuộc không cần tốn thời gian phí sức giết người nào. Sau này không cần đến ta động thủ, mọi người sẽ liên tiếp chết đi. Bị ép thành thịt muối chặt thành thịt nát oanh thành mảnh vụn gặm ăn hầu như không còn chết đi chết đi chết đi cho đến chết hết. Tóc vàng nhân loại ruột là màu gì, người da đen gan là cái gì xúc cảm, những cái kia ta còn không có thấy qua nội tạng chắc hẳn cũng biết lần lượt nhìn thấy đi! Mỗi một ngày mỗi một ngày mỗi một ngày, các nơi trên thế giới đều sẽ phát sinh vô số chuyện thú vị!

	Liên tiếp không ngừng, vĩnh viễn không có điểm dừng!

	"A, Chân Chủ là không tồn tại, Chân Chủ là không tồn tại!"

	Long chi giới một bên bày ra tư thế chiến thắng, khoa tay múa chân thỏa thích reo hò nhân sinh thắng lợi, một bên âm thanh nguyên biến thành cự thú mạnh mẽ đâm tới minh hữu.

	"Lên a, râu xanh đại nhân! Đánh tan bọn hắn! Xử lý bọn hắn! Nơi này chính là thần minh đồ chơi rương! ? !"

	Ngay tại lúc này, long chi giới đột nhiên bị một bàn tay vô hình đẩy đi ra rất xa.

	Hắn tại bờ mông chạm đất về sau, lập tức hoảng sợ ngắm nhìn bốn phía. Nhưng là, nhưng không có một người gần đến có thể tiếp xúc long chi giới. Không chỉ như thế, mọi người xung quanh tại cùng long chi giới ánh mắt giao nhau lúc, nhao nhao sợ hãi kêu lấy lui về phía sau. Quả thực giống như là trong sông cùng trên không trung diễn hiện tượng quái dị liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt đồng dạng.

	"Làm sao? Uy! Làm sao?"

	Ngay tại long chi giới đầy cõi lòng mong đợi hỏi thăm người bên cạnh chỗ nào phát sinh cái gì quái sự lúc, đột nhiên cảm giác được mình tiếp xúc phần bụng trong lòng bàn tay có một cỗ nóng một chút, trơn bóng cảm giác. . . Sau đó, hắn kinh ngạc nhìn suy nghĩ tới mình con kia nhiễm đến đỏ tươi tay.

	"Oa áo. . ."

	Hồng.

	Không pha tạp có bất kỳ hỗn tạp sắc mặt, thuần túy hồng.

	Khi đó tiên diễm chói mắt, mình một mực tại truy tìm nhan sắc.

	A a, liền là cái này long chi giới lập tức lý giải đến điểm này, đôi môi tái nhợt nổi lên hiện ra vẻ mỉm cười.

	Đây chính là mình một mực tại theo đuổi, lặp đi lặp lại tìm lần vô số địa phương nhưng dù sao cũng tìm không thấy chân chính hồng.

	Hắn tràn ngập yêu thương nhẹ nhàng ôm lấy máu tươi tung toé ổ bụng.

	"Nguyên lai là dạng này a. . . Trách không được ta. . . Một mực cũng tìm không thấy. . ."

	Không nghĩ tới mình một mực tại tìm kiếm đồ vật, lại sẽ giấu ở bên cạnh mình. . .

	Ngay tại suy nghĩ của hắn bởi vì xông tới tuyến yên làm mà cảm thấy trước nay chưa từng có say mê cùng thỏa mãn lúc, tùy theo mà đến phát thứ hai đạn đánh xuyên qua trán của hắn.

	Mặc dù theo mũi đi lên bộ phận cũng bị tạc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng là tại trên khóe môi của hắn

	Vẫn như cũ lưu lại hạnh phúc mỉm cười.

	Xử lý từ trực giác xác nhận điểm này về sau, quỳ một gối xuống trên boong thuyền Emiya Kiritsugu buông xuống Walther nhìn ban đêm súng ngắm họng súng.

	Hắn hiện tại thân ở khoảng cách Caster biến thành biển thủ hạ bơi chừng hai trăm thước, tiếp cận Fuyuki cầu lớn hà tâm chỗ. Caster xuất hiện lúc, Kiritsugu vừa vặn mai phục tại bến cảng phụ cận. Hắn rất nhanh liền tại phụ cận cầu tàu bên cạnh phát hiện một chiếc không người cỡ lớn tàu nhanh, đi qua thích hợp chuẩn bị về sau, cưỡi chiếc này tự tiện mượn dùng thuyền tới ở đây.

	Không cần phải nói, Kiritsugu từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn công kích cự thú hóa Caster suy nghĩ. Hắn tại trận này hỗn loạn bên trong mục tiêu vẫn là "Đi săn Master" .

	Tuy nói tại cái này trong sương mù dày đặc, quang lượng tăng phúc hình ống nhắm bởi vì trong không khí trôi nổi đại lượng hạt mà hiệu lực đại giảm, cơ hồ chưa có xếp hạng chỗ dụng võ gì. Nhưng ở phân rõ ma thuật sư phương diện mấu chốt nhất tia hồng ngoại ống nhắm lại không chút nào chịu ảnh hưởng. Kiritsugu đang lục tục tụ tập đến bên bờ người vây xem bên trong không ngừng tìm kiếm mạch ma thuật đặc hữu thả nóng hình thức, tiếp nhận đây là hắn bắn giết người đầu tiên.

	Dưới loại tình huống này, nếu có người để mạch ma thuật duy trì kích phát trạng thái tại bên bờ bồi hồi, bất kể thế nào muốn đều chỉ có thể là Cuộc chiến Chén Thánh liên quan người. Vừa rồi người kia là Master xác suất có 60% trở lên. Tóm lại trước hết giết hắn là không sai.

	Đáng nhắc tới chính là, ngay tại phụ cận cao tầng chung cư nộp lên Chiến hai tên ma thuật sư bởi vì góc ngắm chiều cao quan hệ theo Kiritsugu nơi này không cách nào nhìn thấy, may mắn trốn qua ngắm bắn.

	Tuy nói thuận lợi lấy được chiến quả, nhưng ở một lần nữa quay đầu xác nhận tình huống về sau, Kiritsugu biểu lộ lại hết sức không vui. Ngay tại làm ngăn cản biển ma tiến lên mà khổ chiến ác đấu Saber cùng Rider tình hình chiến đấu bất kể thế nào nhìn cũng không quá hay.

	Coi như vừa rồi bắn giết chính thức Caster Master bản nhân, nhưng tòng ma lực cung cấp gián đoạn đến Servant biến mất mới thôi còn cần thời gian nhất định. Nếu như trước đó bị Caster đến bên bờ cũng bắt đầu "Săn mồi", liền vạn sự thôi vậy. Đến lúc đó ngăn cản thu hoạch được mới ma lực cung cấp biển ma, cũng chỉ có thể dựa vào vật lý phương pháp.

	Mà bây giờ, có thể vô hạn lại sinh không chết quái thú đã mắt thấy là phải thúc đẩy đến bờ sông chỗ nước cạn lên.