Lạc Phong Vân không có đi để ý tới những cái kia, mà là nói ra: "Thú vị liền thú vị, ta phải nhanh trở về, đồ vật còn không có cầm lên, nguyên bản chuẩn bị trinh sát một chút, kết quả còn không có điều tra thiếu chút nữa bỏ mình đâu."

	"Tendou Quân, không thể không nói, máu của ngươi thật rất kì lạ lại nói ngươi thật không có hứng thú sao? Tỉ như nói trong máu của ngươi mang theo lấy có thể giảm xuống chịu nguyền rủa con trai ăn mòn suất thừa số?" Thất Hộ Cận nhìn xem sắp rời đi Lạc Phong Vân, nói.

	Lạc Phong Vân bước chân dừng một cái, sau đó hắn quay đầu, "Ngươi nói là "

	"Không có sai a, máu của ngươi đích thật là có thể giảm xuống chịu nguyền rủa con trai ăn mòn suất, bất quá cái kia thừa số không có cách nào nhân bản." Thất Hộ Cận có chút tiếc nuối thở dài.

	"A, đúng, một mực quên hỏi, là ai đưa ta tới?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Là nàng a." Thất Hộ Cận chỉ chỉ ngoài cửa cách đó không xa Lam Nhược Tuyết, "Lúc nào nhận biết, không tệ tiểu nha đầu."

	"Thầy thuốc ngươi cũng đừng ống những thứ này." Lạc Phong Vân phủ thêm áo khoác, "Bên trong thấy ca sau khi tỉnh lại đem cái này giao cho hắn."

	Lạc Phong Vân xuất ra một chi màu đen kim loại cung tiễn, phía trên chỉnh tề quấn quanh lấy kim loại đen dây xích.

	"Đây là kim loại." Thất Hộ Cận nhìn xem trong tay nặng nề mũi tên cùng kim loại dây xích, nói.

	"Là siêu kim loại, cho bên trong thấy ca, nói cho hắn biết nếu như có thể mà nói liền dùng." Lạc Phong Vân điều chỉnh tốt trạng thái, "Ta đi chuẩn bị, chuẩn bị làm kết liễu."

	"Thể chất của ngươi tốt biến thái a, lúc ấy lớn như vậy chảy máu còn chưa chết vong, hơn nữa còn bị rót vào Nguyên Tràng động vật dịch thể, thế mà còn chưa có xảy ra Nguyên Tràng động vật hóa." Lam Nhược Tuyết nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Vung, ai biết đâu?" Lạc Phong Vân không yên lòng nhìn xem Lam Nhược Tuyết, "Ta cũng không biết phía dưới sẽ phát sinh cái gì, cho nên chúng ta tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, mau chóng tìm tới mở đầu người mới là chuyện quan trọng. Bất quá ta vừa mới nghĩ lên một ít chuyện, ta đã cho ngươi nghĩ kỹ một cái cộng tác."

	"A? Ngươi sẽ không lừa ta?" Lam Nhược Tuyết có chút hoài nghi, Lạc Phong Vân cười khẽ, "Lấy ngươi vậy hành động hình thức, nắm đấm lớn liền là chân lý phương thức, ân, ta rất lo lắng."

	"Ngươi!" Lam Nhược Tuyết bị tức đến, ân, bị tức đến.

	"Vì lẽ đó ngươi cần một cái có thể để ngươi tỉnh táo lại mở đầu người." Lạc Phong Vân vặn động môtơ chân ga, đeo lên mặt nạ, "Ngươi đến lúc đó cùng Satomi Rentarou cùng một chỗ hành động, ngươi có thể giúp hắn, đi đi."

	"Ta chỉ cần làm được một chuyện khác là được" Lạc Phong Vân nhẹ nói.

	Lạc Phong Vân lái xe rời đi, cả người hai mắt đều đã bịt kín một tầng nghi hoặc.

	Rõ ràng đã bị Nguyên Tràng động vật rót vào dịch thể, mình vì cái gì không chết? Vẫn là nói mình thân thể có thể miễn dịch những này đối với mình không tốt đồ vật?

	Bất quá cũng có chút kỳ quái, hiện tại mình giống như có thể nhìn càng thêm xa.

	Hắn không biết, mình lúc này dưới mặt nạ hai mắt đã biến thành màu đỏ

	Tựa như những cái kia chịu nguyền rủa con trai nhóm đồng dạng.

	Chướng mắt không ánh sáng đèn chiếu rọi xuống, Thất Hộ Cận đối người nằm trên giường nói.

	"Ngươi là Satomi Rentarou. Lần đầu gặp mặt, ta nghĩ để ngươi làm lựa chọn."

	Rentarou mở hai mắt ra, trông thấy cái kia màu trắng trần nhà.

	Sau đó hắn đem đầu ngoặt về phía bên trái, mộc sửa chữa ngồi ở kia, "Mộc càng tiểu thư hơn." Rentarou trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

	"Hoan nghênh trở về, bên trong thấy."

	"Ta ngủ bao lâu?" Rentarou hỏi.

	"Ròng rã một ngày lẻ ba giờ. Trái tim của ngươi, ở thủ thuật cuối cùng rốt cục khôi phục nhảy lên. Không hề từ bỏ sinh tồn, thật sự là không tầm thường."

	Rentarou cười cười, sau đó mộc càng tiếp tục nói ra: "Chính phủ bên kia truyền đến tình báo, nghe nói bị ảnh dận cướp đi trong rương, đặt vào có thể triệu hoán Nguyên Tràng động vật giai đoạn năm chất xúc tác."

	"Ngươi nói giai đoạn năm? Hủy diệt thế giới mười một con Nguyên Tràng động vật?" Rentarou khiếp sợ hỏi.

	"Theo giai đoạn ngay từ đầu sinh trưởng, trải qua giai đoạn hai, giai đoạn ba trưởng thành, tại giai đoạn bốn liền hoàn thành tiến hóa Nguyên Tràng động vật. Tồn tại ở bọn chúng bên ngoài giai đoạn năm, tại mười năm trước đó Nguyên Tràng động vật sinh ra lúc liền tồn tại. Hắn so bất luận cái gì Nguyên Tràng động vật đều muốn to lớn, mà lại hoàn toàn không nhận kim loại từ trường ảnh hưởng. Giai đoạn năm sẽ phá hư bảo hộ Đông Kinh địa khu cự thạch bia, như tuyết lở đồng dạng xâm nhập Nguyên Tràng động vật đem dẫn phát đại diệt tuyệt. Hiruko Kagetane hiện tại đã đãi đến cự thạch bia bên ngoài chưa dò xét khu vực."

	"Từ lãnh đạo chính phủ đại quy mô truy kích tác chiến rất nhanh liền sẽ bắt đầu." Mộc càng ở một bên nói.

	"Như vậy, không thể ngăn cản, Đông Kinh địa khu sẽ" Rentarou nắm chặt nắm đấm, hai mắt giấu ở tóc bóng râm xuống, thấy không rõ biểu lộ.

	"Ngươi muốn đi? Có thể thắng sao?"

	"Nhất định phải thắng!"

	"Bất quá không cần nhanh như vậy hành động thiếu suy nghĩ là thượng sách nha." Lam Nhược Tuyết không biết từ nơi nào đi tới, "Lần đầu gặp mặt, ta là Lam Nhược Tuyết, nhận một cái đồ đần ủy thác tới giúp ngươi một cái."

	"Đồ đần ủy thác?" Rentarou nhìn xem Lam Nhược Tuyết cái kia còn có chút non nớt gương mặt, "Tuổi tác cùng Phong Vân không sai biệt lắm đâu, chẳng lẽ liền là hắn gọi ngươi tới."

	"Đúng vậy, tên kia hiện tại không hiểu đi nơi nào, thật là, trước đó liền để ta một người chạy, hiện tại còn để cho ta tới giúp ngươi, hắn đến cùng là muốn làm cái gì mới như vậy" Lam Nhược Tuyết nhíu mày.

	"Bất quá, ngươi nhanh như vậy tỉnh lại, hẳn là cảm tạ ngươi trong chăn vị kia, nhìn xem." Lam Nhược Tuyết nói, còn chỉ chỉ Rentarou bên tay phải chăn mền.

	Rentarou nhấc lên chăn mền, Diên Châu đang nằm ở bên cạnh hắn, còn lẩm bẩm nói chuyện hoang đường, "Rentarou tên ngu ngốc này."

	"Đúng vậy a, ta thật là vô dụng a." Rentarou có chút tự giễu cười cười, "Để ngươi lo lắng, thật có lỗi."

	"Theo ngươi bị mang lên nơi này đến, Diên Châu vẫn luôn tại." Một bên mộc càng bổ sung nói, "Tìm ngươi." Mộc càng cầm lấy một bên vang lên điện thoại, đưa cho Rentarou, "Thánh Thiên Tử đại nhân đánh tới."

	Rentarou cấp tốc bắt đầu chuẩn bị, một bên khác

	Lạc Phong Vân trong rừng rậm thật nhanh đi vào, xe gắn máy dừng ở biên giới phụ cận, hắn hiện tại đã đang bay nhanh tiến lên.

	Đánh giết chòm Bò Cạp, liền nhất định phải độc lập giải quyết, xiềng xích cùng mũi tên đều đã giao ra một phần, hiện tại mình có thể dựa vào, chỉ có chính mình kiếm cùng cung.

	Trong hai tay kiếm quang không ngừng lấp lóe, hắn đi qua Nguyên Tràng động vật bên người, những cái kia Nguyên Tràng động vật toàn bộ cũng hóa thành vô số khối vụn.

	"Thời gian còn chưa tới ta đến nhanh lên, thời gian còn có còn sót lại một chút." Lạc Phong Vân xuất ra băng vải, đem trên cánh tay mình vết thương gói kỹ, trên đường tới hắn bị một đầu to lớn hình sói Nguyên Tràng động vật cắn bị thương cánh tay, mặc dù không có trở ngại nhưng vẫn là rất đau.

	Xuất ra vận động đồ uống, một hớp uống cạn hơn phân nửa, sau đó đem trong bình không có uống xong cất kỹ, một đôi mắt đã biến thành màu đỏ, liền song đồng cũng thay đổi thành màu tím cùng ám kim sắc.