Nhìn qua cái kia bay ra thật đỏ tia chớp, Batora vỗ tay lớn tiếng khen hay. Dạng như vậy thật là thích thú.

	"Đó chính là Narakuwara 'Phun ra liệt diễm thương' a. Cảm giác là coi như không tệ uy lực nha."

	Kojou  cảm thấy phiền chán trừng mắt như thế Batora, nôn nóng đá mặt đất.

	"A a đáng ghét. Vì cái gì ngươi sẽ tại cái này a? Ngươi kiêu ngạo thuyền làm sao! ?"

	"Ừm. Trên thực tế, 'Hải thần phần mộ' bị người chiếm lĩnh."

	Batora dùng nhẹ nhàng khẩu khí nói. Kojou  giống như là kinh ngạc đến ngây người giống như hé miệng.

	"Bị chiếm lĩnh! ?"

	"Đúng đúng. Chính là như vậy, vì lẽ đó ta mới chật vật trốn ra được đâu."

	Lừa gạt quỷ a, Kojou  ở trong lòng dạng này hô to. Nếu là có tâm tình đó, Batora thậm chí có thể tại trong chớp mắt đem thuyền của mình đốt thành tro bụi mới đúng. Không có khả năng bị chỉ là phần tử khủng bố cướp đi thuyền.

	Cứ như vậy, có thể muốn Đắc Đáo khả năng liền chỉ còn lại một loại. Liền là chính Batora thật vui vẻ đem thuyền tặng cho Hắc Tử hoàng phái.

	"Thì ra là thế, đem Gardoch bọn hắn đưa đến Huyền thần đảo tới, là thuyền của ngươi a "

	Natsuki  đem đen viền ren cây quạt giống chủy thủ đồng dạng chỉ hướng Batora.

	Batora cố ý làm ra khổ não biểu lộ,

	"A..., thực ra nói thật, ta cũng bị hù đến đâu. Không nghĩ tới ta trên thuyền thuyền viên bên trong trà trộn vào phần tử khủng bố."

	"Dự định giả dạng làm thiện ý người bị hại sao? Nha, ngươi từ quá khứ vẫn là như vậy người đâu."

	Từ bỏ ở đây phía trên truy cứu, Natsuki  thật sâu thở ra một hơi.

	Thật sự là thật mất mặt, Batora dạng này mỉm cười.

	"A a, nói đến ta tại chạy trốn trên đường nhặt được vật như vậy."

	Hắn đem tại bên chân tựa như vải rách đồng dạng đồ vật nâng lên phía trước buông xuống.

	Cô thu, phát ra dạng này ướt át thanh âm ngã xuống, là ăn mặc cao trung chế phục nam tử học sinh. Có lẽ là bởi vì ngâm nước mà chìm đến trong biển, toàn thân hắn bị tảo biển quấn lấy, thấy không rõ trên mặt bộ dáng.

	Nhưng là đâm đâm ngã lập tóc ngắn, cùng treo ở dưới cổ tai nghe ngược lại là nhìn rất quen mắt.

	"Mũi tên, mũi tên lại! ?"

	"A Liệt, chẳng lẽ là người quen?"

	Nhìn xem Kojou  sợ run phản ứng, Batora giống như rất vui sướng cười.

	Mặc dù mũi tên lại hoàn toàn mất đi ý thức, nhưng là sinh mệnh tựa hồ không có nguy hiểm. Giống như đang rơi xuống trong biển trước đó liền đã mất đi ý thức, vì lẽ đó liền không có nuốt vào nước biển.

	Gia hỏa này đang làm cái gì a, Kojou  cảm giác mệt mỏi không chịu nổi lắc đầu.

	"Tốt, . Nha, yên tâm đi. Ta sẽ chịu trách nhiệm đem Narakuwara phá đi."

	Thừa dịp khe hở này, Batora dùng rất khởi kình thanh âm tuyên ngôn nói.

	"Yên tâm em gái ngươi a. Ngươi nha, từ vừa mới bắt đầu liền định cùng quái vật kia làm đối thủ đại náo một trận đi!"

	Cuối cùng chú ý tới Batora dự định, Kojou  rống giận.

	Ngay tại cái kia về sau, Kojou  điện thoại phát ra có chút ngu muội điện báo âm.

	"A a, đáng ghét. Loại thời điểm này ai vậy "

	Bên cạnh lẩm bẩm, Kojou  đưa di động lấy ra, nhìn thấy biểu hiện điện báo người danh tự lúc mãnh liệt rút một hơi.

	"Asagi  sao! ?"

	". . . Là ta, tiền bối."

	Tại nổi lên sức lực gọi Kojou  bên tai, đổ xuống ra chính là chẳng biết tại sao có chút bất mãn Yukina  tiếng thở dài.

	"Ài! ? Himeragi?"

	Không có dự tính đến tập kích để Kojou  không có lý do chật vật.

	"Không có sao chứ, Yukina ! ? Ngươi bây giờ ở đâu! ?"

	Đem mặt bắt giữ lấy Kojou  bên tai, Sayaka hô.

	Quả nhiên đụng một cái đến cùng Yukina  có liên quan sự tình phản ứng liền rất nhanh. Một phương diện khác, nàng tựa hồ đối với mình cùng Kojou  đang đứng ở phi thường thân mật tiếp xúc trạng thái điểm ấy không có nửa điểm bản thân nhận biết. Thổi tới trên gương mặt Sayaka hô hấp có chút ngứa một chút.

	Không có việc gì, Yukina  dùng nàng bình thường bộ kia nghiêm túc giọng nói trả lời.

	"Bây giờ tại 'Hải thần phần mộ' bên trong. Aiba tiền bối cùng Nagisa  san cũng đều không có thụ thương."

	"Có đúng không. Tạm thời xem ra là so ở đây an toàn đâu."

	Kojou  cảm thấy an tâm đến thậm chí có chút thoát lực, tiết ra tràn đầy tự giễu vị cảm tưởng.

	Yukina  bên kia tựa hồ phát ra sững người thổ tức.

	"Quả nhiên là tại Narakuwara phụ cận a "

	"A, ân."

	"Ngươi lại giống như bây giờ tự tiện chạy đến địa phương nguy hiểm. Tiền bối đối với mình là nhân vật nguy hiểm có chỗ tự giác sao? Sayaka tiểu thư ngươi cùng hắn cùng một chỗ còn dạng này, đến cùng đang làm gì a! ?"

	"Không, nên nói như thế nào đâu, ta cũng không nghĩ tới sẽ có loại đồ vật này sẽ chạy đến a."

	"Nhân, bởi vì nghe nói Yukina  các ngươi bị người bắt cóc, ta rất lo lắng mới. . ."

	Đối rõ ràng tâm tình không tốt Yukina  quở trách, Kojou  cùng Sayaka khó khăn tìm được lấy cớ.

	Nhưng mà Yukina  ở trên đường chuyển đổi chủ đề.

	"Bất quá, hiện tại vừa vặn. Tiền bối, xin tận lực đừng để Narakuwara tiếp cận nội thành, tạm thời kéo dài một ít thời gian."

	". . . Kéo dài thời gian?"

	"Đúng thế. Aiba tiền bối hiện tại, ngay tại phân tích Narakuwara khống chế mệnh lệnh. Chờ cái kia kết thúc về sau, liền có thể ngăn cản hiện tại không trật tự bạo tẩu."

	"Asagi  nàng. . . Thì ra là thế, là chuyện như vậy a. . ."

	Kojou  nặng nề mà gật đầu.

	Mặc dù không rõ ràng kỹ càng đi qua, bất quá Yukina  các nàng hiện tại vị trí tình huống đã đại khái bên trên hiểu.

	Cùng Kojou  chỗ dự đoán đồng dạng, Hắc Tử hoàng phái dự định lợi dụng Asagi  tới giải đọc cổ đại binh khí khống chế mệnh lệnh. Asagi  đang điều tra có thể ngăn cản bạo tẩu mệnh lệnh nói cách khác, tại hiện tại giai đoạn này, phần tử khủng bố nhóm cũng vô pháp khống chế lại Narakuwara.

	" chỉ cần ngăn chặn nó liền tốt. Xin đừng nên làm ra miễn cưỡng đi phá hư nó, kết quả có thể tổn hại mở rộng sự tình. Còn có, Sayaka tiểu thư."

	"Chuyện gì? Nếu như ta có thể làm được, mặc kệ chuyện gì cũng nói cho ta!"

	Bị Yukina  điểm danh Sayaka, một bên tràn đầy phấn khởi nói , vừa đưa di động bắt giữ lấy bên tai. Thế nhưng là Yukina  lại đối nàng thả ra lãnh đạm thanh âm đưa nàng ném ở một bên.

	"Ta có việc muốn cùng Kojou tiền bối đơn độc đàm luận, xin hơi tránh một chút."

	"Ài! ? Ài ài! ?"

	Lộ ra sắp khóc lên biểu lộ, Sayaka thất hồn lạc phách lui lại mấy bước, ôm hai đầu gối ở nơi đó co lại thành một đoàn. Đối nàng ôm một chút đồng tình, Kojou  không thể làm gì khác hơn lắc đầu.

	". . . Có việc là chỉ cái gì, Himeragi?"

	"Không có thời gian vì lẽ đó ngắn gọn nói rõ một chút."

	Yukina  hắng giọng, sau đó đường đột dùng rất chính thức khẩu khí hỏi.

	"Tiền bối, hẳn là ngươi đang suy nghĩ hiện tại cần con thứ hai quyến thú sao?"

	"Con thứ hai?"

	Đối mặt Yukina  nói thẳng chất vấn, Kojou "Cô" nắm chặt cổ họng.

	Tựa như thông qua hút vào Yukina  máu để "Sư tử hoàng kim" ở vào Kojou  chi phối phía dưới đồng dạng, làm thuần phục quyến thú, máu là cần thiết. Hơn nữa còn là nhất định phải có thể để cho cao ngạo thứ tư Chân Tổ quyến thú nhóm thỏa mãn, ưu tú linh môi chi huyết.

	Tưởng tượng thấy lấy được loại kia huyết dịch chỗ cần thiết hành vi, Kojou  đề cao âm điệu.

	"Không, không có, không nghĩ tới. Ta thế nhưng là căn bản không có nghĩ tới như thế chuyện nha!"

	"Có đúng không, là như vậy liền tốt. Trên thực tế, cái kia "

	Liên quan tới Sayaka tiểu thư chuyện, Yukina  hạ giọng nói như vậy.

	". . . Sao?"

	Nghe xong Yukina , Kojou  lại đoạn thời gian không nói gì cắn môi dưới. Mặc dù là nhỏ nhặt ngắn nhỏ tình báo, lại bao hàm đầy đủ để Kojou  trầm mặc ngoài ý muốn tính.

	Duy trì khom lưng cuộn tròn ngồi tư thế, Sayaka ngẩng đầu dùng tràn đầy oán hận ánh mắt yên lặng nhìn xem Kojou .

	Cuối cùng là thu hồi tỉnh táo Kojou , làm trọng Arata đoạt lại khí thế mà vẫy vẫy đầu.

	"Minh bạch. Tóm lại kéo dài thời gian chuyện này liền giao cho ta."

	"Là. Tiền bối cũng xin (mời) cẩn thận nhiều."

	Lưu lại như vậy cúp máy điện thoại. Kojou  một bên đưa di động cắm vào túi , vừa nhìn về phía bị phá hư giám thị tháp bên kia.

	Narakuwara vẫn là chôn ở gạch ngói vụn phía dưới không có hành động. Chỉ sợ là phán đoán đã để đặc khu đội phòng vệ xe bọc thép bộ đội hủy diệt, bài trừ rơi trước mắt uy hiếp đi.

	Tuy nói như thế, nguy cơ không có nửa điểm biến mất.

	Narakuwara đầu giống con ngươi đồng dạng đồ vật, đang không ngừng quét nhìn chung quanh. Kia là tại sưu tập đáng giá phá hư mục tiêu tình báo. Nếu có bất luận cái gì thời cơ, Narakuwara định đem lần nữa bắt đầu chiến đấu, khi đó liền sẽ đem Huyền thần đảo đốt cái không còn một mảnh đi.

	"Đặc khu đội phòng vệ rút lui tình huống thế nào?"

	"Miễn cưỡng theo chuẩn bị tầng đào thoát thành công. Bị thương người không có dự đoán nhiều như vậy."

	Nhẹ nhàng lập tức trả lời Kojou  đặt câu hỏi Batora.

	Tại sao là ngươi đến trả lời a, Kojou  chính ép nhìn hắn chằm chằm. Dù sao tiểu tử này cũng là vừa quan sát tình huống chung quanh, một bên tính toán bắt đầu chiến đấu thời cơ đi.

	"Minh bạch. Dạng này liền từ ta tới làm tên kia đối thủ. Bị bắt Asagi  các nàng liền xin nhờ, Natsuki  san."

	Kojou  như thế đơn phương quyết định nói.

	Ưu nhã chuyển ô mặt trời vầng trăng kia, tựa hồ không thế nào cao hứng trừng mắt Kojou . Không biết nàng là đối bị người tự tiện sai sử cảm thấy không vui, vẫn là không thích Kojou  đối nàng xưng hô phương thức. Thế nhưng là nàng rất hiếm thấy không có mở miệng phàn nàn. Tạm thời có thể hiểu thành nàng đáp ứng đi.

	"Hoành đoạt người khác con mồi, tại lễ tiết bên trên ta cảm thấy có chút vấn đề a, Kojou ."

	Một bên khác, Batora nói như vậy, uyển chuyển biểu thị kháng nghị. Nhưng là Kojou  không có quản hắn nhiều như vậy.

	"Nếu nói như vậy, tùy tiện đi vào người khác lãnh địa, còn tùy tiện làm ẩu ngươi bên kia mới là không biết lễ phép đi. Tại ta bị đánh ngã trước một bên mát mẻ đi, Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora!"

	"A, bị ngươi nói như vậy ta còn thực sự không có cách nào phản bác đâu."

	Thanh niên quý tộc ngoài ý muốn sảng khoái tiếp nhận đồng thời lui xuống đi. Sau đó,

	"Như vậy tương lai đối làm lãnh chúa ngươi biểu thị kính ý, liền dâng lên một phần lễ gặp mặt đi. Vì ngươi có thể thoải mái mà đi chiến đấu 'Ma cái kia tư' !'Ưu bát la' !"

	"Cái! ?"

	Batora chỗ thả ra to lớn ma lực ba động, để Kojou  nói không ra lời.

	Thanh niên quý tộc phía sau xuất hiện là, toàn bộ dài thậm chí có vài chục mét hai đầu rắn. Giống hung bạo biển cả đen như vậy rắn, cùng như là băng kết mặt nước Thanh Xà. Kia là có thao rắn sử như thế cái ngoại hiệu Batora quyến thú. Hơn nữa còn là đồng thời hai đầu. Bọn chúng tại không trung lẫn nhau quấn giao, biến thành một đầu to lớn long tư thái.

	"Để hai đầu quyến thú hợp thể! ? Đây chính là Batora năng lực đặc thù sao !"

	Đối phảng phất hung mãnh vòi rồng quyến thú, Kojou  phát ra cứng ngắc thanh âm.

	Đi qua Yukina  phải nói qua, Batora mặc dù là tuổi trẻ thế hệ "Quý tộc", nhưng lại có có thể đem cao hơn mình cấp độ "Trưởng lão" đặc thù lực lượng.

	Có lẽ đây chính là có thể cởi ra bí mật mấu chốt. Để hai đầu quyến thú tiến hành hợp thành, làm cho biến thành càng cường đại hơn quyến thú. Đến nay còn không có nghe qua có được loại năng lực này hấp huyết quỷ tồn tại.

	Nhưng mà, Batora chỗ kêu lên hợp thể thú, tại trên thực tế tràn ra có thể cùng Kojou "Sư tử hoàng kim" tướng địch nổi ma lực. Đây chính là Batora có được vô hạn tiếp cận Chân Tổ lực lượng chứng cứ.

	"Nha, không sai biệt lắm cứ như vậy đi."

	Batora tựa hồ rất thỏa mãn mà thấp giọng nói, để hung mãnh cuồng bạo màu xanh đậm long hạ.

	Sau đó đem số mười ba thiết kế thêm đảo nhân tạo cùng Huyền thần đảo bản thể liên tiếp neo dây xích, một đầu không dư thừa bị phá hư rơi. Nặng đến mấy trăm tấn, từ vật liệu tổng hợp cùng kim loại xà thép tạo thành neo dây xích tựa như pha lê hàng mỹ nghệ đồng dạng nát bay ra. Tại cái kia dư âm nổ mạnh phía dưới, thiết kế thêm đảo nhân tạo bắt đầu chậm rãi trên mặt biển trôi đi.

	"Đem thiết kế thêm đảo nhân tạo theo Huyền thần đảo bản thể bên trên cắt cách à. . . ! ?"

	Chú ý tới Batora mục đích, Kojou  ngẩng đầu. Thanh niên quý tộc mỉm cười.

	"Dạng này cũng không cần để ý đối nội thành tạo thành tổn hại, có thể tùy ý sử dụng lực lượng đi. Ngươi liền hảo hảo để ta cao hứng một cái đi."

	"A, a a. . ."

	Có phải là tạm thời hẳn là nói tiếng cảm ơn, Kojou  mê mang một hồi, nhưng là rất nhanh liền không có để ý. Bởi vì phát giác được, vừa mới quyến thú công kích, đối Huyền thần đảo bản thể bên kia cũng tạo thành tương đối lớn tổn hại. Thị khu tổn hại cái gì, bất quá là lấy cớ mà thôi, cái này nam nhân tuyệt đối chỉ là mình muốn trị phá hư.

	"Narakuwara bắt đầu hành động, Kojou Akatsuki!"

	Ở bên tai ồn ào lên Sayaka thanh âm, để Kojou  hốt hoảng quay tới.

	Đem chung quanh gạch ngói vụn, thiết cốt đá tán, Narakuwara bản thể rốt cục thể hiện ra tất cả của mình mạo.

	Kia là độ cao có chừng (bảy), tám mét dạng này, có sáu đầu chân chiến xa. Chỉnh thể cho người ấn tượng tựa như là bao vây lấy con tôm như thế giáp xác to lớn con kiến. Hình bán cầu đầu bị chôn ở thỏa cầu hình thân thể bên trong, phía trước mọc ra hai cây xúc chi phó cổ tay.

	Bọc thép cảm nhận cùng tượng đất hoặc là đồng la có chút tương tự, nói là cổ đại binh khí, lại ngay cả một điểm cảm giác như vậy cũng không có.

	"Hô mô. Tựa như là đem của ta quyến thú xem như uy hiếp để phán đoán, hoạt tính hóa. Thì ra là thế, quả nhiên chỉ có bản thân phòng vệ thể thức tại vận hành đi "

	"Uy, tên kia sẽ động, là lỗi của ngươi a! ?"

	Trừng mắt phảng phất người khác sự tình đồng dạng nói nhỏ lấy Batora, Kojou  lớn tiếng kêu đi ra.

	Dùng thật đỏ đồng tử bễ nghễ lấy Kojou  bọn hắn, Narakuwara thả ra tia chớp.

	"Kojou Akatsuki!" Sayaka dựng lên kiếm hét lớn

	"A a, đáng ghét! Kết quả vẫn là biến thành dạng này a!"

	Kojou  toàn thân tắm rửa tại bạo phong bên trong, làm ngăn cản bạo tẩu cổ đại binh khí mà chạy.

	"Cuồng bạo lôi điện, vực sâu chiến hồn, bất diệt ma linh uống ta chi huyết, đạp trên Địa Ngục lôi cùng Thiên Đường điện băng băng mà tới đi! Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!" Cuồng ngạo tiếng long ngâm ở trên bầu trời vang lên, Kim Sắc cự long phảng phất từ trên trời giáng xuống, mấy đạo Kim Sắc thiểm điện trực tiếp đem Narakuwara cho oanh ra ngoài.

	"Ta sát. . ." Kojou  kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, sau đó trông thấy cái kia cự long.

	"Kojou , không có sao chứ?" Chonghua theo cự long trên lưng nhảy đi xuống, đã biến thành huyết hồng sắc trong hai mắt, con ngươi màu bích lục bên trong không hiểu dọc theo một cái con ngươi màu tím.

	"Không có việc gì, ngươi tới được rất nhanh a."

	"Cái kia chứng minh ta tới kịp thời." Chonghua sờ sờ cự long cổ, "Lôi Long, đi thôi, đem những vật kia cho ta xoắn nát!"

	"Ngang " cự long ngửa mặt lên trời thét dài, hóa thành một đạo Kim Sắc quang mang, bay về phía bầu trời.