Một bên khác Phong Gian Nguyệt trông thấy trên bầu trời màu lam đạn tín hiệu, khóe miệng khẽ nhếch, "Vung, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành."

	"Cái gì?" Esdeath cũng nhìn về phía bầu trời.

	"Nha, dừng ở đây đi, ta hôm nay cũng mệt mỏi, bái bai ngài á!" Phong Gian Nguyệt vừa mới chuẩn bị chạy trốn, phát hiện chân của mình bị đông lại.

	Phong Gian Nguyệt giật nảy cả mình, Esdeath đã xông lên, Phong Gian Nguyệt đành phải dùng ngọn lửa hòa tan trên chân khối băng sau nhảy ra tới.

	"Nên kết thúc trận chiến đấu này, các bạn của ta còn đang chờ ta nha!" Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, "Lôi độn Thiên Điểu!"

	"Bạch Băng nát đâm!" Esdeath bên người hiện ra rất nhiều băng thứ đâm về Phong Gian Nguyệt.

	Phong Gian Nguyệt cấp tốc dùng Thiên Điểu bách khai băng thứ, nhưng là Thiên Điểu uy lực cũng hạ xuống không ít.

	"Thôi đi, đáng chết. . ." Phong Gian Nguyệt vừa mới chuẩn bị thở một ngụm, đã nhìn thấy Esdeath xông lên!

	"Nắm cỏ chờ. . ." Phong Gian Nguyệt vừa mới chuẩn bị nói cái gì, liền phát hiện càng hỏng bét sự tình.

	"Ngô. . ." Phong Gian Nguyệt. . .

	Thân là một cái mỹ thiếu niên, thực lực còn tính là không tệ mỹ thiếu niên. . .

	. . . Bị nữ vương điện hạ cưỡng hôn ài!

	". . ." Ta phải hình dung như thế nào tâm tình của mình đâu? Lan đồng chí ngay tại suy nghĩ vấn đề này.

	"Lần này coi như ngươi thắng, chúng ta quyết chiến ngày ấy, không cần trốn tránh a." Esdeath buông ra Phong Gian Nguyệt, nói.

	". . . A, ta biết, mặt khác. . ." Phong Gian Nguyệt mặt mũi tràn đầy hắc khí, "Ngươi không thấy bất cứ một thứ gì đúng không. . . Lan chan ~ "

	"Ha ha ha. . . Gian Nguyệt chan nói đùa, ta vừa rồi tại chiếu cố thi đấu lưu đâu, cái gì cũng không nhìn thấy." Lan Nhất mặt lạnh mồ hôi, nói.

	"Như vậy. . . Sau này còn gặp lại, Esdeath." Phong Gian Nguyệt thật sâu nhìn Esdeath một chút, sau đó thân ảnh một nháy mắt liền biến thành sương mù, chung quanh đại thụ cũng bắt đầu dần dần biến mất.

	"Đội trưởng. . ." Lan nhẹ giọng lên tiếng, "Dạng này thật không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, dù sao. . ."

	"Dù sao?"

	"Không, không có việc gì, chúng ta nên trở về đi, Lan."

	"Vâng, đội trưởng."

	"Đừng quên Seryu."

	"Nha."

	. . .

	"Ta trở về." Phong Gian Nguyệt thân ảnh xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người.

	"Oa a a a! Gian Nguyệt ngươi cái tên này là đáng sợ hơn sao? !" Tatsumi bị bỗng nhiên xuất hiện Phong Gian Nguyệt giật mình, "Bất quá ngươi không sao chứ?"

	"Ta sẽ có chuyện gì a ngớ ngẩn!" Một cái cổ tay chặt bổ vào Tatsumi trên đầu, "Bất quá nhiều tạ quan tâm."

	"Đau quá. . ." Tatsumi ôm đầu bất đắc dĩ cười khổ.

	"Nha, trở về? Thật uổng cho ngươi có thể thắng được Esdeath đâu." Najenda phất phất tay nói.

	"Làm sao lại đánh thắng được a, vẻn vẹn bằng hiện tại ta." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Tên kia không có xuất toàn lực hơn nữa còn ẩn tàng át chủ bài, ta thế nhưng là toàn lực ứng phó tác chiến a."

	"Thật sao. . . Vậy nhưng thật sự là khó giải quyết." Najenda nghe được Phong Gian Nguyệt nói như vậy, thở dài nói.

	"Bất quá ta còn có chút biện pháp, át chủ bài mặc dù lật qua lật lại, nhưng là ta còn có một chiêu cuối cùng, đủ để nghịch chuyển thắng bại một chiêu." Phong Gian Nguyệt thần bí cười cười.

	"Uy, Gian Nguyệt, có câu nói ta muốn nói." Lạc Phong Vân liếc nhìn hắn một cái, "Không nên tùy tiện vận dụng cái kia hai chiêu. . . Nếu không liền xem như ta, cũng biết cảm giác rất khó giải quyết."

	"Tốt a. . ." Phong Gian Nguyệt một mặt uể oải.

	"Đừng để ta đem cái kia hai chiêu đại giới nói ra đi?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Vẫn là đừng." Phong Gian Nguyệt thở dài.

	"Cái kia tốt nhất." Lạc Phong Vân nói.

	"Các ngươi đang nói cái gì?" Xích Đồng hỏi.

	"A, cái này a, là Gian Nguyệt hai cái tuyệt chiêu, rất mạnh, nháy mắt nghịch chuyển chiến cuộc tuyệt đối tuyệt kỹ, liền là đại giới rất lớn. Gian Nguyệt, coi như dùng ta mượn ngươi Bảo cụ, cũng không thể dùng cái kia hai chiêu." Lạc Phong Vân nói.

	"Đúng đúng.

	" Phong Gian Nguyệt bĩu môi, "Bất quá a, ngươi giải quyết tốc độ cũng quá nhanh đi, hai gia hỏa này cho ngươi vài phút giải quyết?"

	"Không, ta chỉ giải quyết một cái mà thôi, một cái khác hiểu lấy động tình lấy lý liền giải quyết."

	"Hiểm tin quỷ."

	"Đi ngươi nha, ta có như vậy không thể tín nhiệm a? !"

	"Ha ha, hai vị cũng đừng nói, ta ngược lại là cảm thấy các ngươi tám lạng nửa cân." Chelsea ngậm lấy kẹo que, nói.

	"Phốc phốc!"

	Hai người ngực phảng phất cũng bị vô hình mũi tên xuyên qua.

	Lạc Phong Vân: "Ta trúng tên."

	Phong Gian Nguyệt: "Ta làm sao lại cùng ngươi tám lạng nửa cân. . ."

	". . . Ngươi bất mãn rồi?"

	"Rất bất mãn rồi."

	"Tới tới tới, đại chiến ba trăm hiệp, đi không được khóc ngươi."

	"Ai cùng ngươi người đánh a, ngươi có giúp đỡ ta nhưng không có!"

	"Ta không gọi quyến thú, đánh chết ngươi."

	"Thôi đi, tới tới tới, đánh khóc ngươi."

	"Hai người này tình cảm thật tốt a." Na khiết tây tháp hút lấy thuốc lá, nói.

	"Hai người bọn họ là đồng hương a, tình cảm được không là rất bình thường a?" Mine nhìn xem ngay tại cãi lộn hai người, nói.

	"Đi nha, cũng đừng đánh, tới cùng ta trở về uống một chén đi." Leone một tay một cái nắm ở ngay tại xé ép hai người.

	"Ta không biết uống rượu." × 2

	"Nam nhân tại sao có thể không biết uống rượu a!" Leone biểu thị mình rất bất mãn.

	. . .

	Sau một ngày.

	"Chúng ta lần này bắt được hai cái thợ săn thành viên, quân cách mạng hẳn là sẽ có hành động a?" Vừa rời giường Lubbock nhìn xem rời giường có một hồi Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, Lubbock, ngươi cùng Boss tựa như là quen biết đã lâu a, ngươi còn xưng hô nàng là Najta tiểu thư tới."

	"A, cái này a, ta trước kia là địa phương bên trên đại phú thương tứ tử, bởi vì từ nhỏ trải qua áo cơm không lo sinh hoạt, cảm giác thế giới rất nhàm chán. Về sau Najta đi vào hắn chỗ ở địa phương tiền nhiệm, cầm bình ta bị nàng một chút mê hoặc, sau đó tình nguyện làm binh, hi vọng thông qua tấn thăng đi vào bên người nàng vì nàng xuất lực." Lubbock cười cười nói.

	"Thật sao. . . So sánh ta cùng Gian Nguyệt muốn tốt nhiều, ta bị hai nữ hài nhìn trúng, hiện tại còn không biết muốn làm sao giải quyết chuyện này đâu." Lạc Phong Vân miệng bên trong ngậm một cọng cỏ, nói.

	"Thật sao. . . Vậy ngươi cũng không tệ a, Gian Nguyệt đâu? Không phải là độc thân a?" Lubbock dùng khuỷu tay đỉnh đỉnh Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Cái kia a. . . Hắn có người thích, nữ hài kia cũng thích hắn, xem như tốt đi, ta nhìn ra được hắn đối Esdeath có chút hảo cảm, bất quá Esdeath trong lòng hắn nhiều nhất liền là người bằng hữu đi." Lạc Phong Vân nói.

	"Nói không sai." Phong Gian Nguyệt thanh âm theo hai người sau lưng truyền đến.

	"Nha, ngươi lên đến cũng thật sớm." Lạc Phong Vân có chút nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	"Đúng vậy a, bất quá Phong Vân, ngươi có chú ý đến hay không một việc?"

	"Cái gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đế quốc mặc dù nhanh muốn diệt vong, nhưng là nội bộ còn có lực lượng cường đại, lần này quân cách mạng hành động cũng không biết sẽ phát sinh cái gì." Phong Gian Nguyệt đi vào Lạc Phong Vân bên người, nói.

	"Không có việc gì, có chúng ta tại không phải sao?" Lạc Phong Vân nhắm lại mắt phải, hỏi.

	"Ha ha, cũng là đâu." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.