Ngày thứ hai.

	"Phốc ~ Yuichirou ngươi đó là cái gì kiểu tóc? !" Lạc Phong Vân nhìn xem tóc nhếch lên hai xoa Yuichirou, nhịn không được cười nói.

	"Không phải gọi ngươi chờ tóc thổi khô ngủ tiếp a?"

	"Ngô, mặc kệ! Dù sao đến lúc đó sẽ tốt." Yuichirou từ bỏ giãy dụa.

	"Lại nói Shinoa tìm chúng ta đi làm cái gì?"

	"Bữa sáng chuẩn bị cho tốt a? Nói thật ra ta có chút bận tâm, cái này khiến ta nghĩ đến của ta một cái lão bằng hữu." Lạc Phong Vân nghĩ tới là Phong Gian Nguyệt, nha, tên kia là cái xử lý khổ tay, có một lần kém chút đem mình nghẹn chết, phi thường buồn cười.

	"Không có vấn đề, dù sao có hai nữ sinh nha." Cùng (một) biểu thị mình đối hai vị nữ sinh vẫn có chút lòng tin.

	"Mà lại có chuyện gì Shinoa sẽ nói, hắn để chúng ta đi số ba thất chờ lấy." Quân Nguyệt tựa ở trên bậc thang, nhìn xem phía dưới Yuichirou, "Còn có liền là đem mái tóc cho ta chuẩn bị cho tốt tới."

	Bốn người, a không năm người, bởi vì Hắc Tử không có lên tiếng ta thế mà theo bản năng đem xem nhẹ!

	Hắc Tử: Ta tồn tại cảm thấp cũng thật là xin lỗi. )

	"Oa a !" Lúc này, rít lên một tiếng âm thanh truyền đến, sau đó không người quay đầu nhìn thấy là một mảng lớn khói đen.

	"Phát sinh cái gì? ! Các ngươi không có sao chứ!" Lạc Phong Vân lúc này vọt thẳng ra ngoài, sau đó nhìn phòng bếp nội bộ xạm mặt lại.

	Hiragi Shinoa: "Đốt cháy khét! Làm sao trị Omurice mới có thể bốc cháy a!"

	(ba) Diệp: "Ta đọc sách đã nói thả chút rượu sẽ ăn ngon a!"

	". . ." Lạc Phong Vân biểu thị mình thế mà lại tin tưởng cùng một cương mới lòng tin thật sự là quá kỳ quái.

	"Ai " Lạc Phong Vân nâng trán, sau đó đi hướng trước mặt cái nồi.

	Quân Nguyệt im lặng đi tới, cũng tiếp nhận hai nữ công việc trong tay.

	Quân Nguyệt thuần thục chuẩn bị cho tốt Omurice, mà Lạc Phong Vân thì là chuẩn bị cho tốt sandwich.

	Hai người đem sắp xếp gọn đồ ăn đưa cho nhìn mấy người, "Bưng đi qua đi."

	. . .

	"A ô. . . Ăn ngon." Hina ăn Omurice lộ ra một cái đáng yêu dáng tươi cười, cái này khiến Quân Nguyệt có chút mất tự nhiên.

	"Có thể lại đến một phần a?" Altria nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Ầy, cho ngươi, ta đã no bụng." Lạc Phong Vân đem cơm của mình đồ ăn đưa tới, phía trên biến mất chỉ có hai cây lòng nướng cùng Omurice, sandwich cùng cái khác đều còn tại.

	"Nhìn không ra Quân Nguyệt Quân là cái khéo tay người đâu." Hắc Tử ăn Omurice nói.

	"Lại nói hai người các ngươi cũng thật là lợi hại a, cái gì cũng biết đâu." Yuichirou ăn lòng nướng nói.

	"Là các ngươi quá tay chân vụng về." × 2

	"Phốc phốc!" × 2

	Hiragi Shinoa cùng (ba) Diệp nhận một vạn điểm chân thực tổn thương!

	"Chỉ cần không có tiểu tam quấy rối, ta cũng có thể làm ra."

	"Bởi vì trên sách nói thả tiệc rượu càng mỹ vị hơn nha."

	"Đi nha, hai vị làm bữa sáng, có cơ hội chúng ta lại nhấm nháp đi." Cùng cười một tiếng lấy làm hòa sự lão.

	"Tại có bình chữa lửa địa phương." × 2

	"Ha ha ha ha. . ." Lần này liền Hắc Tử cũng bật cười.

	Hai vị thiếu hiệp thật sự là tốt bổ đao!

	"Không nói chuyện nói các ngươi muốn nói gì, ta ta cảm giác giống như bị tận lực giấu diếm. Là bởi vì Tendou thức chiến đấu thuật còn có quyến thú nguyên nhân đi, ta nên may mắn ta còn không có bị kéo đi giải phẫu a?" Lạc Phong Vân hai tay chống lấy cái cằm, hỏi.

	"Ta giống như cũng bị tận lực giấu diếm. Ta không thích dạng này." Yuichirou nói.

	"Đề tài thảo luận có (ba) cái. Thứ nhất, Ưu là cái nào đó thí nghiệm vật thí nghiệm, tại Shinjuku trên chiến trường bạo tẩu bị Phong Vân lợi dụng quyến thú ngăn cản xuống." Hiragi Shinoa duỗi ra ba ngón tay, nói.

	"Hở?" Yuichirou hơi kinh ngạc.

	"Thứ hai, Phong Vân, ngươi thật là nhân loại a? Hấp huyết quỷ bên kia có tình báo, tựa hồ cũng là liên quan tới quyến thú tình báo." Lần này ánh mắt mọi người đều nhìn về Lạc Phong Vân.

	"Thứ ba, Hồng Liên trung tá thật là đồng bạn của chúng ta a?"

	"Phong Vân không phải nhân loại? Hồng Liên không phải chúng ta đồng bạn, chuyện gì xảy ra?" Yuichirou nhìn về phía Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Ở đây không phải nhân loại tồn tại vẻn vẹn chỉ có Altria một cái, ta. . ." Lạc Phong Vân cười khổ sờ mũi một cái, "Ta cũng không biết tự mình tính không tính nhân loại, nếu như các ngươi có thấy cánh mà lại biết bay nhân loại."

	"Altria không phải nhân loại? !"

	"Ta là anh linh, chính là công tích vĩ đại tại sau khi chết lưu làm truyền thuyết, đã thành tín ngưỡng đối tượng anh hùng biến thành tồn tại. Bình thường, anh linh làm bảo hộ nhân loại lực lượng, bị thế giới chỗ triệu hoán. Ngoài ra, còn có tại khi còn sống cùng thế giới ký kết một ít khế ước, dùng cái này làm đại giới mà tại sau khi chết trở thành anh linh người. Ta chính là loại tồn tại này. Trở thành anh linh tồn tại đem theo thời gian trói buộc bên trong giải thoát đi ra, di động đúng chỗ tại thế giới cạnh ngoài anh linh chi tọa." Altria uống một ngụm cà phê, nói.

	"Ta. . . Hẳn là đã từng bị tiêm vào Qua mỗ loại thuốc thử, không có bị lây nhiễm biến hóa mà lại thu hoạch được năng lực đặc thù, bao quát phi hành cùng triệu hoán quyến thú. Hấp huyết quỷ bên kia tình báo. . . Đại khái là bởi vì ta ở bên kia đã từng triệu hoán qua quyến thú đại náo qua nguyên nhân." Lạc Phong Vân tổng kết nói.

	"Trung tá muốn lợi dụng bao quát Phong Vân cùng Ưu ở bên trong chúng ta, có khả năng này." Hiragi Shinoa nói.

	"Cũng có thể là là muốn đem chúng ta xem như cùng thượng cấp khai chiến hỏa chủng đâu, vẫn là có càng không cách nào vô thiên kế hoạch đâu?" (ba) Diệp nói.

	"Owari no Seraph Seraph-of-End)." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

	Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

	"Kế hoạch này nhúng chàm cấm kỵ, ý đồ đem thiên sứ lợi dụng quỷ chú nhập thân vào nhân loại trên thân, đồng thời để thiên sứ thổi lên kèn lệnh triệu hoán ác ma." Lạc Phong Vân chậm rãi nói, con mắt màu xanh lam bên trong song đồng lóe ra lạnh lẽo quang mang, "Biết tám năm trước Khải Huyền sao? Đó chính là vật thí nghiệm bạo tẩu, các thiên sứ trừng phạt."

	"Như vậy nói cách khác " Altria bỗng nhiên nhìn xem cùng (một), Quân Nguyệt, Yuichirou ba người, sau đó lại nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Đế Quỷ Quân có dã tâm, cũng có được cổ tay, Châu Âu bên kia thí nghiệm tràng đã bị phá hủy, chỉ có Đế Quỷ Quân nơi này có nửa hoàn thành phẩm." Lạc Phong Vân nói, còn nhìn xem Yuichirou, "Ngươi là thứ hai sừng, không, phải nói là thứ hai sừng vật dẫn, lên một lần ngươi phi nhân loại bộ phận bạo tẩu, nếu không phải ta ngăn cản ngươi, ngươi có thể đem trên chiến trường nhân loại toàn bộ giết chết."

	"Làm sao. . . Có thể như vậy. . . ? !" Yuichirou có chút không dám tin tưởng.

	"Chờ một chút, vật thí nghiệm, nói như vậy, Mika. . . Hắn. . ." Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Hắn không có việc gì, mà lại hắn đã không còn là cái kia thí nghiệm vật thí nghiệm." Lạc Phong Vân bĩu môi, "Ta thế nhưng là đem hắn trên thân bị cải tạo bộ phận toàn bộ chữa trị, biến thành Mika mình lực lượng, nếu như Mika bạo tẩu, thật sự có có thể sẽ phá hủy toàn thế giới. Bởi vì trên người hắn kèn lệnh bản thể, là thứ nhất kèn lệnh Lucifer Lucifer)!"

	"Thật sao. . ." Cả người hướng về sau khẽ đảo, Yuichirou có vẻ hơi mệt mỏi.

	"Yuichirou." Lạc Phong Vân nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Thế giới còn rất lớn, tại ta biết gia hỏa bên trong, lợi hại nhất, liền là Sanguinem nữ vương."

	"Nữ vương?" Yuichirou mấy người nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân bên cạnh Altria mở miệng.

	"Đúng vậy, Sanguinem người mạnh nhất, Krul Tepes."

	"Như vậy. . . Tên kia. . . Mạnh bao nhiêu?" Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong có không thể hoài nghi kiên định.

	"Chí ít so với ta mạnh hơn." Altria nói.

	Không cân nhắc giải phóng Bảo cụ tình huống dưới tuyệt đối là Krul càng cường đại, Altria cũng chưa hề nói lời nói dối.

	"A. . . Như vậy, ngươi nói cho chúng ta biết những này, là có ý gì?" Quân Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân, "Đây cũng không phải là một cái mười ba tuổi hài tử có thể làm được tình báo."

	"Ta chỉ là không hi vọng đồng bạn bị mơ mơ màng màng." Lạc Phong Vân cũng uống một cái cà phê truớc mặt, "Còn có một cái rất tàn khốc chân tướng, các ngươi có muốn nghe hay không. . . ?"

	"Nói cho chúng ta biết!" Yuichirou cả người vỗ bàn đứng lên, cư cao lâm hạ nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Ngồi xuống trước." Lạc Phong Vân phất phất tay, để Yuichirou ngồi xuống.

	Hắn đảo mắt một vòng chung quanh đồng bạn, thở dài nói ra: "Hắc Tử cùng Hina quỷ là đồng tử đi."

	"A. . . Là." Hắc Tử cùng Hina đáp.

	"Cao cấp nhất quỷ chú hắc ám, chỉ có một loại người có thể sử dụng." Lạc Phong Vân duỗi ra một ngón tay, đối tất cả mọi người

	"Đó chính là Owari no Seraph Seraph-of-End) vật thí nghiệm!"