"Triệu hoán tháp! ?" Lạc Phong Vân rất nhanh liền minh bạch chớ ẩn lại nói cái gì.

"Thông minh, mặc dù nhìn ngươi cơ bản không có sử dụng qua cái năng lực kia, nhưng nhìn bộ dáng ngươi vẫn là rất quen." Chớ ẩn gật gật đầu, "Kia là giả lập sân huấn luyện, bất quá ta phải nói cho ngươi, ngươi bây giờ tiếp thụ qua lực lượng, đều là truyền thừa."

"Truyền thừa... ?" Lạc Phong Vân có chút kỳ quái lặp lại một lần cái từ ngữ này.

"Đúng vậy, tới từ nhiều loại đại sư truyền thừa, ám sát kiếm thuật ma pháp cung tiễn, toàn bộ đều là." Chớ ẩn nói.

"A... Ta minh bạch, như vậy..."

"A, ngươi minh bạch?"

"Truyền thừa... Ta cuối cùng sẽ đem bọn chúng dung hội quán thông , nhưng là cũng không phải là hiện tại." Lạc Phong Vân nhìn về phía chớ ẩn, "Sao trời thần, ngươi đến tột cùng muốn nói gì?"

"Lạc Phong Vân, ngươi có nguyện ý hay không, trở thành người thừa kế của ta?" Chớ ẩn hỏi.

"Hở?"

...

"Tiếp nhận đi, Tiểu Phong Vân, cái này có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Michael thế mà hiếm thấy khuyên.

"... Tùy ngươi, chỉ cần ngươi cảm thấy thích hợp ngươi." La Sát tùy tiện nói nói.

...

"Ta, vẫn là tính." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta không thích hợp."

Đúng, không thích hợp.

Sao trời thần còn có một cái khác xưng hô 

Tiên đoán thần.

Lạc Phong Vân đối với cái này rất là bài xích, dạng như vậy, trách nhiệm khẳng định rất nặng đi, mà lại mình đã gánh vác lấy tương lai, còn muốn tương lai lại gánh vác một cái thần giới?

Không làm.

"Thôi được, như vậy, cuối cùng, sẽ nói cho ngươi biết một câu đi."

"Vãn bối nghe."

"Duyên tới duyên đi, hoa nở hoa tàn, vật cực tất phản, họa phúc tương y."

Sau đó, hai người liền bị truyền tống rời đi trước mắt tế đàn.

"Quả nhiên a... Như vậy hi vọng ngươi có thể thật tốt cố lên a, Tiểu Phong Vân..."

...

Thần linh con đường.

"Chúng ta chuẩn bị rời đi đi, bái kiến hai vị này thần linh, cũng xác thực muốn rời khỏi."

"Hiểu." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Nhưng là 

"Ông..." Áp bách tính cường hãn thần lực bỗng nhiên triển khai, Lạc Phong Vân cùng lân Tử Âm cũng không có kịp phản ứng, liền bị truyền tống biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Tới một chuyến thần linh con đường, nhanh như vậy liền muốn chạy a." Tóc trắng thanh niên dùng đạm mạc ánh mắt nhìn xem lân Tử Âm, ánh mắt bên trong mang theo là mấy phần khó chịu ý vị.

"Ngô... Cái kia... Cái kia, thực ra ta còn có chuyện..."

Lân Tử Âm biểu hiện ra cùng bình thường hắn hoàn toàn không phù hợp khí chất.

Lạc Phong Vân trầm mặc một chút, cuối cùng quyết định làm làm không nhìn thấy.

Biết quá nhiều không tốt, không tốt.

"Ngươi chính là Lạc Phong Vân đi." Cái kia tóc trắng thanh niên không có so đo quá nhiều, mà là nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Đúng thế."

"... Không tệ người kế tục, lĩnh ngộ thời không ở giữa năng lực a... Bất quá tính, ta nhìn ngươi cũng sẽ không kế thừa của ta Thần vị, cũng sẽ không nói những cái kia nói nhảm." Thanh niên bĩu môi, "Tiểu tử, trên người ngươi có Tepes gia tộc khí tức a."

"Ách... Trước đây thật lâu tiếp xúc qua." Lạc Phong Vân thành thật khai báo.

"Hừ... Tính, không nói với ngươi những này, ta là người chủ trì 【  không gian 】 【  ổn định 】 【  phá hư 】 Không Gian Chi Thần, danh tự là Lin."

"Lin... Ngươi... Là..."

Lạc Phong Vân đột nhiên cảm thấy đầu một trận đau đớn, luôn cảm giác mình lãng quên cái gì.

"Nha... Ta nữ nhi kia hành vi hoàn toàn chính xác có chút không ổn, còn hi vọng ngươi thứ lỗi." Lin cười một tiếng, nói.

"Noah ... Phụ thân... ?" Lạc Phong Vân miễn cưỡng nhớ tới đối phương, hỏi.

"Ngô... Không sai, nhưng nhìn bộ dáng nàng không muốn để cho ngươi nhớ lại nàng, đối ngươi dùng ám chỉ đâu." Lin đánh cái búng tay, phá hư ám chỉ.

"Bất quá Lạc Phong Vân, ngươi đến cùng hi vọng kế thừa ai Thần vị đâu? Phải biết ngươi thế nhưng là một cái bánh trái thơm ngon a, bị tinh linh thần cùng Thiên Diễn thần nhìn trúng, thậm chí kế thừa hắn lông vũ chế tác Thần khí. Tử thần chi chủng, còn có cái thanh kia thệ ước chi kiếm... Vô số thần linh cũng hi vọng đem ngươi làm mình kẻ kế tục bồi dưỡng đâu." Lin nhíu nhíu mày, "Ta cũng không ngoại lệ."

"..." Lạc Phong Vân há hốc mồm, không hề nói gì đi ra.

"Đáng tiếc là, ta cũng không phải là phi thường thích hợp dạy bảo người loại hình, nhưng là ta có một chút cùng ngươi rất giống "

Vậy đối đôi mắt co vào một chút, hóa thành một đỏ một lam hai mắt, đôi mắt bên trong đồ án tối nghĩa, Lạc Phong Vân một chút nhìn sang thế mà sinh ra mê muội.

"Cẩn thận một chút, phụ thân là tinh thần năng khiếu người, mà lại cũng là ma nhãn người sở hữu, ngươi đừng nhìn thẳng ánh mắt của hắn." Lân Tử Âm vỗ một cái Lạc Phong Vân đầu, nói.

"Phụ thân... ?"

"Ta là cái này một nhiệm kỳ xem sao người, đồng thời cũng là người dẫn đạo... Có thể là ông ngoại gen nguyên nhân đi... ?"

"Ùng ục..."

Lạc Phong Vân vuốt rõ ràng quan hệ.

Trước mắt chính Lin có chút ấn tượng, kiếp trước sách vở bên trong có nâng lên, gia hỏa này là Mạc Lâm con rể.

Ân...

Như vậy, học viện trưởng xưng hô Lin vì phụ thân.

Học viện trưởng là Lin nhi tử = học viện trưởng là Mạc Lâm ngoại tôn.

"... Thật sự là ngoài dự liệu ài... Học viện trưởng." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, trêu chọc nói.

"Ai sẽ không biết ngươi suy nghĩ gì."

Lân Tử Âm nhíu mày, "Lại nghĩ đến phụ thân của ta những sự tình này đi."

"Không, chẳng qua là cảm thấy ngươi dài lệch ra."

"..." Lân Tử Âm khóe miệng co quắp một chút, đưa tay bắt lấy Lạc Phong Vân hai bên trái phải mặt.

"Dài lệch ra? A? Lặp lại lần nữa a?"

Hung hăng dắt Lạc Phong Vân mặt, lân Tử Âm trên mặt rõ ràng là rất không vui biểu lộ.

"Ta, ta không nói." Lạc Phong Vân miễn cưỡng sau khi nói xong, lân Tử Âm mới buông tay ra.

"Nha... Điểm này sao? Ta nhớ được không sai, lúc trước gia hỏa này mình chạy xuống giới đi, chúng ta không có ngăn lại, sau đó cái kia điên điên khùng khùng dáng vẻ là giả vờ, ngươi nhìn hắn hiện tại so với ai khác cũng đứng đắn không phải sao?" Lin khóe miệng khẽ nhếch, nói.

"Thôi đi, không cần ngươi quan tâm."

"... Tuyệt không đáng yêu..." Lin lầu bầu một câu, "Tốt a, như vậy, lần này gọi các ngươi tới, chỉ là nhìn xem lão sư hắn chọn trúng gia hỏa năng lực như thế nào, còn có nhìn một chút ta đã lâu không gặp nhi tử..."

"Tử Âm, đem ngươi tay cho ta một chút, ta muốn bắt ít đồ cho ngươi."

"Ngô... ?" Lân Tử Âm hơi kinh ngạc nhìn xem Lin.

"Ngươi bây giờ đã sớm bước vào Bán Thần chi cảnh, hiện tại ta muốn cho ngươi ít đồ, cho ngươi một cái đột phá đến Thần giai cơ hội, tay cho ta."

Lân Tử Âm trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vươn tay.

Lin đưa tay, một đạo màu lam nhạt quang mang lóe ra dung nhập lân Tử Âm tay phải.

"Tốt, ta đưa các ngươi ra ngoài." Lin không nói thêm gì, đưa tay vung lên, không gian vặn vẹo một chút, Lạc Phong Vân cùng lân Tử Âm bị truyền tống đi.

"Lão sư... Đứa bé kia... Cùng ngươi thật rất giống a..." Cuối cùng, thong thả tiếng thở dài, tiếng vọng tại bên trong vùng không gian này.

...

"A..." Lạc Phong Vân hất đầu một cái, phát hiện mình cũng không phải là trở lại Trật Tự học viện.

Bất quá quanh mình cảnh sắc thật sự là nhìn quen mắt...