Đi qua phen này đối thoại về sau, tất cả cảnh sát nhân dân cũng giải tán.

	Riêng phần mình trở về phân đội lều vải về sau, Rentarou nhíu mày, "Phong Vân, ngươi cùng ta suy nghĩ ngược lại là đồng dạng."

	Lạc Phong Vân nhẹ giọng cười một tiếng, "Ta chỉ là tại giải quyết nghi vấn trong lòng."

	"Ta cũng đồng ý Phong Vân  cách làm. Ta Đường đoàn trưởng dáng vẻ rất không thích hợp. Vừa rồi coi như bên trong thấy không hỏi, ta cũng biết nhấc tay đặt câu hỏi." Shouma nhẹ nói.

	"Thế nhưng là đã lực lượng phòng vệ dự định hết thảy mình đến, chúng ta còn tới làm cái gì "

	"Không có gì không tốt, ca. Bình an vô sự không thể tốt hơn. Hi vọng tất cả mọi người có thể an toàn về nhà."

	Nghe được Katagiri huynh muội đối thoại, Phong Gian Nguyệt nhẹ giọng nói ra: "Chỉ sợ những cái kia Nguyên Tràng những động vật sẽ không để cho chúng ta như thế bình an a."

	"Thế nào, boy, ngươi có lời gì muốn nói sao?"

	Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Tất Túc (năm) khí thế hung hăng, trong mắt của ta, những cái kia không biết tự lượng sức mình lực lượng phòng vệ chỉ có một cái kết quả, đó chính là toàn diệt."

	"Toàn diệt?" Tất cả mọi người nhìn về phía Phong Gian Nguyệt.

	"Đúng vậy, dù sao, a, lực lượng phòng vệ hỏa lực đối không có thể, đối không không khẳng định muốn gặp nạn." Phong Gian Nguyệt xin (mời) tiếng nói.

	"Như vậy lần này chắc chắn sẽ không bình an a." Ngọc Thụ nói.

	"Đúng. Đã mọi người khó được tạo thành phụ trợ bộ đội, muốn hay không chúc mừng một chút?" Đây là Lam Nhược Tuyết đưa ra đề nghị.

	Mọi người khác ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không ai đặc biệt phản đối bộ dáng.

	Rentarou bọn người đi đến bên ngoài, xử lí trước chuẩn bị vật liệu gỗ cất đặt trận mang tới số lượng vừa phải củi chồng chất, lấy mang theo thức nhiên liệu nhóm lửa. Không lâu xích hồng ngọn lửa luồn lên, sóng nhiệt đánh úp về phía da thịt.

	Rentarou một đoàn người có một lúc lâu không nói gì nhìn chăm chú chập chờn bất định ngọn lửa, thỉnh thoảng nhìn lén những người khác ánh mắt.

	Vây quanh lửa trại đám người biểu lộ ở dưới bóng đêm chiếu lên hỏa hồng, ngọn cây truyền đến bầy trùng minh thanh, hiện trường tràn ngập không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu không khí.

	Sau đó đám người này vận mệnh sẽ như thế nào.

	Có thể hay không toàn viên bình yên vô sự vượt qua trận chiến đấu này.

	Đây hết thảy đều là ẩn số, không có người có thể đoán được tương lai, cũng không người nào biết.

	Rentarou theo dây lưng rút ra súng ngắn, giơ cao khỏi đầu chỉ vào đống lửa phía trên, ngắm nhìn bốn phía:

	"Cảm tạ mọi người giúp ta một chút sức lực. Tại cự thạch bia sụp đổ, thay thế cự thạch bia đưa đạt trong ba ngày, mọi người dắt tay chống nổi trận chiến đấu này."

	"Như vậy, ta đem giúp ngươi một tay." Lạc Phong Vân rút ra giải thích người, cùng Rentarou súng ngắn giao nhau.

	"Ta sẽ đem hết toàn lực trợ giúp onii-chan cùng mọi người." Hina cũng giơ lên súng ngắm, tại Rentarou cùng Phong Vân  vũ khí phía trên lần nữa giao nhau.

	"Thật là, Hina cũng quá nghiêm túc."

	Cung Nguyệt trong miệng nói lẩm bẩm, bất quá vẫn là đưa tay giao nhau.

	"Uy uy uy, Satomi Rentarou. Chúng ta cho ngươi mượn lực lượng, cũng không nên cầm đi dùng linh tinh ờ!"

	Ngọc Thụ giơ lên mateba súng ngắn

	"Bên trong gặp, trách nhiệm của ngươi trọng đại a."

	Shouma lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, xuất ra sig súng ngắn

	"Ta, ta cảm thấy bên trong thấy đội trưởng là tốt người lãnh đạo!"

	Thúy giơ cao giải phóng móng vuốt.

	"Nha, ta rất ít như thế thưởng thức một người, tính ngươi một cái." Đem bên hông Colt súng ngắn rút ra, Phong Gian Nguyệt giơ lên Colt súng ngắn.

	"Đã tất cả mọi người lựa chọn ủng hộ ngươi, như vậy không cần phụ lòng tín nhiệm của chúng ta." Lam Nhược Tuyết giơ lên kỵ sĩ kiếm.

	"Rentarou tiên sinh là cái rất ôn nhu người đâu." Hạ Thế giơ lên súng của mình.

	"Ca ca đại nhân cũng nói như vậy, như vậy ta cũng biết đem hết toàn lực." Tùng tuyết á cũng giơ tay lên.

	"Mọi người "

	Ngực chỗ sâu hiện lên cảm xúc để Rentarou nhất thời không cách nào ngôn ngữ.

	Đúng lúc này, bả vai đột nhiên cảm giác được nặng nề lực đạo, để Rentarou lảo đảo một chút. Nguyên lai là Diên Châu nhảy đến bờ vai của hắn, biến thành ngồi tại trên vai của hắn tư thế.

	"Tập hợp nhiều cường giả như vậy. Chúng ta nhất định sẽ thắng!"

	Diên Châu cử lên non mềm nhỏ nhắn xinh xắn tay, mười hai người tâm theo mười hai cái phương hướng tụ tập cùng một chỗ.

	Diên Châu có tinh thần khu vực đầu động viên:

	"Mọi người cùng nhau cố lên. Hắc, hắc !"

	Cảm giác Diên Châu thanh âm Ly Nhĩ bên cạnh càng ngày càng xa, Rentarou lâm vào suy nghĩ.

	Kết quả Rentarou năm tổ mười người phụ trợ bộ đội tư tưởng không có đạt thành, trực tiếp thêm ra một tổ, đạt thành sáu tổ mười hai người.

	Bất quá càng làm cho người ta để ý là Tất Túc (năm) xuất hiện tại bình thường Nguyên Tràng động vật tuyệt đối không cách nào tới gần cự thạch trên tấm bia, cuối cùng còn có thể bình yên vô sự nhẹ nhõm rút lui.

	Tại trên đường ray bị người chém giết thi thể cũng là vấn đề.

	Cái kia tuyệt không phải Lạc Phong Vân làm, dù sao hắn không có làm như thế lý do.

	Không cách nào coi nhẹ bất an nhân tố chồng chất như núi. Khải người điểm khả nghi bí ẩn cũng giống như vậy.

	Bất quá bây giờ chỉ có thể dũng mãnh hướng về phía trước.

	Mười hai người tạo thành viên trận trung ương, đầu tiên là thật to hướng xuống, nháy mắt sau đó liền thẳng về phía chân trời.

	"Ờ !"

	Mười hai người tiếng hô vang vọng bầu trời đêm, dấy lên phụ trợ bộ đội tạo thành lang yên.

	"Thời gian đến, ngừng."

	Rentarou đè xuống mã biểu, lập tức nghe thấy "A " "Ngô " chờ này lên kia rơi buông lỏng thở dài.

	Mộc Canh một bên vỗ tay vừa mở miệng: "Tốt, từ phía sau đem bài thi thu hồi lại." Lộ thiên phòng học đám người ung dung đem bài thi tập trung lại, từ hàng trước nhất học sinh giao cho Rentarou. Rentarou đem tính chất kém, cao thấp không đều trang giấy tại thô ráp bàn giáo viên bên trên sửa sang một chút thu vào túi sách, tiếp lấy ngẩng đầu lên:

	"Mọi người thi như thế nào?"

	" sẽ không viết "" thật là khó ờ ~~ "Chờ khiển trách thanh âm nhao nhao vang lên.

	Bài thi ra đề mục người Phong Vân lộ ra một bộ phức tạp biểu lộ, bất quá nhìn thấy cười mị mị Diên Châu cùng một phái tỉnh táo Hina, xem ra vẫn là có người thi không tệ.

	Rentarou trước đó cũng từng xác nhận, xem ra hai chữ số phép nhân đối ngoại vây khu tiểu bằng hữu tới nói còn hiềm nghi quá sớm.

	Cứ việc tại để các nàng nhập học trước đó, bao nhiêu lý giải đến loại tình hình này, nhưng là bên ngoài khu hài tử học tập (tiến độ, quả nhiên so với bình thường mười tuổi nhi đồng tới chậm chạp. Bất quá cái này không có nghĩa là bên ngoài khu hài tử trí thông minh tương đối thấp.

	Các nàng loại này giống như bọt biển hút Thủy tốc độ học tập, thậm chí để Rentarou bọn người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Rentarou ngoẹo đầu, bởi vì xán lạn vẩy xuống ánh nắng nheo mắt lại.

	Trái lại mình lại là như thế nào?

	Nấn ná trong lòng mình màn này phong cảnh, là Nguyên Tràng động vật đại chiến sau cháy đen vùng quê, khuynh đảo dân trạch cùng cao ốc, mọi người kêu khóc kêu to, để người hai mắt thấy đau khói đen, ngoài ra liền là ** mùi thối.

	Hết thảy cũng bị đoạt đi biến thành xác không Rentarou, bởi vì lòng tràn đầy căm hận một lần nữa đứng lên. Căm hận thành khu động thân thể xăng, nhất thời thậm chí biến thành hắn cứu rỗi.

	Trái lại Phong Vân, lấy bình hòa nội tâm vượt qua hết thảy, không căm hận, nhưng là hắn, không có lựa chọn đối người tín nhiệm.

	Nhưng mà hai người này chống qua nhất thời, lại sống không qua một thế.

	Chuyện đương nhiên, đợi đến nhiên liệu dùng hết, mình lại đối vạn sự cảm thấy trống rỗng, rốt cục liền đối đi học cũng mất đi nhiệt tình, thành tích rớt xuống ngàn trượng. Thua thiệt hắn khi còn bé còn bị người chung quanh khích lệ là thần đồng.

	Rentarou cảm thấy trước mắt đám học sinh này loá mắt vô cùng.

	Các nàng chắc là cái này Đông Kinh địa khu hi vọng.

	Rentarou rất khó phủ nhận trong lòng mình ý nghĩ. Coi như trừ mình bên ngoài người đều không đồng ý điểm ấy.

	Hắn lắc đầu thoát khỏi sầu não, "Đem bài thi truyền cho phía sau người." Đem bài thi phát cho hàng trước học sinh.

	Bài thi truyền xuống đồng thời, các học sinh hai mặt nhìn nhau, rõ ràng hiển lộ thoát khỏi tù đày nghi ngờ biểu lộ.

	Một người trong đó đại biểu mọi người cẩn thận từng li từng tí nhấc tay đặt câu hỏi:

	"Rentarou lão sư, 'Tương lai mộng tưởng' là có ý gì?"

	Lạc Phong Vân ở một bên giải thích nói: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ. Viết ra tương lai các ngươi muốn làm cái gì."

	Bọn nhỏ cũng lộ ra khó mà tiêu tan biểu lộ. Xem ra các nàng chưa từng nghe qua đại nhân đưa ra loại yêu cầu này.

	Vốn là muốn tại khảo thí về sau để mọi người buông lỏng một chút, kết quả giống như ngược lại để học sinh không hiểu ra sao.

	Bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài, Rentarou gãi gãi cái ót:

	"Ách, nếu như các ngươi không muốn viết "

	Phía dưới truyền đến tiếng xào xạc, nhìn về phía những hài tử kia, phát hiện các nàng căn bản không nhìn Rentarou, mà là toàn tâm toàn ý cầm bút chì viết nhanh.

	Vẫn là viết nha.

	Rentarou thở dài nhìn xung quanh phía dưới học sinh, để tay lên ngực tự hỏi. Vì cái gì mình cùng Mộc Canh muốn đem còn lại quý giá thời gian tiêu vào bên ngoài khu lộ thiên phòng học đâu?

	Khoảng cách cự thạch bia sụp đổ chỉ còn lại không tới ba ngày.

	Bây giờ Rentarou bọn người ngủ ngoài trời cảnh sát nhân dân quân đoàn lều vải, đối học tập cao trung cũng lấy điện thoại đưa ra ngắn hạn tạm nghỉ học xin. Đạo sư không nói hai lời liền đồng ý yêu cầu của hắn, còn làm bộ như không có việc gì kiên định nói tiếng: "Ngươi cố lên."

	Tại ta Đường chỉ huy xuống, buổi sáng hôm nay tiến hành qua đơn giản huấn luyện, bất quá cái kia cũng chỉ là đơn thuần đội ngũ sắp xếp cùng giảng giải đạn tín hiệu chủng loại, ý nghĩa liền kết thúc.

	Đây cũng là chuyện đương nhiên. Ai cũng minh bạch chỉ còn lại ba ngày thời gian huấn luyện không cái gì, huống chi tiêu chuẩn tốt xấu lẫn lộn cảnh sát nhân dân tập đoàn, cũng không có khả năng chờ mong giống nhiều năm huấn luyện lực lượng phòng vệ như thế có tổ chức hành động.

	Buổi chiều thời gian sẽ như thế không gian, cũng coi như gián tiếp chứng minh Rentarou bọn người không nhận người nào chờ mong.

	Lạc Phong Vân cũng rời đi một đoạn thời gian, Rentarou còn trông thấy có hai người đến giúp đỡ Lạc Phong Vân, tựa hồ là gọi là Vân Phong Thiên cùng Hoa Hoa Tuyết.