"Ngươi trông thấy trí nhớ của ta?" Vân Phong Thiên lời nói để Lin sững sờ một chút.

	Vân Phong Thiên đem mình trông thấy Lin ký ức sự tình nói một lần, Lin nhíu nhíu mày, lại giãn ra, "Không có việc gì, Master có thể nhìn thấy Servant ký ức, cái này rất bình thường, ta cũng trông thấy một chút ngươi quá khứ."

	"Quả nhiên thấy sao?" Vân Phong Thiên hơi cười cợt, "Nhờ ngươi một sự kiện a?"

	"Sự tình gì đâu?" Lin cầm điện thoại xử lý trong tay làm việc.

	"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đã làm cứu thế qua Servant, như vậy ngươi đối với thế giới này có ý nghĩ gì?"

	"Đương nhiên là sai lầm. . . Thế giới này tràn ngập sai lầm, Ghoul ăn người, nhân loại trả thù Ghoul, nhân loại sát hại Ghoul, cuối cùng sai ở cái thế giới này bản thân, thế giới cần một vị sửa chữa sai người cùng một vị quyết định người, ngươi là cái kia sửa chữa sai người, mà ta. . . Cũng không phải là quyết định người, quyết định người lời nói ta cảm thấy Gaia sẽ lại để cho người đến, có thể là Jeanne d'Arc a?" Lin thấp giọng nói, "Ngươi xin nhờ ta sự tình đâu?"

	"Giúp ta kết thúc công việc một chút, lần này cái kia gọi là Nhật Nguyệt liên minh, ngươi giúp ta giải quyết một cái được chứ?"

	"Ngươi thế nhưng là của ta Master a, loại chuyện này trực tiếp mệnh lệnh không là tốt rồi? Còn xin nhờ cái gì. . ." Lin bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Kia là tôn trọng, nói thế nào các ngươi cũng từng là nhân vật nổi danh, ngươi vẫn là anh hùng, biểu thị tôn trọng không phải hẳn là sao?" Vân Phong Thiên cười nói.

	"Vâng vâng vâng. . . Làm Servant bản thân liền là muốn phục tùng Master mệnh lệnh không phải sao?" Lin bất đắc dĩ cười một tiếng, "Của ta Master vẫn là cái rất hiểu chuyện lễ người đâu. Giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho ta đi."

	"Đa tạ." Vân Phong Thiên gật gật đầu, sau đó, hắn cảm giác được một loại khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác xông tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vân Phong Thiên lập tức đứng người lên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	"Tích tích tích tích tích. . . Kiểm trắc đến tiếp cận nhất bản nguyên lực lượng, tích tích. . . Địch ý 100%, mục tiêu túc chủ!"

	"Tuyên bố độ khó cao nhất EX cấp nhiệm vụ, đánh bại hắc hóa anh linh Avenger."

	"Nhiệm vụ lần này không cách nào lộ ra đối phương quá nhiều tin tức, đối phương năng lực quá tiếp cận hệ thống bản nguyên, vì lẽ đó hết thảy hệ thống phụ trợ công năng đối Avenger không cách nào có hiệu lực!

	Cho phép triệu hoán hai tên túc chủ hiệp trợ, đánh bại hắc hóa anh linh về sau hai vị túc chủ lập tức trở về về.

	Triệu hoán túc chủ sẽ mang theo sáu cấp mười trở lên triệu hoán nhân vật tới trợ trận."

	"Túc chủ lựa chọn, Lạc Phong Vân, Hoa Hoa Tuyết." Vân Phong Thiên không chút do dự tiến hành lựa chọn. Lạc Phong Vân là có được triệu hoán nhân vật nhiều nhất, Hoa Hoa Tuyết là trừ mình bên ngoài mạnh nhất.

	"Chuyển di!" Vân Phong Thiên thấp giọng nói.

	Thế là Vân Phong Thiên xuất hiện ở trên bầu trời thành phố Avenger trước mặt, đồng thời mấy đạo hào quang nở rộ, bao quát Vân Phong Thiên ở bên trong, trọn vẹn tám đạo thân ảnh xuất hiện tại Avenger trước mặt.

	"Phong Thiên, vì cái gì ngươi sẽ phát động loại nhiệm vụ này a!" Lạc Phong Vân nhíu mày hỏi.

	"Ta cũng không có cách, tên kia không hiểu vì sao lại xuất hiện hiện tại cũng không có cách, chỉ có thể đánh bại hắn, ta đem hắn kéo vào của ta Cố Hữu Kết Giới bên trong đi. . ."

	"I-am-the-bone-of-my-sword ta vì cầm kiếm chi cốt.

	Steel-is-my-body, and-fire-is-my-blood. Sắt thép làm thân, mà ngọn lửa làm máu

	I-have-created-over-a- thousand-blades. Tự tay chế tác chi kiếm đã đạt hơn ngàn

	Unknown-to-Death. Không vì chết biết

	Nor-known-to-Life. Cũng không vì sinh biết.

	Have- withstood-p AIn-to-create-many-weapons. thường đứng ở kiếm đồi chi đỉnh, độc say mê thắng lợi bên trong

	Yet, those-hands-will-never-holda-nything. Nhưng mà, lưu lại chỉ có hư vô.

	So-as-I-pray, unlimited-blade- works. Thì này thân, chú định làm kiếm mà sinh, vô hạn kiếm chế!"

	Đối diện tóc đen mắt bạc anh linh tựa hồ cũng không thèm để ý, nhìn trước mắt tràng cảnh, hắn cười nhạo một tiếng, "Chỉ bằng các ngươi có mấy người, cũng muốn tới chiến thắng ta sao?"

	Thanh âm của hắn như là lạnh lẽo sắt thép tại lẫn nhau ma sát đồng dạng khàn giọng, tròng mắt màu bạc mang theo thần sắc khinh thường, "Tới đi, đi thử một chút đi, bằng các ngươi đám này bất nhập lưu mặt hàng cũng mưu toan chiến thắng ta?"

	"Ta có thể nhìn thấy chi tiết của hắn. . . Không có cách nào nhìn thấy tên thật của hắn." Lạc Phong Vân nói.

	"Có thể nhìn thấy?" Vân Phong Thiên kinh ngạc.

	"Ta đây chính là chủ hệ thống, nhìn Đắc Đáo bình thường." Lạc Phong Vân rút ra Thần Hi, "Ta đi trước thăm dò một phen."

	"Không được, vẫn là đừng như vậy." Vân Phong Thiên cau mày nói.

	"Master, ta đi lên trước thử một chút." Arturia nói.

	"Cái kia xin nhờ!"

	"Vâng!" Arturia đáp, hai tay nắm Vô Hình Chi Kiếm xông đi lên.

	"Arturia?" Avenger thấp giọng cười nhạo, "Đã lâu không gặp a. . . Nên nói như vậy sao?"

	"Ngươi là. . ." Arturia sững sờ một chút, lập tức con ngươi co vào một chút, sau đó trống đi một cái tay, rút ra Tất Thắng Hoàng Kim Chi Kiếm Caliburn.

	Âm vang! Avenger tay phải trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó ngăn trở Arturia công kích, xoay tròn, đẩy ra

	Arturia kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, hắn biết trước mắt cái này nam nhân rất mạnh, nhưng là nàng không nghĩ tới mình lại bị hắn đoạt rơi binh khí!

	"Quá yếu." Kim loại ma sát thanh âm vang lên, Avenger một cước đá vào Arturia phần bụng, đưa nàng đá ra đi!

	"Lily tỷ!" Lạc Phong Vân nhảy tới, tiếp được Arturia, "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì. . ." Arturia nhìn xem rơi vào phía trước vũ khí, "Chỉ là gia hỏa này. . . Cùng ta biết hắn không giống."

	"Lily tỷ ngươi biết hắn? Tên của hắn là. . . ?" Lạc Phong Vân liền vội vàng hỏi.

	"Ta gọi Mạc Lâm từng là tiếp cận nhất Sáng Thế Thần người." Avenger, không, Mạc Lâm nói.

	"Các ngươi trừ bỏ đơn đả độc đấu bên ngoài là không có cách nào chiến thắng của ta." Mạc Lâm trong tay xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm, "Kế tiếp là ai?"

	"Hắn nói là có ý gì?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Hắn có kỹ năng , đẳng cấp là EX, gọi là không hủy vinh quang, đối mặt càng nhiều người, thực lực liền càng mạnh. . ." Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, "Ta tới đi!"

	"Xem ra lần này là ngươi a, không nghĩ tới sẽ là một cái cùng ta có tương tự tư chất gia hỏa cùng ta chiến đấu a." Mạc Lâm tròng mắt màu bạc bên trong lộ ra đối với chiến đấu hưng phấn.

	"Thật sao, ta có thể cùng ngươi không hề giống." Lạc Phong Vân trong tay Thần Hi giũ ra một mảnh kiếm hoa, "Tới đi, đã ngươi ta đều là kiếm sĩ, vậy liền dùng kiếm thuật để chiến đấu đi!"

	"Tiểu tử, rất thượng đạo a? Bất quá chính hợp ý ta." Mạc Lâm vứt bỏ trường kiếm trong tay, theo sau lưng của hắn cõng vỏ kiếm rút ra dài hai mét đại kiếm lưỡi kiếm mặc dù chỉ có ba ngón rộng, nhưng là thanh kiếm này tại chiều dài bên trên thế nhưng là khá kinh người.

	"Tới đi, bắt đầu chiến đấu đi!" Mạc Lâm trường kiếm trong tay chỉ vào Lạc Phong Vân, "Tựa như ngươi nói, đây là thuộc về chúng ta kiếm sĩ chiến đấu!"