Lạc Phong Vân chủ động nghênh kích bên trên cái kia điểm lấm tấm hoa văn thiếu nữ, "Tới đi, ma vương, để ta nhìn ngươi thực lực đi!"

"Đi thôi, tu Castro mẫu storm."

"Bạo Phong Vân đúng không? Tới đi, để ta nhìn ngươi cái này cái gọi là bạo Phong Vân có bao nhiêu lợi hại!" Lạc Phong Vân cổ tay rung lên, duy xem bị hắn nắm trong tay, "Chuẩn bị đi chết đi."

"BRUUUUUUUUUUM!"

To binh trên mặt to lớn chỗ trống bắn ra rất nhiều gạch ngói vụn tập kích Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt biến mất.

 Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên, a nguỵ ác song đầu kiếm!"

"Vụt "

Một chiêu này tại Lạc Phong Vân bản thân tố chất thân thể đề cao phía dưới, lần này tốc độ không chỉ là siêu việt vận tốc âm thanh.

Mặc dù không có đạt tới tốc độ ánh sáng cấp độ, nhưng là kiếm thứ hai tốc độ tại kiếm thứ nhất gấp trăm lần trở lên.

Vì lẽ đó kiếm quang hiện lên, cái kia gốm sứ to binh cứ như vậy ầm vang sụp đổ, bị một phân thành hai.

Chỉ là...

"A... Rồi nha rồi... Không thuận tay a, dùng gãy đao thi triển Bạt Đao Thuật." Lạc Phong Vân thở dài, sau đó vung tay thu hồi gãy đao, triệu hồi ra Ngự Phong.

"... Có chút ý tứ a, nhân loại, tên của ngươi." Người mặc điểm lấm tấm trang thiếu nữ đối Lạc Phong Vân nói.

"Hỏi lại người khác danh tự trước, báo lên nhà mình gia môn thế nhưng là vốn có lễ tiết a... Nha, tính, ta là Lạc Phong Vân  Lopez đặc biệt pestis tiểu thư." Lạc Phong Vân lộ ra cười lạnh, màu băng lam ma nhãn lóe ra , là tia sáng lạnh lẽo.

Mà vị này thiếu nữ, trên mặt lạnh lẽo thần sắc rốt cục biến thành kinh ngạc.

"Đi  a mai ân thổi sáo người." Lạc Phong Vân cầm tấm kia Hắc Sắc  giấy khế ước, "Rất có ý tứ , dù sao những cái kia mất tích hài tử không chỉ có một loại thuyết pháp mất tích."

"Thiên tai, cái chết đen  bởi vì mất tích khả năng sự không chắc chắn, vì lẽ đó hậu thế cũng không có xác định bọn hắn mất tích nguyên nhân.

Cái kia quân phục nam tử  gọi là uy tất weser đi, không khó tưởng tượng đó chính là uy tất sông hóa thân, lấy một trăm ba mươi tên đứa trẻ tử vong làm linh cách, trở thành ác ma gia hỏa đi.

Mà cái kia kéo đình ratten, là bắt chuột người đi, chỉ là truyện cổ Grimm bên trong thuyết pháp đi.

Tu Castro mẫu storm, đối ứng là thiên tai.

Như vậy, sau cùng liền không khó đoán đi  Lopez đặc biệt tiểu thư." Lạc Phong Vân dùng đương nhiên giọng điệu nói.

"... A, Lạc Phong Vân, muốn hay không gia nhập của ta thể cộng đồng đâu?" Thiếu nữ dùng cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn Lạc Phong Vân một chút, nói.

"Đi nha, Ma Vương đại nhân nói như vậy, ta thế nhưng là rất vinh hạnh a." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, "Đáng tiếc ta cũng không thể."

"Phải không? Vậy liền chuẩn bị đi chết đi." Lopez đặc biệt quanh người bắt đầu phun trào lên hắc phong.

"Đi nha..." Lạc Phong Vân cười, "Nếu là ta có dễ dàng chết như vậy, ta coi như không phải trên chiến trường được gọi là tử thần gia hỏa."

"Ông " khó nói lên lời thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân sau lưng triển khai một mảnh Kim Sắc gợn sóng.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút đi, ta bạn đối ta tán thành! Triển khai đi, Gate of Babylon Gate-of-Babylon!"

Theo Lạc Phong Vân ra lệnh một tiếng, Kim Sắc gợn sóng bên trong bắn ra một thanh kiếm sắc, kia là (một) kiện cấp B Noble Phantasm.

Lopez đặc biệt tuỳ tiện né tránh, "Quả nhiên rất có ý tứ a, ngươi."

"Nha... Thật sự là đáng tiếc, ta cũng không cảm thấy như vậy." Kim Sắc gợn sóng bỗng nhiên co vào, Lạc Phong Vân ma lực phun ra ngoài, "Chuẩn bị kỹ càng sao? Chuẩn bị đạp lên tử vong con đường."

Màu băng lam ma nhãn mở ra 

Chung quanh, yếu ớt thế giới lại một lần nữa tiến vào Lạc Phong Vân ánh mắt.

Ngưng tụ lại ý thức của mình... Đúng, cứ như vậy... Đi vào 

Lạc Phong Vân tiến vào không minh trạng thái.

Làm thắng bại liền muốn dạng này phân ra lúc ầm vang vang lên một trận tiếng sấm to lớn.

"Dừng ở đây!"

Phát ra nhiều lần điếc tai lôi minh nơi phát ra, chính là giơ cao lên từ quân thần Đế Thích Thiên ban tặng ban ân "Mô phỏng thần cách Kim Cương Xử" thỏ đen.

Thỏ đen giơ tản mát ra quang huy tam xoa Kim Cương Xử, cao giọng tuyên bố: "Phát động 'Quyền thẩm phán hạn' yêu cầu đã bị thụ lí! Tiếp xuống ban ân vui chơi 'The-peidpiper-of-hamelin' nhất định phải tạm thời gián đoạn, tiến hành xem xét quyết nghị! Người dự thi mới, chủ sự người mới xin (mời) hết thảy đình chỉ giao chiến, cấp tốc đổi thành tiến hành thương lượng chuẩn bị! Lặp lại một lần "

"Két " Lạc Phong Vân rũ tay xuống bên trong Ngự Phong, "Vận khí không tệ a, Ma Vương đại nhân, tính ngươi trốn qua một kiếp."

Tiện tay đem đao tựa ở trên bờ vai, "Nếu như không có cái này tạm dừng, ngươi khả năng rất nhanh liền sẽ chết đi."

Lạc Phong Vân lưu lại câu nói này, liền cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại trầm mặc Lopez đặc biệt.

...

Cảnh giới bích, sân khấu khu vực.

Đại tế điển kinh doanh tổng bộ, đại sảnh.

  Vô Danh 】 một đoàn người cùng cái khác những người tham gia cũng đi vào cung điện nội bộ tập hợp.

Tại khắp nơi có thể thấy được thương binh tình hình xuống, thỏ đen cùng nhân từ tìm tới Izayoi về sau, rất lo lắng nhảy đến trước mặt hắn.

"Izayoi tiên sinh, ngài không có chuyện gì sao!"

"Ta bên này không có vấn đề, thành viên khác đâu?"

"Thật đáng tiếc, trừ Izayoi tiên sinh cùng thỏ đen còn có Phong Vân tiên sinh bên ngoài đều là đầy người thương tích. Chim bay tiểu thư thậm chí còn tung tích không rõ... Thật sự là thật xin lỗi, nếu là ta càng có thể tỉnh lại một điểm... !" Nhân từ hối hận mà cúi thấp đầu.

Mặc dù hắn cũng không có sai, nhưng y nguyên cảm thấy mình nên chịu trách nhiệm đi.

Một phương diện khác, diệu cùng Leidy tây Á Đô bởi vì cùng địch quân giao chiến mà tương đương mệt mỏi, không phải có thể lập tức cùng địch quân lại lần nữa giao thủ trạng thái.

Xác nhận tình trạng về sau, thỏ đen lấy đắng chát giọng nói mở miệng: "Thu được Bạch Dạ Xoa đại nhân truyền lời về sau, nhân gia lập tức phát động xem xét quyết nghị... Bất quá còn giống như là chậm một bước."

"Chuyện này không trách ngươi... Mặc dù có cảm giác, nhưng là không nghĩ tới thế mà ứng nghiệm." Lạc Phong Vân an ủi thỏ đen, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xem xét quyết nghị là thứ đồ gì?"

"Là có được 'Quyền thẩm phán hạn' phán quyết khống ống người được trao cho quyền hạn một trong, có thể dùng tới xác nhận căn cứ vào 'Chủ sự người quyền hạn' chế tạo ra quy tắc phải chăng có không hoàn thiện chỗ."

"Quy tắc không hoàn thiện?" Izayoi cùng Lạc Phong Vân đồng thời hỏi.

"YES. Căn cứ Nhân thiếu gia truyền lời, nghe nói 'Lần này vui chơi khả năng cũng không có thành lập xác định điều kiện thắng lợi' . Tạm thời bất luận thật giả, đã bị chỉ định làm vui chơi lãnh tụ Bạch Dạ Xoa đại nhân đưa ra dị nghị, như vậy 'Chủ sự người' cùng 'Người dự thi' liền nhất định phải nghiên cứu quy tắc phải chăng có không hoàn thiện chỗ. Mà lại bởi vì có thể cưỡng chế gián đoạn đã bắt đầu ban ân vui chơi, vì lẽ đó còn có một cái khác tầng ý nghĩa, chính là vì đối kháng thường xuyên phát động tập kích bất ngờ ma vương quyền hạn."

"Ờ... ? Đơn giản tới nói tựa như gọi là tạm dừng sao? Nếu như có thể vô điều kiện để vui chơi lại bắt đầu lại từ đầu, đây chính là khá cường đại quyền hạn đâu." Izayoi nhịn không được bội phục nói.

Nhưng mà thỏ đen biểu lộ phức tạp lắc đầu.

"Không, cũng không nhất định là như thế. Như là đã phát động qua xem xét quyết nghị tới đính chính quy tắc, đây chính là 'Chủ sự người' cùng 'Người dự thi' lẫn nhau ngang nhau vui chơi... Ách, nói đến minh bạch điểm, ý tứ liền là lập thành 'Đối lần này ban ân vui chơi sẽ không ôm lấy bất luận cái gì di hận' loại này lẫn nhau không thể xâm phạm khế ước."

Thỏ đen nói rõ để Izayoi bốc lên một bên lông mày, "... Nói một cách khác, nếu là thua, cái khác 【  thiên nhãn 】 hoặc 【  Salaman đạt 】 thành viên liền không thể lấy trả thù làm lý do, đối ma vương bốc lên ban ân vui chơi sao?"

"YES. Vì lẽ đó nếu là thua, cũng sẽ không có người đến đây cứu viện, xin (mời) chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ha! Ngay từ đầu liền cảm thấy sẽ thua, vậy tại sao còn thắng được!" Izayoi nhịn không được bật cười.

Lúc này, cửa phòng mở ra, Sandora cùng Mandela hai người tiến vào đại sảnh.

Sandora duy trì khẩn trương biểu lộ, đối người tham gia tuyên bố: "Chúng ta sau đó phải tiến đến tham gia cùng ma vương xem xét quyết nghị. Người đồng hành là bốn người  đầu tiên là 'Rương đình quý tộc' thỏ đen, 【  Salaman đạt 】 thì phái ra Mandela. Cái khác nếu có người nào biết rõ « Hamel thổi sáo người » tình hình cụ thể và tỉ mỉ, mời ra mặt hiệp trợ thương lượng. Có người hay không tự nguyện đâu?"

Người tham gia bên trong lên rối loạn tưng bừng.

Thỏ đen trước đó cũng đã nói, mọi người biết được truyện cổ tích loại phạm vi cực kì có hạn, cho dù có người nghe qua phó nhận đại khái, rõ ràng tình hình cụ thể và tỉ mỉ người vẫn như cũ không nhiều.

Tại không có người đứng ra tình huống dưới, Izayoi nắm lên nhân từ gáy cổ áo.

"Liên quan tới « Hamel thổi sáo người », cái này nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] so bất luận kẻ nào đều quen thuộc ờ!"

"... A? A? Chờ. . . chờ một chút... Izayoi tiên sinh!" Nghe được Izayoi đột nhiên lên tiếng, nhân từ dọa kêu to một tiếng.

Izayoi nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói tiếp: "Thật rất quen thuộc! Siêu cấp quen thuộc! Phi thường hữu dụng! Liên quan tới sự kiện lần này, có thể đối 【  Salaman đạt 】 làm ra cống hiến , trừ 【  Vô Danh 】 lãnh tụ nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell] bên ngoài, không còn có người khác!"

"Nhân từ sao?" San Đóa Lạp kinh ngạc nhìn về phía bên này.

Mặc dù nàng một cái chớp mắt lộ ra ngây thơ phản ứng, nhưng lập tức vẫy vẫy đầu khôi phục kiên nghị biểu lộ.

"Nếu như không có những người khác tự nguyện, vậy sẽ phải xin nhờ 【  Vô Danh 】 nhân từ. Lạp Tắc Nhĩ [Russell], có thể chứ?"

San Đóa Lạp quyết định để bạo động lại lần nữa mở rộng.

"【  Vô Danh 】... ?"

"Nơi nào thể cộng đồng a?"

"Có thể tin tưởng sao?"

"Là tham gia trận chung kết cái kia thể cộng đồng sao?"

"Cái này quá khoa trương."

"Uy, có hay không những người khác có thể "

Mặc dù xuất hiện hi vọng có những người khác đồng hành ý kiến, nhưng mà lại không thấy được có người nào chịu tự nguyện dấu hiệu.

Nhưng mà muốn để 【  Vô Danh 】 đương đại biểu, đi tham gia đem quyết định nhóm người mình vận mệnh vui chơi thương lượng hội nghị, mọi người đương nhiên sẽ cảm thấy bất an đi.

Nhân từ cũng là bởi vì phát giác được bầu không khí như thế này mà không có tự đề cử mình, nhưng mà Izayoi lại mặt lộ hiểm ác biểu lộ thấp giọng nói với hắn: "Ngươi là đồ ngốc sao? Mỗi đêm mỗi đêm cũng tại thư khố dụng công là vì cái gì? Đương nhiên phải thừa dịp cơ hội lần này thật tốt phát huy."

"Có thể... Thế nhưng là..." Nhân từ ánh mắt dao động.

Hắn mỗi ngày đi thư khố mục đích cũng không chỉ là làm thay Izayoi giới thiệu rương đình. Chính là bởi vì khuyết thiếu tài năng, cho nên mới liều mạng cố gắng, hi vọng có thể đối thể cộng đồng tương lai có chỗ cống hiến.

Mà trùng hợp chính là, lần này là một trận phần này tri thức có thể phát huy được tác dụng vui chơi.

"Nếu như ngươi là tại lo lắng chung quanh ý kiến, đúng á, cũng coi là chuyện tốt. Nếu như không muốn cho bất luận kẻ nào thêm phiền phức liền là tiểu bất điểm thiếu gia ngươi sinh tồn chi đạo, vậy ta cũng không có gì tốt phàn nàn  bất quá, ngươi là chúng ta đại biểu, vì lẽ đó tương lai nhất định sẽ đụng tới ngươi không hiện ra bản thân chủ trương liền không cách nào giải quyết tình huống. Ta có nói sai sao?"

"... Ô..." Nghe xong Izayoi phát biểu, nhân từ cắn chặt răng ngẩng đầu lên.

Trong chớp nhoáng này, quanh mình ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

Bất an cùng bất mãn.

Tại vẩn đục phủ định trong tầm mắt, chỉ có thỏ đen cùng San Đóa Lạp đưa tới mong đợi ánh mắt.

Lạc Phong Vân cũng dùng ánh mắt khích lệ nhìn xem hắn.

"Ngươi đã không muốn lại được gọi là ký sinh trùng a? Ngươi không phải nói muốn phải cải biến sao? Như vậy liền hướng quanh mình phơi bày một ít soái khí biểu hiện, chủ động đứng ra đi, chúng ta 'Người lãnh đạo' ?"

"Là... Đúng thế... !" Được gọi là người lãnh đạo đại khái để nhân từ thật cao hứng đi, hắn tràn ngập nhiệt tình đáp lại.

Izayoi bắt được cơ hội đem nhân từ khiêng đến trên vai, để mọi người chung quanh xem hắn dáng vẻ.

"Tốt, vậy liền lên đi, tiểu bất điểm đại nhân! Nếu là bởi vì chuyện này nổi danh, liền chính thức tới ấn tuyên truyền đơn đi! Phía trên muốn viết lấy: 'Bởi vì ma vương mà cảm thấy quấy nhiễu ngài, xin (mời) liên lạc nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell]' !"

Nhân từ phốc một tiếng kêu to: "Ta... Ta không phải nói qua tuyệt đối không được sao! Mà lại nhất định phải đem danh tự viết ra sao?"

"Đó là đương nhiên, ta không phải nói qua ngươi là đại biểu à... Tính, nếu như tiểu bất điểm đại nhân ngươi vô luận như thế nào cũng không nguyện ý, cái kia đổi thành 'Bởi vì ma vương mà cảm thấy quấy nhiễu ngài, xin (mời) liên lạc nhân từ O Lạp Tắc Nhĩ [Russell]' cũng được."

"Dạng này rất kỳ quái đi! Đem nhất không cần che khuất địa phương che khuất thì có ích lợi gì!" Kháng nghị nhân từ, cùng không ngừng náo hắn Izayoi.

Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười, sau đó lắc đầu.

Hắn cũng không phải là không muốn giúp bận bịu, mà là tinh thần đã cảm giác được một chút mệt mỏi.

Ma nhãn thời gian duy trì có chút ngắn a... Dùng ma nhãn giết chết cái kia Lopez đặc biệt...

Thế mà muốn theo khái niệm cấp độ bên trên xóa đi nàng sao?

Lạc Phong Vân nheo lại mắt, "Cái này Lopez đặc biệt... Không có đơn giản như vậy a..."