"Xem ra trong chúng ta thu hoạch được tiềm lực nhiều nhất tuyệt đối số Phong Vân ngươi không ai có thể hơn." Có chút khó chịu chép miệng một cái, Vân Phong Thiên thở dài.

	"Lại nói ngươi triệu hoán đến rất nhiều người a. . . Kỳ quái, chúng ta đại bộ phận nhân thủ bên trong đều chỉ có hai Trương Triệu gọi thẻ, ngươi nơi này cũng có. . . Bảy người." Phong Gian Nguyệt thì là sờ lên cằm, nói.

	"Karna là nghi thức triệu hoán đến, Iskandar thì là nhiệm vụ lựa chọn mang ra người đi theo." Lạc Phong Vân nói.

	"Ta chỗ này cũng có một trương đặc thù chỉ định triệu hoán thẻ, chỉ có thể triệu hoán Hassan Sabbah." Tuyết Thiên Vân lấy ra một tấm thẻ phiến, trên thẻ in thình lình liền là lúc trước lần thứ tư Cuộc chiến Chén Thánh bên trong có được đa nhân cách Assassin Hassan Sabbah.

	"Xem ra vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

	"Ài, thứ này các ngươi cũng có?" Vân Phong Thiên lấy ra một tờ thẻ màu đen, trên thẻ khắc ấn lấy chính là một cái tóc bạc nam tử, người mặc khôi giáp màu đen.

	"Saber triệu hoán thẻ. . . ?" Lạc Phong Vân nhìn xem trên thẻ nhân vật, khẽ cười khổ, "Gia hỏa này cùng của ta tương tính khẳng định không tốt, còn may là ngươi người đi theo."

	"Có ý tứ gì?" Một bên Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Ta theo lão cha nơi đó nghe ta vai trò là mẹ, ta có một nửa Long tộc huyết mạch, ngạch, còn không có thức tỉnh Long tộc huyết mạch. Cái này Saber tên thật là đồ long anh hùng Siegfried, cùng có long chủng huyết mạch gia hỏa tương tính chắc chắn sẽ không tốt a?" Lạc Phong Vân cười cười, "Tốt, chúng ta trước cho tới nơi này, quay đầu cho các ngươi một vài thứ, ta trước kết thúc trò chuyện."

	Kết thúc trò chuyện, Lạc Phong Vân đứng người lên, lau sạch sẽ thân thể của mình, thay đổi (một) áo sơ mi trắng, mặc vào Hắc Sắc  quần dài, mặc vào một bên giày của mình, cầm lên cổng song kiếm, đem song kiếm trói tại bên hông, đi ra gian phòng của mình.

	. . .

	"Phong Vân? Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

	Lưu Dịch nghe thấy tiếng đập cửa, mở cửa xem xét lại là Lạc Phong Vân.

	"Đưa ngươi ít đồ." Lạc Phong Vân xuất ra một đầu đai lưng, phía trên có (sáu) cái Pokeball.

	"Cái này. . ."

	"Tặng cho ngươi, bất quá trước nói cho ngươi, ngươi những tạp phiến kia, liền cùng loại với 'Nhà kho', ngươi một lần mang theo hạn vẫn chỉ là sáu con Pokemon." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, nói.

	"Ân, đa tạ." Lưu Dịch gật gật đầu.

	"Chờ nhiệm vụ trở lại hẵng nói đi. . . Học viện bên kia nói còn có một đội ngũ tại đêm nay sẽ tới đạt nơi này cùng chúng ta hội hợp, là ban đêm bộ lớp một đám gia hỏa." Lạc Phong Vân nói.

	Hắn đang trên đường tới tiếp vào hiệu trưởng thông tin, thế mới biết.

	"Tốt a. . . Biết bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ hi vọng tên kia không tại liền tốt."

	"Tên kia. . . ?"

	"Ha ha. . . Là cái đồ biến thái, vừa thấy mặt liền hô hào muốn hút ta máu nữ biến thái!" Lưu Dịch một mặt bi thống.

	"Nha. . . soga, thật là lợi hại. . . Cọng lông cái lông a. . . Ngươi dạng này khiến cho ta hồi tưởng lại không tốt hồi ức!" Lạc Phong Vân hồi tưởng lại cơ hồ là bị nuôi nhốt thời gian bốn năm bị Krul nuôi nhốt ~), thế là cũng tiến vào "Một mặt bi thống" trạng thái. . .

	"Bất hạnh a. . ." × 2

	Nào đó bất hạnh đầu nhím thiếu niên: Đừng cướp ta lời kịch a! )

	. . .

	Nửa giờ sau.

	"Ta nói a. . . Ngươi cho ta tiêm vào vật này thật không có vấn đề?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân vứt bỏ ống tiêm, hỏi.

	"Xoa, cái kia thế nhưng là giá trị mười lăm con ác ma đồ vật, ngươi yên tâm tốt, cái kia là vì giảm bớt ngươi sử dụng Sharingan tác dụng phụ đồ vật, là đời thứ nhất hỏa ảnh tế bào dung môi, mặc dù là pha loãng bản, nhưng là vẫn đủ, ba ngày tiêm vào một lần, tiêm vào năm lần về sau ngươi hẳn là liền có thể có được học tập mộc độn nhẫn thuật tư cách." Lạc Phong Vân lại lấy ra (bốn) chi ống tiêm, giao cho Phong Gian Nguyệt, "Giữ gìn kỹ, trong các ngươi ở giữa cũng chỉ có ta có mở ra cái này mảnh vỡ thương thành, mà lại của ta mảnh vỡ cũng không nhiều."

	"Ngươi còn lại bao nhiêu mảnh vỡ?" Phong Gian Nguyệt đem tay áo trả về, thu hồi trên bàn ống tiêm, hỏi.

	"Cho các ngươi đổi đồ vật tiêu xài không nhiều hơn hai trăm mảnh vỡ, dù sao cái kia hơn ba mươi ngày giết ác ma giết đến cũng rất thống khoái. Bây giờ còn có hai mươi mấy mảnh vỡ." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta đi tìm Nhược Tuyết, đừng lộn xộn, trước dung hợp cái kia bộ phận tế bào."

	"A nha. . ." Không yên lòng đáp trả, Phong Gian Nguyệt ngồi ở trên giường bắt đầu minh tưởng.

	". . . Hô, hiệu trưởng, hậu viện còn bao lâu?" Lạc Phong Vân thông qua tay mình trên cổ tay thông tin thủy tinh hỏi thăm vị kia vô lương hiệu trưởng.

	"Ta xem một chút. . . Đã đến a ~" hiệu trưởng vẫn là nở nụ cười.

	Lạc Phong Vân thở dài, "Thật đáng sợ."

	"Cái gì a. . . Nguyên lai ngươi như thế sợ hãi Huyết tộc?"

	"Không, chỉ là có chút không tốt hồi ức."

	Sờ sờ cổ của mình, Lạc Phong Vân hỏi: "Đến lúc đó chúng ta là cùng một chỗ hành động vẫn là. . ."

	"Đương nhiên là cùng một chỗ hành động."

	"Hiểu, vậy liền trước treo." Lạc Phong Vân đóng lại thông tin thủy tinh, đi hướng Lam Nhược Tuyết gian phòng.

	Lễ vật còn không có đưa xong a. . .

	. . .

	Lạc Phong Vân đưa cho Lam Nhược Tuyết chính là (một) kiện rất đặc thù đồ vật.

	Kia là (một) kiện Bảo cụ.

	Hệ thống xuất phẩm Bảo cụ, không phải Hiên Viên Hạo phỏng chế Bảo cụ.

	Quân thần chi kiếm Photon_Ray)

	Đẳng cấp: A

	Loại đừng: Đối quân Bảo cụ

	Bị Châu Âu toàn cảnh sợ hãi "Thần chi trừng phạt", "Thượng Đế chi tiên" chỗ có vũ dũng cùng khủng bố, cùng "Đắc Đáo quân thần Mars chi kiếm" cái này (một) dật lời nói kết hợp mà thành Bảo cụ.

	Bảo cụ "Quân thần chi kiếm" mặc dù có trường kiếm hình dạng, nhưng lại chẳng biết tại sao là sẽ để cho người cảm thấy mười phần vượt mức quy định thiết kế.

	Từ tam sắc quang mang tạo thành "Thân đao", nghe nói có thể phá hư tồn tại ở đại địa phía trên "Hết thảy tồn tại" .

	Xuyên thấu qua thi triển tên thật giải phóng, "Thân đao" sẽ phóng xuất ra như cầu vồng ma lực ánh sáng, Altera thì như là cỗ sao chổi lấy đột tiến phương thức đối địch phương trận doanh tiến hành rộng phạm vi tiêu diệt.

	Giải phóng chân chính lực lượng thời điểm , đẳng cấp cùng loại đừng đều sẽ đề cao.

	Đi vào Vân Phong Thiên nơi này thời điểm, Vân Phong Thiên tiếp nhận Lạc Phong Vân lễ vật thương ma đạo thư.

	Cái này thương ma đạo thư là tay phải thương ma đạo thư, bởi vì Hoa Hoa Tuyết từng trong lúc vô tình nhắc qua Vân Phong Thiên tay phải nhận qua một loại ma thú nguyền rủa, điểm này bị Lạc Phong Vân ghi nhớ.

	"Đa tạ, Phong Vân." Tiếp nhận thương ma đạo thư hóa thành viên cầu nhỏ, Vân Phong Thiên cười cười, "Này làm sao dùng?"

	"Đưa tay phải ra." Lạc Phong Vân thở dài, trợ giúp Vân Phong Thiên gắn thương ma đạo thư.

	"Nhớ kỹ đem cái kia nguyền rủa cho bỏ đi a, nếu không thứ này thật đúng là không đáng." Lạc Phong Vân đi ra thời điểm nói.

	Hắn những lễ vật này dùng không vẻn vẹn chỉ có kỳ tích mảnh vỡ, kim tệ cũng dùng hơn hai vạn.

	"Còn có hai phần. . ." Lạc Phong Vân vừa đi ra hai bước, liền bị một vật đập vào đầu.

	"Đau đau đau. . ."

	"Nghĩ gì thế?" Tuyết Thiên Vân cùng Hoa Hoa Tuyết cũng đứng sau lưng Lạc Phong Vân, "Ngươi lại loạn dùng kim tệ tới mua đồ. . . Không biết giữ lại dự bị a?"

	"Không có sự tình, cho." Lạc Phong Vân đem hai dạng đồ vật phân biệt giao cho hai người.

	Sách kỹ năng vạn hiểu

	Tiềm lực dung hợp thẻ

	"Vạn hiểu. . . Sách kỹ năng. . . Ai, tạm thời không dùng đến, nhưng là sẽ dùng đến, đa tạ, Phong Vân." Hoa Hoa Tuyết gật đầu nói tạ.

	Tuyết Thiên Vân thì là thở dài, đem Hassan triệu hoán thẻ đưa cho Lạc Phong Vân, "Cầm đi dùng đi, Jill rất phản cảm đám người kia."

	"Lily tỷ cùng chinh phục vương không phải cũng đồng dạng. . ." Lạc Phong Vân tiếp nhận về sau cười khổ nói.