"... Sao? !" Illya lập tức lấy vẻ mặt kinh ngạc đáp lại Lạc Phong Vân.

"Đi nha... Kinh ngạc như vậy làm gì, cái này Rider là ta tự đánh mình thắng , các ngươi xuất lực sao? Ta không cho các ngươi không phải cũng rất bình thường?" Lạc Phong Vân dùng đương nhiên biểu lộ đáp lại hai vị thiếu nữ, "Đương nhiên, các ngươi có thể thử một chút đoạt (một) đoạt?"

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!" Tohsaka Rin cấp tốc vung ra (một) khối ma lực bảo thạch đánh tới hướng Lạc Phong Vân.

"... Ngô?" Lạc Phong Vân giơ tay lên, trong tay gãy đao hiện lên một tia hàn mang, đem bảo thạch một phân thành hai.

"Nha, quên nói, ta là kỳ quái anh linh đâu... Trừ bỏ Lancer bên ngoài ta giống như có cái khác toàn bộ chức bậc tính tương thích, Assassin cũng tốt, Rider cũng được, Caster mặc dù chỉ là tam lưu thả không lộ ra, nhưng là ta học tập tốt xấu đều là chính tông ma pháp." Lạc Phong Vân cười cầm lấy ma lực bảo thạch, bấm tay đem ma lực bảo thạch bắn về đi.

Tohsaka Rin tiếp được ma lực bảo thạch, lại phát hiện ma lực bảo thạch đã khôi phục nguyên dạng.

Còn không đợi nàng kinh ngạc, Lạc Phong Vân liền nhìn về phía hai vị thiếu nữ sau lưng, "Xem ra đêm nay còn có khách a."

"Thật sự là kinh người a, nên nói không hổ là anh linh sao?" Tóc vàng thiếu nữ đi tới, phía sau của nàng còn đi theo một cô bé khác.



"... Ngô... Gương mặt lạ a, vẫn là hai cái." Lạc Phong Vân hơi vung tay, trong tay gãy đao bị thu hồi tới.

"Ta là Lạc Phong Vân, các ngươi muốn làm sao xưng hô liền xưng hô như thế nào đi." Lạc Phong Vân nhìn một chút đi theo thiếu nữ tóc vàng, "Bất quá trước cho ta hỏi một câu, Illya, còn có bên kia tiểu nữ hài kia, các ngươi trang phục là chuyện gì xảy ra?"

Loại kia nhẹ nhàng thiếu nữ hệ trang phục...

Lạc Phong Vân híp mắt một chút con mắt, sau đó sờ sờ cái cằm, cuối cùng kỳ quái hỏi, : "Chẳng lẽ đây là cosplay sao?"

"Mới... Mới không phải đâu! Nhân gia nhưng là chân chính ma pháp thiếu nữ!" Illya đỏ mặt lớn tiếng phản bác.

"Không sai không sai, là... Y! Thật là đáng sợ ánh mắt a!" Illya trong tay thủ trượng bỗng nhiên phát ra âm thanh, Lạc Phong Vân ánh mắt cũng nhắm chuẩn căn này thủ trượng.

"... Thì ra là thế, đó chính là cái gọi là biến thân khí một loại đồ vật sao?" Lạc Phong Vân nhún nhún vai, sau đó đem trên người mình áo ngoài dính máu cởi xuống, lộ ra bên trong áo trong.

"Đáng tiếc ta bộ quần áo này a..." Lạc Phong Vân thở dài, "Tên kia thật sự là đáng ghét..."

"Như vậy... Tạm thời xưng hô ngươi là Ruler đi, ngươi biết những này chức bậc thẻ chân tướng sao?"

"Biết một chút." Lạc Phong Vân đem trong tay tấm thẻ ném cho Illya, Illya kỳ quái "Ài" một tiếng.

"Thứ này trước cho ngươi bảo quản lấy..." Lạc Phong Vân lưu lại câu nói này, sau đó tiếp tục nói, "Có cơ hội, chúng ta nói chuyện đi."

Nói xong, hắn xoay người, thân ảnh dần dần biến mất trong bóng đêm.

"Uy , chờ một chút..."

Tohsaka Rin vừa muốn nói gì, nhưng là Lạc Phong Vân đã không gặp.

"Tên ghê tởm..."

...

Lạc Phong Vân như dĩ vãng tiến vào thế giới phó bản về sau đồng dạng, bắt đầu tìm kiếm chỗ đặt chân.

Mình là không thể giống anh linh đồng dạng linh thể hóa  dù sao không phải thật sự anh linh, vì lẽ đó nhất định phải tìm tới chỗ nào bán ăn chút gì mới được.

"Vì lẽ đó loại này đêm khuya cửa hàng giá rẻ cũng thật là thuận tiện a..." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó thuần thục mở ra trước mặt chén mặt, ngâm nước về sau bắt đầu bắt đầu ăn.

Lạc Phong Vân ngồi tại cao ốc trên sân thượng, thưởng thức ánh trăng.

"Rất hoài niệm hương vị..." Lạc Phong Vân cảm khái, nhìn lên bầu trời.

Mình kiếp trước thức đêm cũng thường xuyên làm như vậy a?

Lạc Phong Vân nghĩ đến kiếp trước, không khỏi ánh mắt lộ ra hoài niệm thần sắc.

"Nha... Thật đúng là có duyên." Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Lạc Phong Vân bên người một người ngồi xuống, sau đó cầm lấy một chén cà phê, thuần thục vặn ra rót vào miệng bên trong.

"... Thật không nghĩ tới ở đây đều có thể đụng phải ngươi a... Hiên Viên Hạo." Lạc Phong Vân uống một ngụm mì nước, nói.

"Ha ha, nửa Chân Tổ các hạ, của ta cảm tưởng cũng kém không nhiều." Tóc đen thiếu niên cười cười, "Như thế nào? Con dao kia còn thuận tay sao?"

"Rất thuận tay đâu." Lạc Phong Vân cười một chút, "Đúng, ta có chuyện muốn hỏi ngươi một chút."

"Ồ? Nói nghe một chút?" Hiên Viên Hạo chọn một xuống đẹp mắt lông mày, nói.

"Ngươi biết Aziz Dakaha sao?"

"Cái kia ác thần a... Ta nghĩ nghĩ, ngô... Ta có thể nói cho ngươi, chỉ có đã đánh bại hắn thần minh là thường thắng bất bại quân thần Verethragna." Nói xong những này, Hiên Viên Hạo đem một viên bảo thạch ném cho Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân đưa tay tiếp được bảo thạch.

"Một lần cuối cùng chân chạy, ngươi cũng thật là bị sủng đến phi thiên a, liền thu hai ngươi bình cà phê làm chân chạy phí."

Hiên Viên Hạo cầm hai bình bình giả cà phê, "Bất quá... Có một số việc vẫn còn không biết rõ nên nói như thế nào đâu..."

Hiên Viên Hạo do dự một chút, cuối cùng xác nhận giống như nói ra: "Ngươi... Là sống lần thứ hai người đi."

"Ân... Không sai, ban đầu cái kia ta, đã chết đi."

Lạc Phong Vân đứng người lên, nhìn xem bầu trời đêm, "Quá khứ và hiện tại, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Tay phải luồn lên ngọn lửa, mặt cùng canh còn có túi hàng toàn bộ bị bốc hơi, Lạc Phong Vân nhàn nhạt nói ra: "Quá khứ đối với hiện tại tới nói rất trọng yếu sao? Không trọng yếu sao?"

"Ai biết a, Hạo • Phạm Hải Tân." Lạc Phong Vân điềm nhiên như không có việc gì nói Hiên Viên Hạo một cái tên khác, Hiên Viên Hạo biểu lộ cũng không có rất đại biến động.

"Vậy ta, hẳn là liền sẽ không nhận lầm, cứ việc mấy lần hồi ức động tác của ngươi, cũng đối ngươi có chút nghi vấn, nhưng là cuối cùng vẫn là gặp ngươi lần nữa, Tuyết Phong Vân." Hiên Viên Hạo vặn ra cà phê bình, "Bất quá a... Nghĩ không ra lúc trước cái kia trẻ tuổi nhất xã hội từ thiện đại sứ, sẽ lấy bộ dáng bây giờ ở đây ăn chén mặt đâu."

"Thế sự vô thường, không phải sao?" Lạc Phong Vân cũng cầm lấy một bình cà phê, "Cứ như vậy, lại nói đây là cái gì?"

"Động cơ vĩnh cửu linh cách, phi thường thích hợp như ngươi loại này thích hoa thức mở lớn gia hỏa." Hiên Viên Hạo nói, uống xong cà phê trong tay, hai tay cùng hai chân cũng bắt đầu tản mát ra lân quang.

"... Nha, ta muốn đi, gặp lại, Lạc Phong Vân, lần sau gặp." Hiên Viên Hạo nói đến đây, toàn thân cũng biến thành vô số điểm sáng biến mất.

"..." Lạc Phong Vân nhìn một chút trong tay bảo thạch, sau đó bảo thạch phảng phất là đang kêu gọi Lạc Phong Vân đồng dạng, bắt đầu lóe ra quang mang nhàn nhạt.

"Thì ra là thế, thứ hai động cơ vĩnh cửu linh cách a, thật sự chính là ngoài ý muốn thích hợp của ta linh cách." Lạc Phong Vân cười lên, "Chính là như vậy đi, vận dụng nhiệt lực ảnh hưởng bản thân, theo ngoại giới hấp thụ nhiệt năng tới vô hạn làm việc... Rất tốt."

Lạc Phong Vân tay phải nắm chặt bảo thạch, sau đó bảo thạch triệt để dung nhập trong tay của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Lạc Phong Vân xem xét từ bản thân Servant giao diện thuộc tính.

Phía trên thêm ra một đầu kỹ năng.

Thứ hai động cơ vĩnh cửu linh cách:EX, có thể vì túc chủ cung cấp vô hạn động năng, so với Cố Hữu Kết Giới hạn chế tính, năng lực này càng khủng bố hơn.