Về sau Rentarou chạy tới, tựa hồ Thất Hộ Cận có cái gì muốn cùng hắn nói, Lạc Phong Vân từ đối với người khác ** tôn trọng, liền không có đi nghe, mà là ôm đã ngủ say Hina về đến trong nhà.

	Cự thạch bia bạch hóa hiện tượng bị phát hiện về sau, Thánh Thiên Tử tại thánh ở cử hành công khai gặp mặt.

	Lạc Phong Vân lúc này là tại trong doanh địa, cùng Rentarou còn có Katagiri Ngọc Thụ cùng một chỗ thông qua màn ảnh máy vi tính nhìn trước mắt một màn này.

	"Không thể không nói, chính phủ phương thức có vấn đề, thông qua rút thăm quyết định có thể đi vào dưới mặt đất chỗ tránh nạn nhân viên, sẽ chỉ gia tăng mọi người không tín nhiệm." Lạc Phong Vân nhẹ nói.

	"Vô luận là ai tiến vào chỗ tránh nạn, đều chỉ sẽ có được: A, cái này nhất định là sớm đã dự định người tốt. Ý nghĩ như vậy." Lạc Phong Vân sau lưng Ngọc Thụ nói.

	"Kẻ có tiền đã nện xuống trọng kim lũng đoạn vé máy bay. Nói cách khác, những người còn lại nhóm chỉ có dưới mặt đất chỗ tránh nạn cái này (một) tuyển hạng. Mà lúc này đây lại ra rút thăm cái này chính sách, đánh giá các cái khác người trở nên đằng đằng sát khí cũng chỉ là vấn đề thời gian a." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Rentarou, chuẩn bị cho tốt nha." Diên Châu thanh âm tại ba người sau lưng vang lên.

	Bởi vì đã có ba tổ nhân viên, vì lẽ đó bọn hắn cũng phân phối đến lực lượng phòng vệ lều vải.

	Lạc Phong Vân nhìn lên bầu trời, rất là sáng sủa, nhưng là, Lạc Phong Vân trong lòng luôn có một loại vung đi không được cảm giác đè nén.

	Lạc Phong Vân một mực cảm giác trong lòng cảm giác đè nén không cách nào tán đi, Lạc Phong Vân cau mày nhìn lên bầu trời, đành phải xuất ra một bình cà phê mở ra uống.

	"Lại nói Phong Vân ngươi đến cùng chỗ nào lấy ra cà phê a, ta cũng không nhìn thấy trên người ngươi có mang theo." Rentarou tò mò nhìn Lạc Phong Vân, hắn luôn luôn có thể chưa từng biết địa phương nào lấy ra một bình bình giả cà phê.

	"Đây là cái bí mật." Lạc Phong Vân cười hắc hắc. Hắn nhưng thật ra là dùng không gian tùy thân tới chứa một ít đồ vật, bởi vì đồ vật không nhiều, hắn liền mua rất nhiều bình giả cà phê bỏ vào không gian tùy thân.

	"Tính, ta trước cùng Diên Châu đi tìm tổ kế tiếp tổ hợp, các ngươi liền trước ở lại." Rentarou làm ra một bộ không thể làm gì dáng vẻ,

	"Ừm." Lạc Phong Vân nhấp một cái cà phê, sau đó lẳng lặng ngồi xuống.

	Hắn lúc này đã ngay tại xem hệ thống cho hắn nhiệm vụ.

	"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con gastrea, (tiến độ 0/ 5) ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 500. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Nhị tinh nhiệm vụ: Tìm tới mình mở đầu người, ban thưởng kinh nghiệm 1000. Trạng thái: Đã hoàn thành.

	Tam tinh nhiệm vụ: Đánh bại Hiruko Kagetane. Ban thưởng kinh nghiệm 3000, kim tệ 1000, một lần vũ khí quyền lựa chọn. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tứ tinh nhiệm vụ: Phá huỷ "Chòm Bò Cạp" ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, một trương rút thưởng khoán. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành thủ vệ Đông Kinh, đồng thời đánh giết tất túc (năm), ban thưởng kinh nghiệm 5000, kim tệ 2000, nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 1, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 2. Trạng thái: Chưa hoàn thành

	Chỉ có hoàn thành tất cả nhiệm vụ mới có thể rời đi thế giới phó bản.

	Thế giới phó bản cùng thế giới này thời gian trôi qua so làm 300: 1, xin (mời) túc chủ yên tâm lịch luyện."

	Trước bốn cái nhân vật Lạc Phong Vân đều đã hoàn thành, bất quá bây giờ hắn cần kinh nghiệm liền đã không ít, bất quá bởi vì nhiệm vụ vẫn là thăng một cấp, Lạc Phong Vân đã đem mình "Đâm xuyên chi tiễn" điểm kỹ năng đến cấp bốn, kế tiếp điểm kỹ năng không thể phân phối tại "Đâm xuyên chi tiễn" bên trên, Lạc Phong Vân cũng không có vì chuyện này phiền não, mà là nhìn lên hệ thống nói rõ:

	"Tới từ nhiệm vụ đặc thù:

	Liên tục lịch luyện: Kinh lịch một cái phó bản về sau, căn cứ ngươi đánh giá đến cho cho ngươi là có hay không tiếp tục thí luyện yêu cầu, nhiệm vụ trước mặt đánh giá:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 100/ 100

	Nhị tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 100/ 100

	Tam tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 90/ 100

	Tứ tinh nhiệm vụ: Hoàn thành điểm số: 98/ 100

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Không biết.

	Tổng hợp nhiệm vụ điểm số đạt tới 400 phân, liền có thể tiến vào kế tiếp lịch luyện phó bản, thời gian so vẫn là 300: 1, xin chú ý nhiệm vụ đánh giá, phó bản nhiệm vụ không tiến hành cho điểm, lại chỉ có thể một mình tiến vào khế ước giả có thể hộ tống)."

	"Thì ra là thế sao? Nói cách khác, còn lại nhiệm vụ này, ta vô luận như thế nào đều muốn hoàn thành được hoàn mỹ đi." Lạc Phong Vân lẳng lặng nhếch cà phê, hai mắt có chút nhắm lại, hắn cảm thấy sau lưng tới cái khí tức quen thuộc, "Hina?"

	"Onii-chan, ngươi đang suy nghĩ gì?" Hina ngồi quỳ chân tại Lạc Phong Vân trước mặt, hỏi.

	"Hina, vươn tay cánh tay." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói, sau đó theo trong túi áo trên xuất ra một cái ống chích.

	"Onii-chan?" Hina dựa theo Lạc Phong Vân nói, đưa tay phải ra cánh tay.

	Lạc Phong Vân có chút kéo xuống Hina trên cánh tay tay áo, sau đó đem ống chích trong mang theo có chút màu đỏ chất lỏng màu xanh biếc cho Hina tiêm vào đi vào.

	"Onii-chan, cái kia là" Hina lẳng lặng mà nhìn xem Lạc Phong Vân đem dược tề tiêm vào xong về sau, hỏi.

	"Là máu của ta làm cùng tài liệu mới chế tạo ra đặc thù dược phẩm, có thể giảm xuống các ngươi những này chịu nguyền rủa con trai trong cơ thể ăn mòn suất, trên người ta mang theo cái này dược tề không tính rất nhiều, vì lẽ đó liền trước cho ngươi tiêm vào một chi." Lạc Phong Vân đem trong tay mình không châm ống chích vứt bỏ, nói.

	"Onii-chan huyết dịch?"

	"A, ta đã từng bị Nguyên Tràng động vật rót vào qua dịch thể, nhưng là không có Nguyên Tràng động vật hóa mà là cướp đoạt Nguyên Tràng động vật bộ phận năng lực." Lạc Phong Vân khẽ mỉm cười giải thích nói, "Vì lẽ đó ta nghĩ ta huyết dịch bên trong là không phải có gì có thể áp chế Nguyên Tràng động vật thừa số, thế là rút một chút huyết dịch cho Thất Hộ Cận thầy thuốc làm thí nghiệm, nàng làm ra dược tề có một ít, ta liền hướng nàng muốn một bộ phận."

	"Vậy tại sao Thất Hộ thầy thuốc" Hina vừa mới nghĩ hỏi cái gì, nhưng là hắn rất nhanh liền dừng lại.

	Lạc Phong Vân mang theo mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy a, Thất Hộ thầy thuốc vì bảo vệ ta, vì lẽ đó không có đem chuyện này báo cáo, đợi đến thời điểm ta đem đầy đủ huyết dịch cung cấp cho Thất Hộ thầy thuốc, liền có thể chế tạo ra đủ số lượng huyết thanh."

	"Thế nhưng là dạng này sẽ đối onii-chan thân thể tạo thành tổn thương."

	"Nhưng là ta cảm thấy để các ngươi những này hài tử vô tội bị thương tổn là một loại càng lớn tội ác, loại thuốc này lần thứ nhất sử dụng lúc rõ ràng nhất, trong cơ thể ngươi ăn mòn suất đại khái sẽ giảm xuống 20 ---- 25 tả hữu, đây là Thất Hộ thầy thuốc cùng ta nói." Lạc Phong Vân nói.

	"Thất Hộ thầy thuốc vì cái gì khẳng định như vậy?"

	"Đại khái là bởi vì có người thí nghiệm." Lạc Phong Vân cà phê trong tay bình cũng thấy đáy, hắn tiện tay đem cà phê bình để ở một bên, nói.

	"Người thí nghiệm kia là ai?"

	"Diên Châu. Trong cơ thể nàng ăn mòn suất một trận cao tới 40 trở lên, đây là sáng hôm nay Thất Hộ Cận cùng ta nói."

	"Như vậy, onii-chan "

	"Đúng, Hina." Lạc Phong Vân hiếm thấy đánh gãy Hina, "Nếu có một ngày, ta muốn rời khỏi thế giới này, ngươi có muốn hay không đi theo ta?"

	"Một cái thế giới khác?"

	"Đến lúc đó ngươi liền sẽ biết, đến, lại đưa ra tay." Lạc Phong Vân đối Hina cười một tiếng, "Hệ thống, ký kết khế ước."

	"Ký kết khế ước 1020 100.

	Khế ước ký kết hoàn thành.

	Khế ước nhân vật thuộc tính:

	id: Hina Tư Phổ Lãng Đặc

	Lực lượng: 30

	Tốc độ: 13m/s

	Trong cơ thể mang theo cú mèo thừa số, có được kỹ năng: Nhìn ban đêm

	Bởi vì thân thể bị cải tạo qua, vì lẽ đó có thể điều chỉnh hô hấp của mình, là trời sinh tay bắn tỉa.

	Khế ước giả: Lạc Phong Vân."