Hội đàm rất nhanh liền kết thúc, không có tìm được đủ Vũ Huyền Tông cùng an Rander cấu kết chứng cứ.

	Hina cứ việc nhận xử lý, nhưng là Lạc Phong Vân thuê mướn Hina, Hina cùng Lạc Phong Vân tạo thành mới cảnh sát nhân dân tổ hợp, bài vị tạm thời tại hai ngàn ra mặt.

	Bọn hắn thực lực tựa hồ cũng không chỉ trình độ này, Hina là đơn thương độc mã đều có thể xếp tại 98 vị cường hãn cơ giới hoá binh sĩ.

	Mà Lạc Phong Vân thì là có thể một người đơn đấu lúc trước nguyên bài vị 134 Hiruko Kagetane cha con, có thể nói cũng là mạnh phá trần, huống chi hắn còn đánh thắng được Hina, sức chiến đấu cũng ít nhất là vị trí thứ 100 cao thủ.

	Đương nhiên Lạc Phong Vân cũng không có đối cái này bài vị có cái gì dị nghị, hắn còn càng vui với điệu thấp một điểm.

	Bảo vệ uy hiếp trác người bởi vì lúc trước một lần bởi vì ghen ghét ý đồ bắn giết Rentarou, kết quả bị Rentarou ngược lại đem (một) quân, bị đá ra Thánh Thiên Tử hộ vệ đội, trực tiếp sắp thành bình dân.

	Mà hội đàm đi qua sau không lâu

	Một sĩ binh đang đi tuần thời điểm phát hiện có một đầu Nguyên Tràng động vật bám vào tại ba mươi hai hào cự thạch trên tấm bia, chuyện này bị thông báo cho Thánh Thiên Tử.

	Mà lúc này

	Ba mươi chín khu.

	Nơi này là những cái kia chịu nguyền rủa con trai nhóm sinh hoạt địa phương, bởi vì rất nhiều chịu nguyền rủa con trai cũng được mọi người bài xích, vì lẽ đó bọn hắn không có cách nào sinh hoạt tại trong thành thị, chỉ có thể sinh hoạt ở ngoại vi khu.

	Lạc Phong Vân lúc trước có tới qua nơi này, bất quá chỉ là bởi vì mới vừa tới đến thế giới này, vội vàng, không có nhìn nhiều nơi này.

	Hắn hiện tại cùng Rentarou, Mộc Canh cùng một chỗ đều ở nơi này đảm nhiệm giáo sư, dạy những này chịu nguyền rủa con trai nhóm học tập.

	"Ta là hôm nay bắt đầu đảm nhiệm các ngươi giáo sư Satomi Rentarou, hứng thú là côn trùng quan sát, thực vật thu thập, vi sinh vật loại hình cũng thật thích, cách đấu kỹ bao nhiêu cũng biết điểm có vấn đề gì muốn hỏi sao?"

	"Có!" "Có!" Lũ tiểu gia hỏa tiếng hô hoán liên tiếp, Lạc Phong Vân đứng ở phía sau khẽ mỉm cười, một đôi màu xanh thẳm con ngươi mang theo điểm điểm ý cười, cái này khiến hắn nhớ tới kiếp trước ở cô nhi viện nhìn thấy những cái kia đáng yêu bọn nhỏ.

	"Cố lên làm a, bên trong thấy lão sư." Tùng Khi tiên sinh ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem.

	"Ngươi tại quản chi cái gì? Ngươi không phải tiếp nhận được nhờ cậy, làm những hài tử này lão sư chuyện sao?" Mộc Canh nhịn không được hướng Rentarou nói.

	"Mọi người yên lặng một chút." Lạc Phong Vân khẽ mỉm cười, "Từng bước từng bước đến, để bên trong thấy lão sư từng cái trả lời vấn đề của các ngươi có được hay không?"

	"Tốt!" Ân, lúc này thanh âm ngược lại là đều nhịp.

	"Như vậy ngươi tới!" Rentarou trấn tĩnh lại sau chỉ một đứa bé trả lời.

	"Lão sư! Nghe nói lão sư cùng Diên Châu đang lấy kết hôn là điều kiện tiên quyết ở chung, đây là thật sao?" Oa, vừa lên tới liền là như thế kình bạo vấn đề, Rentarou có chịu. Lạc Phong Vân mang theo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn xem Rentarou, trong lòng đã tại phình bụng cười to.

	"Đương nhiên là thật!" Hàng trước Diên Châu trực tiếp thay Rentarou trả lời.

	"Làm sao có thể a, nàng là ăn không ngồi rồi!" Rentarou vội vàng lớn tiếng giải thích.

	"Phong Vân, nói xong chúng ta cùng đi đây này?" Rentarou quay đầu chuyển hướng Phong Vân, hỏi.

	"Tốt tốt." Lạc Phong Vân đi lên trước, "Ta là các ngươi một vị lão sư khác, Tendou Phong Vân, hứng thú là Shōgi, cờ vây, sau đó am hiểu kiếm thuật cùng thuật cách đấu, còn có biết rất nhiều ngoại quốc lịch sử nha."

	"Đồng dạng, có vấn đề hay không muốn hỏi đâu?" Lạc Phong Vân mang theo dáng tươi cười hỏi, đồng dạng chính là nhiệt tình phản ứng.

	"Tốt, vậy liền vị bạn học kia." Lạc Phong Vân cũng giống vậy chỉ một vị hài tử, vị kia hài tử đứng người lên, "Lão sư lão sư, nghe nói ngươi đã cùng Hina ký kết hôn ước, đây là thật sao?"

	"Dĩ nhiên không phải thật!" Lạc Phong Vân kém chút cũng thất thố, "Hina là muội muội của ta!"

	"Sách, kém một chút liền đem onii-chan cho cột vào Hina trên thuyền" Hina ở một bên mơ mơ màng màng nói.

	"Ai dạy ngươi những thứ đồ ngổn ngang này?" Lạc Phong Vân rất đau đầu, "Mà lại ta mới mười ba tuổi, mười ba tuổi, vẻn vẹn so với các ngươi lớn một chút mà thôi, coi như muốn giảng loại kia cái gọi là hôn ước chuyện cũng không phải hiện tại nói!"

	Hina có chút nheo mắt lại, Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài, "Tốt, cũng liền những này, lại mời chúng ta vị kế tiếp lão sư nói chuyện."

	"Ta, ta gọi Tendou Kisara, ân "

	"Cái kia, lão sư." Một đứa bé giơ tay lên.

	"Ừm?"

	"Ta nghe Diên Châu nói, lão sư ngươi bộ ngực quá lớn cũng không nhìn thấy bên chân, đây là thật sao?"

	"Hở?" Mộc Canh lập tức lúng túng lui lại một bước.

	"Mộc Canh lão sư cùng Rentarou lão sư tại kết giao bên trong sao?"

	"Các ngươi muốn kết hôn sao?"

	"Chúng ta không có ở kết giao, cũng sẽ không kết hôn!" Mộc Canh có chút xấu hổ vỗ bàn một cái, nói.

	"Tốt ài!" Ngồi tại hàng trước nhất Diên Châu reo hò một tiếng, Lạc Phong Vân không khỏi bất đắc dĩ nâng trán, Hina tựa hồ chính là bị Diên Châu làm hư rơi

	"Ai" * 2, Rentarou cùng Lạc Phong Vân đồng thời thở dài một tiếng.

	Thế là từ Rentarou tiến hành giảng bài, Lạc Phong Vân bổ sung chương trình học cứ như vậy bắt đầu.

	"Ách, thế là, cái này Đông Kinh địa khu kẻ thống trị là "

	"Thánh Thiên Tử đại nhân."

	"Trả lời."

	"Ta chưa thấy qua Thánh Thiên Tử đại nhân ài." Dưới đài, ngồi tại Diên Châu bên người tiểu la lỵ chính đối Diên Châu nói.

	Diên Châu ngẩng đầu, tựa hồ trông thấy cái gì, thế là nàng đứng dậy, chỉ vào một cái phương hướng, "Gọi Thánh Thiên Tử đại nhân liền là kẻ như vậy."

	Nghe thấy Diên Châu, Lạc Phong Vân theo quyển sách trên tay bên trong đem lực chú ý dời, trông thấy Thánh Thiên Tử đang đứng tại cách đó không xa.

	"Thánh Thiên Tử đại nhân?"

	"Mọi người tốt, học tập thú vị sao?" Thánh Thiên Tử mang theo mỉm cười thản nhiên, hỏi trước mắt bọn nhỏ.

	"Xảy ra chuyện" Lạc Phong Vân có chút nheo lại cặp mắt của mình, sau đó gọi điện thoại, "Mosey Mosey? Nhược Tuyết, cái gì? Vân Phong Thiên tìm tới cộng tác? A, bất quá "

	Tendou công ty cảnh sát dân gian.

	"Cự thạch bia liền muốn sụp đổ sao?" Lạc Phong Vân trong tay cầm một bình cà phê, hắn rất thích cà phê, không biết tại sao chính là, hắn lúc này ngay tại nhẹ nhàng nhếch cà phê trong tay, còn có mấy phần gương mặt non nớt bên trên mang theo vài phần thần sắc tỉnh táo.

	"Tối hôm qua bám vào ba mươi hai hào cự thạch trên tấm bia chính là giai đoạn (bốn) Nguyên Tràng động vật, thường gọi tất túc (năm). Bị nó chỗ rót vào ăn mòn dịch ăn mòn, sau sáu ngày, ba mươi hai hào cự thạch bia sẽ mất đi từ trường cũng đổ sụp. Mặc dù đã bắt đầu chế tạo thay thế nó cự thạch bia, nhưng khoảng cách hoàn thành còn cần cửu thiên."

	"Phân tích biểu hiện, sụp đổ sau trong ba ngày, liền sẽ bởi vì giống như là tuyết lở đồng dạng tràn vào Nguyên Tràng động vật, sẽ để toàn bộ thị dân tử vong, hoặc là Nguyên Tràng động vật hóa."

	"Vì phòng ngừa khủng hoảng, ta cũng tiến hành tình báo phong tỏa. Nhưng là, vài ngày sau cự thạch bia bắt đầu bạch hóa, đây không phải có thể một mực ẩn giấu đi. Tại cự thạch bia bên ngoài, đã tụ tập được ước chừng hai ngàn cái Nguyên Tràng động vật." Thánh Thiên Tử đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

	"Ngươi nói hai ngàn cái? Chờ một chút, vì cái gì tất túc (năm) có thể bám vào cự thạch trên tấm bia? Không phải nói trừ giai đoạn (năm) bên ngoài tất cả Nguyên Tràng động vật đều sẽ nhận cự thạch bia sinh ra từ trường ảnh hưởng sao?"

	"Đoán chừng là cự thạch bia bản thân vấn đề." Lạc Phong Vân nhấp một cái cà phê, "Chỉ có khả năng này, nếu không ta nghĩ không ra cái khác khả năng. Liền xem như tất túc (năm) có giai đoạn (năm) bất tử chi thân, cũng không có khả năng có loại này bản sự. Sau đó thì sao? Ngài hi vọng ta cùng bên trong thấy ca làm cái gì?"

	"Ta hi vọng các ngươi tổ kiến phụ trợ bộ đội." Thánh Thiên Tử rốt cục nói ra dụng ý của nàng.