"Bất quá ngươi đến cùng là cái gì đây?" Kéo phù Lợi Á hỏi.

"Ta cũng không biết." Chonghua thành thật trả lời, "Ta chỉ biết là, ta tựa hồ có nhiệm vụ gì, kết thúc những này về sau ta liền muốn rời khỏi."

"..." Kéo phù Lợi Á không nói gì, chỉ là nhìn xem Chonghua.

"Làm sao sao?"

"Nghe nói ngươi là không tệ ma thuật sư đi, vậy ngươi có thể bóc ra Kanon trên người thuật thức sao?"

"Làm không được, nàng đã triệt để tiến hóa thành mô hình tạo thiên sứ, Michael một tháng ta chỉ có thể triệu hoán một lần, có lẽ lệnh một tên sẽ có chút biện pháp." Chonghua nói.

"Một cái khác?"

"Không, không có việc gì, có một số việc vẫn là không cần biết cho thỏa đáng, cái kia hai tên gia hỏa nói xong ta sự tình, ta luôn cảm giác mình, thật là một cái mâu thuẫn tập hợp thể a." Chonghua phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười nhẹ.

Kéo phù Lợi Á chỉ là thở dài, xoay người sang chỗ khác xem xét một bên khác tình huống.

...

"Cô a..."

Nương theo lấy toàn thân tế bào cũng bị xé nứt đồng dạng kịch liệt đau nhức, Kojou Akatsuki tỉnh lại.

Trước đó cũng trải qua dạng này đau đớn. Đây là tại nhận chết ngay lập tức đẳng cấp trọng thương về sau, tại phục sinh thời điểm mới có đặc thù.

"Tỉnh lại sao, Kojou?"

Tại buồn khổ rên rỉ đồng thời mở hai mắt ra về sau, liền cùng một mặt điềm nhiên như không có việc gì biểu lộ nhìn xuống kéo phù Lợi Á đối đầu ánh mắt. Như tinh xảo điêu khắc đồng dạng đoan chính khuôn mặt, cùng sợi tóc màu bạc. Lấy óng ánh sáng long lanh băng bích làm bối cảnh đứng lặng lấy nàng, loại kia rời xa trần thế mỹ lệ, có loại mộng kéo dài đồng dạng cảm giác.

"Kéo phù Lợi Á? Nơi này là địa phương nào? Ta còn sống... À..."

Trong miệng lưu lại ngọt huyết chi dư hương. Đón lấy, tại đối theo trên da thịt truyền đến mềm mại ấm áp cảm thấy hoang mang đồng thời, Kojou, chậm rãi ngồi dậy.

Rất nhỏ chết lặng cổ tay trái trên có chút không hài hòa cảm giác.

Giống như là tại ôm lấy mèo con lúc nhận thấy cảm giác đến, mềm mại mà làm lòng người tình vui vẻ thích hợp trọng lượng.

Trơn mềm da thịt cảm xúc cùng đem xoang mũi làm cho ngứa một chút giàu có mị lực mùi thơm. Đúng vậy, liền là Yukina tóc đen xúc cảm 

Chương : lại nói, đây là có chuyện gì a a a a! ?"

Phát giác được ngủ say tại tay mình cổ tay bên trong Yukina về sau, Kojou lần này hoàn toàn thanh tỉnh. Bởi vì quá mức kinh ngạc mà không phát ra được thanh âm nào. Là chẳng biết lúc nào cởi y phục xuống, hiện tại Kojou nửa người trên là trần trụi.

Tại dạng này Kojou trong khuỷu tay, Yukina ngủ chính hương. Tấm kia ngủ mặt so bình thường nàng muốn lộ ra ngây thơ, để người trợn mắt hốc mồm đáng yêu. Thật giống như đang nhìn thanh tú nụ hoa.

Nhưng là hiện tại Kojou không có thưởng thức những này Shizuka công phu.

"Cơ, Himeragi! ? Gia hỏa này, vì cái gì! ?"

"Xin (mời) tỉnh táo một điểm, Kojou, Chonghua đã ra ngoài dò xét, hắn sẽ không biết." Nhìn chăm chú lên cực độ thất kinh Kojou, kéo phù Lợi Á bất đắc dĩ nói.

"Không, dù cho ngươi nói muốn ta tỉnh táo, có thể ta đối với làm qua loại sự tình này ký ức, hoàn toàn "

"Ta biết, Michael làm giúp ngươi bóc ra mô phỏng thiên sứ lực lượng tạm thời ngủ say, mà Yukina nàng là vì để ngươi thức tỉnh, mà cung cấp máu của mình. Bằng không, ngươi bây giờ đã bởi vì mô phỏng thiên sứ lực lượng mà bị tiêu diệt."

"Himeragi... Làm ta... ?"

Kojou, lại một lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng tiếp tục đang ngủ say Yukina. Tại nàng cái kia tuyết trắng chỗ cổ, hiện tại còn lưu lại bị răng đâm vào vết tích. Cũng không thể lại nhìn lầm. Đây là chính Kojou đối nàng tạo thành vết thương.

Kojou một bên vuốt ve lồng ngực của mình, một bên thở dài một hơi.

Cho dù đối với nhận cái kia mô phỏng thiên sứ công kích mà tuỳ tiện liền phục sinh một chuyện mà cảm thấy không hài hòa cảm giác, nhưng là vấn đề gì cũng không có, lại một lần nữa nhận Yukina cùng Chonghua trợ giúp, chính là như vậy.

Đối với tay mình cổ tay bên trong nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, tuôn ra ngôn ngữ không thể biểu đạt cảm tạ tình.

Cho dù đối với cái kia để cho lòng người vui vẻ da thịt ấm áp mà cảm thấy không bỏ, nhưng Kojou vẫn là nhẹ nhàng để Yukina nằm ngang tới trên mặt đất. Đem ánh mắt theo nàng cái kia rộng mở chế phục chỗ dời.

"Tóm lại, ngươi có thể cho Himeragi mặc quần áo à. Bất kể nói thế nào, cũng không thể đưa nàng đặt vào mặc kệ "

Kéo phù Lợi Á một bên mỉm cười một bên gật gật đầu

"Minh bạch... Ha ha, mặc dù cảm thấy ngươi làm sao đến bây giờ mới nói loại lời này. Rõ ràng như thế kịch liệt khát cầu đối phương "

"Đến cùng có ý tứ gì a! ?"

Mình tại vô ý thức bên trong làm chuyện xấu tồn tại bị ám chỉ về sau, Kojou lại một lần nữa dao động. Bởi vì không có ký ức, vì lẽ đó thu nhận dư thừa bất an. Đến cùng mình cùng Yukina, tại vương nữ trước mặt làm cái gì đây. Vì cái gì quần của mình chân sắp bị cởi xuống, mà lại Yukina chế phục cũng mở rộng ra đâu ?

Tại bất an chỗ tra tấn đồng thời bỗng nhiên ngưỡng mộ phía dưới đỉnh, Kojou biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm trọng . Đây là bởi vì phát giác được đang ngủ say tại băng bên trong Kanon tồn tại.

"Diệp lại... !"

Giữa trưa ánh nắng xuyên thấu qua vặn vẹo thành hình dạng xoắn ốc băng chi trụ. Tại cái kia Kim Sắc quang huy bên trong, Kanon co ro cõng.

Chồng chất nàng cánh sau lưng bên trên, cũng không có cái kia chẳng lành ánh mắt khí tức. Cái kia khả năng cũng đang ngủ say lấy đi.

"Tại đâm xuyên ngươi về sau, nàng bản thân liền bạo tẩu "

Kéo phù Lợi Á đứng tại Kojou bên người nói rõ.

Nghe những này Kojou, đột nhiên nhìn chăm chú lên gò má của nàng

"Liền là nói Diệp lại ý thức còn lưu lại sao?"

"Đúng vậy, nhưng là, loại bất an này định trạng thái cũng sẽ không lâu dài tiếp tục kéo dài a. Tiếp tục như vậy, một ngày nào đó cái kia ý thức của nàng sẽ biến mất ."

"A." Cười một tiếng vương nữ toét miệng, đem mặt tới gần Kojou.

"Kéo phù Lợi Á... ?"

Nhìn xem kỳ quái tiếp cận mình vương nữ, Kojou vội vàng hấp tấp hướng sau lui về.

Bắt lấy như thế Kojou hai tay, kéo phù Lợi Á dần dần rút ngắn khoảng cách. Đến lúc này, Kojou rốt cục phát giác được vương nữ chỉ mặc (một) kiện thật mỏng quần áo trong.

Kéo phù Lợi Á lạnh nhạt nhìn chăm chú lên "Vì sao lại biến thành dạng này" nghĩ như vậy đồng thời trở nên chật vật Kojou,

"... Rõ ràng tại làm kịch liệt như vậy hành vi về sau, cũng không có mới quyến thú thức tỉnh khí tức đâu."

"A, a a, nói như vậy, xác thực như thế đâu "

Kojou nghiêng đầu lấy "Bị vừa nói như vậy", trước mặc kệ Kojou có hay không trách nhiệm năng lực, nhưng quả thật có hút Yukina máu dấu hiệu. Nhưng vẫn là không có cái thứ ba quyến thú thức tỉnh nhận biết.

Cùng là một người máu, là không thể để cho mới quyến thú thức tỉnh sao  tại Kojou chính ôm lấy nghi vấn thời điểm 

"Cái này quyến thú là... Thì ra là thế, là chuyện như vậy a "

Chẳng biết tại sao kéo phù Lợi Á thật giống như một mình lý giải đồng dạng mỉm cười. Tiếp lấy thẳng tắp cõng, đem bờ môi của mình đặt tại Kojou trên gương mặt. Làm giống như chim nhỏ mổ đồng dạng nhẹ nhàng KISS

"Cái ... ! ?"

Cái này không ngờ tới đột nhiên tập kích, lệnh Kojou ngửa về đằng sau đi.

Nhìn xem Kojou cái kia chưa lõi đời phản ứng, kéo phù Lợi Á xuy xuy cười trộm . Nàng cứ như vậy đem để tay tại áo sơ mi của mình bên trên, bắt đầu cởi ra còn lại cúc áo.

Kojou vội vàng ngăn lại vương nữ

"Ngươi đang làm cái gì a! ? Chẳng lẽ lại là tục ngữ nói cam chịu a "

"Ngươi tại khỉ gấp cái gì đâu. Ngươi không phải đã từng thấy qua của ta hết thảy sao "

"Không phải vấn đề này a! Mà lại, khi đó còn có Vụ !"

Đối cong lên miệng nhìn lên trên kéo phù Lợi Á, Kojou liều mạng tìm được lấy cớ.

Vương nữ tại trong suối nước tắm rửa dáng người lướt qua não hải, răng nanh bên trong cái kia ngứa một chút kịch liệt đau nhức khôi phục. Đây là tại hút máu xúc động lần nữa thiêu đốt trước đó phi thường không tốt dấu hiệu.

"Ta, quả nhiên không có Yukina như thế mị lực sao?"

Đột nhiên hiện ra biểu tình bất an, kéo phù Lợi Á nói. Đây là cùng luôn luôn lòng tự tin bạo rạp nàng chỗ không hợp biểu lộ.

"Không, không có loại sự tình này... Không bằng nói, chính là bởi vì dạng này mới phát giác được quấy nhiễu đi!"

Vương nữ một mặt thỏa mãn nhìn lên trên lấy bởi vì cảm thấy mê tội ác cảm giác mà tiến hành phủ định Kojou, mỉm cười.

"Là thế này phải không, vậy ta yên tâm "

"Ngươi chỉ cái gì a! ?"

Tới tương phản Kojou trở nên cực độ bất an, hỏi ngược lại

Vương nữ thật giống như cảm thấy thẹn thùng đồng dạng rủ xuống hai mắt, giống như không yên tâm cười khổ.

"Ta còn cái gì cũng không biết a. Không biết nếu như làm Vương tộc hôn lễ quyết định ra đến, tại dạng này trường hợp xuống nên như thế nào hành động mới tốt, mặc dù cũng từng có tiếp nhận phụ đạo cơ hội. Nhưng bởi vì phụ thân kiên quyết chủ trương không cho ta gả cho bất luận kẻ nào "

"Nói là không để ngươi gả đi... Cái này không phải liền là đại biểu ngươi là được yêu sao. Rất tốt phụ thân không phải sao "

Kojou một bên thẹn thùng gãi lấy đầu, một bên nói. Đối với hiểu lầm muội muội được tỏ tình lại thất kinh Kojou tới nói, rất khó chỉ trích phụ thân của nàng.

Lại thêm thân là vương nữ kéo phù Lợi Á, nếu như đi nhầm một bước lời nói liền sẽ có bị chính trị hôn nhân lợi dụng khả năng, vì lẽ đó, tại tầng này trên ý nghĩa, hẳn là cũng có thể nói nàng nhận ân huệ.

Nhưng là kéo phù Lợi Á giống như giận dỗi đồng dạng cong lên miệng

"Nếu có muốn đối ta nữ nhi xuất thủ hỗn trướng, liền lấy kỵ sĩ đoàn cùng quân đội toàn bộ lực lượng đem đánh tan rơi, nếu có cái này giác ngộ lời nói liền phóng ngựa đến đây đi! Phụ thân là nói như vậy "

"... Thật có lỗi, ta có thể rút về lời nói mới rồi sao "

Nhìn xem lệch ra lên khóe miệng Kojou, kéo phù Lợi Á lại một lần nữa cười trộm.

"Không có bất kỳ cái gì Huyết tộc đồng bào, chỉ là độc thân "Dạ Chi đế quốc" lãnh chúa  nếu như là ngươi, có lẽ có thể cùng phụ thân của ta giao phong a "

Nhẹ nhàng mà đưa tay Tamaki bên trên Kojou bả vai, tóc bạc vương nữ thấp giọng nói. Có ý tứ gì, Kojou nhíu mày.

Tiếp lấy nàng lấy song phương chóp mũi đều có thể đụng phải khoảng cách nhìn chăm chú lên như thế Kojou, lấy nghiêm nghị khẩu khí ra lệnh.

"Lấy Arutichia Vương gia trưởng nữ, kéo phù Lợi Á lợi a ngói bởi đó danh nghĩa lệnh, thứ tư Chân Tổ Kojou Akatsuki, xin (mời) hút máu của ta đi "

Vừa định muốn nói "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói", Kojou liền bỗng nhiên cảm thấy được vương nữ ánh mắt. Tại cái kia để người liên tưởng đến bảo thạch con mắt màu xanh lam bên trong, ký túc lấy tựa như là cầu nguyện đồng dạng chân thành tha thiết quang huy. Nàng cũng không phải là đang nói đùa.

"Đây là vì cứu Diệp lại nhất định làm chuyện đúng không "

Kojou tại vương nữ bên tai hỏi như vậy nói, " kia là đương nhiên đi" vương nữ nói như vậy lấy thở dài một hơi.

Kojou đem để tay tại vương nữ mảnh khảnh trên cằm, để trắng noãn cổ lộ ra, vương nữ lẳng lặng nhắm mắt lại. Mảnh khảnh bả vai khẽ run.

"Ta sẽ làm phụ thân ngươi đối thủ . Vì lẽ đó ngươi cũng đừng hối hận nha. Kéo phù Lợi Á "

"Ừm, đương nhiên. Xin (mời) thật tốt chứng minh một chút ánh mắt của ta sẽ không nhìn lầm đi, Kojou Akatsuki "

Chẳng biết tại sao vương nữ lấy vui sướng khẩu khí khẳng định nói. Kojou Akatsuki đưa nàng cái kia mảnh khảnh thân thể ôm vào trong ngực.

Tại xuyên thấu qua băng chi bích mà bắn vào trong ánh nắng, hô hấp của hai người hợp hai làm một.

...

Tại bên ngoài kết giới mặt, Chonghua (một) người đứng vững.

Chonghua nhìn xem cái kia băng trụ, đôi mắt bên trong xanh biếc chậm rãi chiếm cứ đôi mắt.

"Ta đem lực lượng cho ngươi mượn, cố lên làm đi." La Sát nói như vậy xong liền biến mất.

"Vậy thật đúng là đa tạ ngươi a, La Sát." Chonghua hai con ngươi hoàn toàn bị màu xanh biếc chiếm cứ, ngân sắc cũng tràn lan lên tóc dài.