Đêm đó.

	"Nhiệm vụ mới quyết định ra đến, mục tiêu là Ernesto đại thần một cái phương xa thân thích Iokar. Hắn mượn đại thần danh tiếng, bắt cóc nữ tính cũng đối hắn thực hiện hung ác cho đến tử vong, hộ vệ tên kia cũng đi theo chịu lợi (năm) tên lính đánh thuê cũng là cùng tội. Đây là một lần nhiệm vụ trọng yếu "

	Toàn viên xuất kích!

	Phong Gian Nguyệt đi theo Tatsumi cùng Mine, còn lại năm người một tổ hành động.

	Phong Gian Nguyệt xa xa đi theo hai người, tuyệt không tới gần, một đôi tròng mắt màu đen cũng đã biến thành màu đỏ, đôi mắt bên trong có (ba) cái Hắc Sắc  câu ngọc, nhìn có tà dị cảm giác.

	"Vì cái gì nhân vật của bọn họ đều là đánh nhau ta lại là bảo hộ hai gia hỏa này a." Phong Gian Nguyệt thở dài, bất quá phàn nàn thì phàn nàn, nên làm sự tình vẫn phải làm.

	Phong Gian Nguyệt từ một nơi bí mật gần đó bố trí mấy cái cạm bẫy, mấy cái này cạm bẫy đủ để bảo vệ dưới mặt hai gia hỏa này an toàn.

	Chỉ chốc lát sau, Mine nổ súng, tựa hồ là thành công ngắm bắn rơi nhiệm vụ mục tiêu.

	Phong Gian Nguyệt cảm giác được bẫy rập của mình tựa hồ là bị ai xúc động.

	Thế là hắn kéo khởi hành bên cạnh dây kẽm.

	Dây kẽm truyền đến cảm giác chấn động nói cho hắn biết thật là bắt lấy người.

	Phong Gian Nguyệt nhếch miệng lên một cái nụ cười tàn nhẫn, sau đó hung hăng kéo động dây kẽm.

	Dây kẽm bắt lấy gia hỏa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, kinh động Tatsumi cùng Mine.

	"Thanh âm gì?" Tatsumi cùng Mine nhìn thấy phía sau bọn họ một cái máu me đầm đìa thân ảnh.

	"Không có chuyện gì, chỉ là chỉ tiểu côn trùng." Phong Gian Nguyệt buông tay ra bên trong dây kẽm, cái kia thi thể đến rơi xuống.

	Phong Gian Nguyệt nhìn một chút cái kia thi thể, thở dài, hai tay kết ấn sau đó một cái hỏa phun ra, đem thi thể đốt thiêu hủy.

	"Tốt, chúng ta nên trở về đi." Phong Gian Nguyệt quay đầu hướng hai người này cười cười, "Không phải mọi người muốn lo lắng."

	"Ta biết nha."

	"Nha. . . Nha."

	Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười, "Đi thôi."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phong Gian Nguyệt ngồi tại sân huấn luyện trên mặt đất, hai tay khoanh chân đặt ở trên đầu gối.

	Hắn tại tu luyện tiên nhân hình thức.

	Hắn dự cảm nói cho hắn biết, tương lai không lâu, mình rất có thể muốn dùng đến cái này hình thức.

	Người bản thân phát động nhẫn thuật là dựa vào phát động trong cơ thể Chakra phát động, phổ thông Chakra là thông qua thân thể của mình năng lượng cùng tinh thần năng lượng hỗn hợp chỗ Đắc Đáo, mà tiên thuật Chakra liền là ở đây cơ sở bên trên hấp thu tự nhiên năng lượng tuần hoàn tại thế giới năng lượng) cũng hoàn mỹ dung hợp sau hình thành. Nhưng là, muốn duy trì ba loại lực lượng cân bằng, liền các là một phần ba mới có thể phát động. Nếu như vượt qua một phần ba, liền sẽ bị tự nhiên chi lực thôn phệ, nếu như không đến một phần ba, liền không thể phát động tiên nhân hình thức, vì lẽ đó đồng dạng tương đối thích hợp Chakra lượng tương đối cao người tu luyện.

	Nhưng là cái này hình thức tu luyện cực kỳ khó khăn, mấy ngày đến nay hắn không có chút nào tiến triển, trừ có thể hấp thu một bộ phận tự nhiên năng lượng bên ngoài hoàn toàn không có thành tích.

	Mở hai mắt ra, phát hiện Xích Đồng đã đứng ở trước mặt hắn nhìn xem hắn.

	"Làm sao?"

	"Nên làm điểm tâm."

	". . . Tatsumi đâu?"

	"Đã đi."

	Vì lẽ đó tại sao phải đem ta cũng gọi đi a. )

	Phong Gian Nguyệt thở dài, "Tốt a đi thôi."

	Phòng bếp.

	"Hôm nay bữa sáng ăn cái gì?"

	"Korokke cơm đĩa."

	". . . Ai."

	. . .

	Từng ngụm từng ngụm cơm nước xong xuôi, Phong Gian Nguyệt ngồi trên ghế, "Nói thực ra vừa sáng sớm ăn như thế dầu mỡ có chút không quen, trước kia của ta bữa sáng đều là liền giản tới."

	"Làm sao cái liền giản pháp?" Leone đưa tay nắm ở Phong Gian Nguyệt bả vai, hỏi.

	"Nước sôi, bánh mì."

	"Thật rất đơn giản đâu."

	"Nha, ta đi tu luyện, nếu là hoàn thành cái này tu luyện ta nhất định có thể trở nên siêu cấp mạnh!" Phong Gian Nguyệt nhếch miệng cười cười, sau đó đứng người lên "Bá" một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

	"A ~ thật sự là người không hiểu phong tình, còn Tatsumi tốt nhất ~" Leone một thanh nắm ở Tatsumi.

	"Đại tỷ đầu. . ."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt lựa chọn một lần kia bắt giữ vị cá địa phương làm mình tu hành địa điểm.

	Hai tay nâng lên, thật nhanh kết ấn, mấy cây cọc gỗ lập tức theo dưới thân bay lên.

	"Không được, mộc độn sử dụng quả nhiên vẫn là sẽ hao phí thời gian nhất định." Phong Gian Nguyệt thở dài, hai tay lần nữa kết ấn, "Hỏa độn hào hỏa cầu chi thuật!"

	Phong Gian Nguyệt từ trong miệng phun ra một cái hỏa cầu thật lớn, nổ ra trong nước hai đầu cá.

	"OK, trước bắt lấy." Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, hai cây cọc gỗ đem cá kéo lại.

	"Lại đến." Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, lại là mấy cây cọc gỗ theo bên cạnh mình chui ra, "Mộc độn cọc gỗ chi thuật!"

	Một mực luyện tập mấy giờ, Phong Gian Nguyệt lúc này mới dừng lại, bởi vì Chakra tiêu hao có chút nhiều, vì lẽ đó hắn hiện tại một mực tại thở dốc.

	"Nguyên lai ngươi ở đây."

	Bình thản giọng nói, Phong Gian Nguyệt nghe xong liền biết là Xích Đồng.

	"Nha, Xích Đồng." Phong Gian Nguyệt đối Xích Đồng cười một chút, "Ầy, cá."

	". . . Ngươi. . . Một buổi sáng ngay ở chỗ này nổ cá a?"

	"Cái gì nổ cá. . . Xem trọng."

	Phong Gian Nguyệt thở dài, hai mắt nhắm lại, cảm giác trong nước cá vị trí.

	Một lát sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay nhanh chóng kết ấn, "Mộc độn cọc gỗ chi thuật!"

	Trong nước đột nhiên nổi lên mấy cây cọc gỗ, mỗi cái trên mặt cọc gỗ cũng có một đầu cá.

	". . . Thật là lợi hại." Xích Đồng phát ra từ nội tâm cảm khái một câu.

	"Kia là đương nhiên, những này cá hẳn là đủ ăn hai ngày đi." Phong Gian Nguyệt đưa tay bắt lấy một cây cọc gỗ, đem trên mặt cọc gỗ cá lấy xuống.

	"Hẳn là đi, đi, trở về."

	"Nha."

	. . .

	Ban đêm, Najenda tuyên bố một cái nhiệm vụ.

	"Mục tiêu lần này là cái kia trong truyền thuyết đế đô tội phạm giết người hàng loạt. Hắn sẽ tại lúc đêm khuya tại ngẫu nhiên điểm ra xuất hiện, chém tới người bị hại đầu lâu, đã có hơn mấy chục người chết bởi trong tay của hắn."

	"Trong đó có ba thành người là đội phòng vệ a? Thật mạnh a. . ." Tatsumi nói.

	"Không hề nghi ngờ, khẳng định là cái kia 【  Zanku chém đầu 】 đi." Lubbock nói.

	"Zanku chém đầu?" Tatsumi nghi ngờ nhìn về phía Lubbock.

	"Gia hỏa này là cái đao phủ a?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Đúng vậy, gia hỏa này vốn là đế quốc lớn nhất trong ngục giam làm việc đao phủ. Bởi vì đại thần mà bị xử hình người thực sự quá nhiều. . . Hắn mỗi ngày đều tái diễn, đem cầu xin người còn sống nhóm đầu lâu chặt đi xuống việc cần làm. Cứ như vậy làm xong mấy năm, nghe nói trong lúc này chém đầu đã trở thành thói quen của hắn. . ." Mine đối Phong Gian Nguyệt lời nói biểu thị đồng ý.

	"Làm như vậy. . . Sớm muộn bệnh tâm thần." Phong Gian Nguyệt nhíu nhíu mày, "Vì lẽ đó những này người bị hại đầu lâu mới có thể bị chặt đi xuống a?"

	"Sau đó, chỉ riêng trong tù chém đầu đã thỏa mãn không hắn, vì lẽ đó hắn liền chạy tới trên đường tới hành hung."

	"Thảo phạt đội tổ chức về sau hắn rất nhanh liền biến mất tung ảnh, không nghĩ tới thế mà xuất hiện tại đế đô a." Brent hai tay vây quanh nói.

	"Gia hỏa này có thể như thế tự do hành động. . . Là bởi vì đế cụ đi." Phong Gian Nguyệt trầm ngâm một hồi, nói.

	"Đúng vậy, Zank trộm đi trưởng ngục giam đế cụ."

	"Cái kia. . . Đế cụ rốt cuộc là thứ gì a?" Tatsumi hỏi.

	"Cái này chính là." Xích Đồng rút ra đao của mình, nói.

	Phong Gian Nguyệt lập tức dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Tatsumi, "Boss đã từng giải thích qua, ngươi sẽ không quên a? Các vị đang ngồi, trừ ngoài ta ngươi, đều là đế cụ người sử dụng, phải nói, đều là đế cụ dùng."

	"Ta. . . Ta nghĩ muốn. . . A a, nhớ tới." Tatsumi lập tức cố gắng nghĩ lại, lúc này mới nhớ tới đoạn thời gian trước Najenda cùng Phong Gian Nguyệt nói qua, khi đó hắn ở một bên nghe.

	"Cho nên nói. . . Đây cũng là cái kia bốn mươi tám loại binh khí một trong sao?" Tatsumi nhìn về phía Xích Đồng trong tay trường đao.

	(một) trảm phải giết [ thôn mưa ], bị thanh này Yêu Đao chém tới, liền sẽ theo vết thương nhiễm lên chú độc cũng cấp tốc chí tử, không có giải độc phương pháp. Làm nhất kích tất sát Yêu Đao mà phi thường nổi danh, một đao phải giết, trầy da chết ngay lập tức, không có thuốc nào cứu được. Đây là Xích Đồng đao.

	Bách thú vương hóa [ Sư Tử Vương ], đai lưng hình đế cụ, đem mình hóa thú, cũng bay vọt tính mà tăng lên thân thể năng lực, khứu giác chờ cũng bị cường hóa cũng có thể lục soát địch nhân. Đây là Leone đế cụ.

	Lãng mạn pháo đài [ bí đỏ ], đem tinh thần năng lượng chuyển hóa thành sóng xung kích đánh ra thương hình đế cụ, căn cứ người sử dụng gặp phải nguy cơ trình độ uy lực cũng biết gia tăng. Cái này đế cụ là Mine.

	Ác quỷ quấn thân [ thao tác áo giáp ], lấy tường sắt lực phòng ngự khoe khoang đế cụ, bởi vì đối trang bị người gánh vác cực lớn, người bình thường mặc vào liền sẽ chết. Đây là Brent áo giáp.

	Thiên biến vạn hóa [ giao nhau đuôi ], hình đường thẳng đế cụ, có thể mở ra làm cạm bẫy hoặc dò xét địch nhân kết giới, cũng có được câu thúc chặt đứt năng lực, chính như ngoại hiệu đồng dạng thiên biến vạn hóa. Đây là Lubbock đế cụ.

	Vạn vật hai đoạn [ mất hồn ], cái kéo hình đế cụ, có thể cắt đoạn trên thế giới bất kỳ vật gì, bởi vì độ cứng rất cao vì lẽ đó cũng có thể dùng tới phòng ngự. Đây là Hill cái kéo.

	"Đế cụ từ xưa còn có một cái quy tắc thép, đó chính là bởi vì đế cụ tính năng cho phép, nếu như người sử dụng lòng mang sát ý, liền tất nhiên sẽ xuất hiện người hi sinh, nói cách khác. . . Nếu như hai cái đế cụ sử giao chiến, tất có một phương sẽ vẫn lạc." Najenda cuối cùng nói bổ sung.