"Hô. . ." Lạc Phong Vân nhắm hai mắt, dựa vào hang động vách tường, ngủ say.

	Lạc Nguyên Nguyệt thì là ngồi tại cửa hang trông chừng, Haruma ngồi tại Lạc Phong Vân bên người cách đó không xa.

	"Rất khắc khổ a. . . Tiểu Vân. . ." Lạc Nguyên Nguyệt có chút đắng chát chát nhìn xem Lạc Phong Vân, mình không có tại hắn trưởng thành con đường bên trên trợ giúp cho hắn. . . Thật sự là không chịu trách nhiệm phụ thân.

	"Ông. . ." Màu tím nhạt truyền tống trận mở ra, Lucifinil theo trong truyền tống trận đi tới, Lạc Nguyên Nguyệt cũng đúng lúc trông thấy một màn này.

	". . . Lucifinil. . ." Lạc Nguyên Nguyệt mang theo một chút sợ hãi thanh âm tiếng vọng tại trong động quật, Haruma ánh mắt cũng có chút ngưng trọng lên.

	"Không có chuyện gì, ta chính là trở lại thăm một chút." Lucifinil đem ngón trỏ đặt ở bờ môi trước, làm một cái cái ra dấu im lặng.

	"Ra ngoài nói chuyện." Lạc Nguyên Nguyệt nhìn một chút Lạc Phong Vân, sau đó nói.

	". . . Tốt."

	. . .

	"Hồi lâu không gặp, Lucifinil, ngươi vẫn là không có biến dạng tử a." Lạc Nguyên Nguyệt ngồi tại cách đó không xa một chỗ trên ngọn núi, nhìn xem Lucifinil, nói.

	"Ngươi hẳn là còn có hai cái Ma Giới năm mới được thả ra." Lucifinil cau mày một cái.

	"Không có việc gì, ta chính là được thả ra bảo hộ con trai bảo bối của ta cùng ngươi đã từng ca ca." Nhún nhún vai, Lạc Nguyên Nguyệt có chút thoải mái nhìn xem Lucifinil, "Còn muốn đa tạ ngươi năm đó một kiếm, đem ta theo mê thất bên trong cứu thoát ra."

	"Ngươi nghĩ rõ ràng?"

	"Ta bị người châm ngòi, mới tiến vào Ma Giới, nhiều năm như vậy bị Địa Ngục chi hỏa thiêu đốt đồng thời ta cũng đang suy nghĩ hắn mục đích." Lạc Nguyên Nguyệt lẳng lặng mà nhìn xem Ma Giới dâng lên màu đỏ mặt trăng, "Hắn là hi vọng ta chết."

	"Có thể ngươi còn sống được thật tốt."

	"Cái này không tốt nha. . . Ta lúc đầu còn đang suy nghĩ không gặp được con của ta, nhưng là ta vẫn như cũ là nhìn thấy hắn, cám ơn ngươi a, Lucifinil."

	"Thế nhưng là hắn cũng là ca ca của ta."

	"Vậy ta liền thu nhiều ngươi một đứa con gái rồi, dù sao cũng không lỗ."

	"Phụ thân của ta thế nhưng là Sáng Thế Thần a, ngươi có loại kia bản lĩnh lời nói sẽ còn bị ta bắt lấy?"

	"Ai u ta đi, đừng đề cập chuyện cũ năm xưa được không?"

	"Có thể kia là không thể không nói sự tình."

	"Ngô. . ." Lạc Phong Vân theo trong huyệt động đi tới, sau đó hoạt động một chút bả vai.

	Hắn không có trông thấy cách đó không xa hai tên gia hỏa.

	"Tạch tạch tạch ken két. . ." Lạc Phong Vân hoạt động trên người xương cốt, ngáp một cái, "A, rất lâu không ngủ thư thái như vậy."

	Cách đó không xa Lucifinil lông mày bỗng nhiên nhẹ nhàng vẩy một cái, "Caina tới."

	"Ừm?" Lạc Nguyên Nguyệt cũng ngưng thần cảm thụ được chung quanh khí tức, cái kia cỗ không giống khí tức cũng tiến vào cảm giác của hắn.

	". . ." Lạc Phong Vân cũng nhìn về phía cái hướng kia, hắn là bởi vì hệ thống nhắc nhở mà phát hiện có chỗ địa phương khác nhau.

	"Có người sao. . ." Lạc Phong Vân rút ra giải thích người, một màn này để cách đó không xa Lucifinil cùng Lạc Nguyên Nguyệt đồng thời kinh ngạc.

	Thực lực thấp người khó mà cảm ứng được thực lực cường đại người, cho nên nói Lạc Phong Vân hành động này nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là thu hồi mình giải thích người, sau đó bắt lấy trên cổ mình Kim Sắc dây chuyền bên trên trang sức bên trong một cái.

	Vàng Kim Sắc trường kiếm bị hắn giữ trong tay, kia là A++ cấp bậc Bảo cụ, Excalibur.

	Hắn không có ẩn tàng Bảo cụ, bởi vì hắn cái này Bảo cụ cũng không có Phong vương kết giới, mà là Hiên Viên Hạo tiễn hắn phục chế phẩm.

	"Ra đi, ta cảm giác được ngươi!" Lạc Phong Vân trường kiếm chỉ vào trên bầu trời một chỗ đám mây, đám mây tiêu tán, Caina từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lạc Phong Vân trước người cách đó không xa.

	"Caina, là ngươi đi!" Lạc Phong Vân cùng Michael trao đổi thân thể, Michael lạnh lùng quát.

	"Là ta, Michael, ngươi quả nhiên. . ."

	"Vụt!" Vàng bạc sắc mặt tóc bay lên, Caina không tra phía dưới thế mà kém chút bị hiện tại Michael đánh lén thành công.

	"Phản nghịch gia hỏa, thí hôn người, ta cũng sẽ không cùng ngươi nhấc lên quá nhiều quan hệ." Michael lạnh lẽo nói, " lúc trước thần vẫn là quá mức dung túng ngươi, như ngươi loại này thí hôn người, lẽ ra chết đi."

	"Có thể ta bộ dáng như hiện tại. . . Là so chết đi rất tàn nhẫn trừng phạt a. . ." Caina ánh mắt có chút buông xuống, nói.

	". . . A, bây giờ cách ta xa một chút, ta thân thể này, là rất dễ dàng để ngươi hút máu dục vọng bạo tẩu truyền âm))." Michael lạnh lùng nhìn xem Caina, nói.

	"Có đúng không. . ." Caina sửng sốt, sau đó lui lại hai bước, "Thật có lỗi. . . Nhưng là ta có không thể không muốn dẫn ngươi đi lý do!"

	"Vậy cũng không có dễ dàng như vậy, Excalibur Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm)!" Trong nháy mắt, Lạc Phong Vân trùng hoạch quyền khống chế thân thể, nháy mắt giải phóng Bảo cụ, Kim Sắc quang mang nháy mắt bao phủ Caina!

	"Tạch tạch tạch ken két. . ." Lạc Phong Vân kinh ngạc, mới phát hiện cái này thanh âm kỳ quái lại là Caina một tay ngăn trở mình phát ra Bảo cụ phát ra thanh âm.

	"Không có khả năng!" Lạc Phong Vân nghẹn ngào hô, vội vàng đình chỉ phóng thích Bảo cụ, cũng đem Bảo cụ thu hồi mình dây chuyền lên.

	"Ta nói, hôm nay có không thể không mang ngươi đi lý do." Caina nói, sắc mặt xuất hiện kiên quyết.

	"Mả mẹ mày, hiện tại vẫn là quá yếu a." Lạc Phong Vân đưa tay rút ra giải thích người cùng Trục Ám Giả, sau đó cao giọng hô quát, "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai, thương ma đạo thư khởi động!"

	Mắt phải bộc phát ra một cái pháp trận, sau đó Lạc Phong Vân trong mắt thế giới đột nhiên chậm lại.

	"Haruma, chuẩn bị đánh lén!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên hô.

	Caina nhíu nhíu mày, nàng không biết cái này gọi Haruma lớn bao nhiêu bản sự, nhưng là vẫn cẩn thận là hơn.

	"【Star- Burst-Stream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)!" Lần nữa sử dụng ra nhị đao lưu tuyệt học, Lạc Phong Vân lấn người mà lên, bắt đầu mình tiến công!

	Chỗ tối Haruma cũng thấp giọng giải phóng thương ma đạo thư, "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai, thương ma đạo thư khởi động!"

	"Ouroboros rắn ngậm đuôi)!" Một cái lục sắc pháp trận đột nhiên xuất hiện, một đầu ổ khóa giống rắn đồng dạng xiềng xích bay ra ngoài, phóng tới Caina.

	Caina sớm có phòng bị, âm thầm đề phòng, tránh thoát Haruma lần này công kích.

	Nhưng là Ouroboros rắn ngậm đuôi) xiềng xích đầu cắn hư không, sau một khắc Haruma liền đi vào Caina trước mặt, tiểu đao trong tay đâm về Caina mắt trái.

	Lạc Phong Vân lúc này cũng đã làm ra tương ứng động tác, trường kiếm trong tay của hắn cũng chỉ hướng Caina mắt phải!

	Lần này liền hình thành một cái tất sát thế cục!

	Nếu như. . . Bọn hắn đối thủ không phải Caina.

	"Bành bành!" Lạc Phong Vân cùng Haruma cũng bay ra ngoài, Lạc Phong Vân rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu lớn, trên cánh tay cũng có rõ ràng vết thương.

	Haruma cũng là đâm vào trên một tảng đá, suýt nữa mất đi tri giác, huyết dịch cũng không ngừng xuất hiện, tròng mắt màu vàng óng bên trong mang theo điên cuồng thần sắc.