Chonghua bây giờ cùng một cái ma đạo tội phạm.

Đúng, liền là trong đó một cái ma đạo tội phạm, mà lại là nhìn yếu nhược gia hỏa.

Hắn sở dĩ không đi quản a dạ, là bởi vì hắn biết, lấy đi Natsuki  tỷ thời gian nàng nhất định đã đem trên người mình cấm chế giải trừ.

Hắn không phải Kojou loại kia hành động phái, hắn là thuộc về bày mưu rồi hành động, hoặc là nói là có nhất định kế hoạch liền sẽ tiến hành hành động cái loại người này.

Hiện tại hắn kế hoạch liền là xử lý trước những này đối Natsuki  có uy hiếp ma đạo tội phạm, sau đó lại đi tìm tới Natsuki  tỷ.

Sóng lung viện tế điển xuống, Huyền thần đảo ban đêm phi thường náo nhiệt, Chonghua tròng mắt màu xanh lam khẩn trương nhìn chăm chú lên mục tiêu của mình.

Bởi vì đám người kia nhất định sẽ tìm tới Natsuki  tỷ , cho nên nói, hiện tại hắn nhất định phải nhấc lên cảnh giác.

Lúc này, Chonghua trông thấy lão nhân kia tìm tới Asagi .

Lão nhân tuổi chừng sáu mươi tuổi khoảng chừng, nhưng là cùng tuổi tác so sánh, thân thể của hắn cao lớn mà tráng kiện, trên thân bao lấy giống như là vải thô bao quần áo. Làn da bị ánh mặt trời chiếu quá mức, tản mát ra một loại nào đó giống như là yoga hành giả cảm giác.

"Tìm tới." Lão nhân dùng thanh âm khàn khàn nói.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Asagi  bên người cái kia cùng Natsuki  cực kỳ tương tự hài tử.

"Cái..., cái gì? Cái kia... Lão gia gia? Đứa nhỏ này làm sao " Asagi  lập tức vì bảo vệ nhỏ cái kia mà đi lên trước.

Đối với dạng này Asagi , lão nhân chỉ là không nhanh liếc một chút, kia là phảng phất nhìn thấy chướng mắt cỏ dại đồng dạng không quan tâm chút nào ánh mắt.

"Lui ra, tiểu nha đầu... Đem 'Boido ma nữ' giao ra đây cho ta."

Chương : Asagi , làm sao? 』

Kojou hoang mang thanh âm thông qua điện thoại truyền tới. Asagi  y nguyên có thể miễn cưỡng duy trì tỉnh táo nguyên nhân, nói không chừng chính là bởi vì nghe được cái này thanh âm quen thuộc đi.

"Kia cái gì, không biết sao bị kỳ quái lão nhân quấn lên " không hề buông lỏng mà nhìn xem lão nhân, Asagi  từng bước từng bước lui lại.

Trừng mắt dạng này Asagi , lão nhân hô lên đến, "Vướng bận! Lăn đi "

Lão nhân toàn thân nhiễm lên xích hồng vẻ mặt. Đó cũng không phải là bởi vì phẫn nộ mang tới làn da phiếm hồng, mà là thân thể của hắn bản thân, giống như là nhiệt độ cao xuống kim loại đồng dạng bắt đầu phát ra hào quang.

Sóng nhiệt ở sau lưng của ông lão đung đưa dâng lên. Coi như cùng hắn hơi có chút khoảng thời gian, cũng y nguyên có thể cảm nhận được đập vào mặt nhiệt khí.

Chương : thể nội ẩn chứa nhiệt độ siêu cao ngọn lửa, nóng rực hóa lão nhân dáng người, trở nên như là Hỏa Tinh Linh đồng dạng.

"Tinh linh sứ ! ?"

Phát hiện lão nhân thân phận chân thật, Asagi  rên rỉ lên.

Cái gọi là tinh linh, chỉ liền là tồn tại ở cao thứ nguyên không gian năng lượng thể, cực cao độ tinh khiết linh lực đoàn khối.

Được triệu hoán đến thế giới này tinh linh, trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ tiêu diệt. Nếu như cao vị ma thuật sư hoặc là thánh chức người, liền có thể đem làm công kích ma pháp tới tiến hành lợi dụng, nhưng là ngược lại, tinh linh liền là trừ cái đó ra không còn nó dùng tồn tại.

Muốn yên ổn đem tinh linh triệu hoán đồng thời lợi dụng, nghe nói cần loại kia chỉ có thể từ chiến hạm cấp bậc đồ vật chỗ chở khách to lớn tinh linh lô mới được. Đó cũng không phải là người cấp bậc tồn tại có khả năng vận dụng đồ chơi.

Nhưng mà cực kì thưa thớt ngoại lệ cũng xác thực tồn tại. Đó chính là "Tinh linh sứ"  cũng tức tinh linh triệu hoán sĩ.

Tỉ như nói Bắc Âu Arutichia Vương gia công chúa, nghe nói liền có thể tại trong cơ thể của mình triệu hoán tinh linh, tự tại thao túng linh lực. Chỉ sợ lão nhân này cũng là như thế tinh linh triệu hoán sĩ đi.

Đương nhiên hắn chỗ triệu hoán đi ra , không phải Arutichia vương nữ sử dụng cao đẳng tinh linh, mà là cực kỳ cấp thấp viêm tinh linh.

Nhưng mà đơn thuần lực công kích, phổ thông ma pháp sư căn bản không có cách nào so sánh cùng nhau. Lão nhân kia, tuy là nhân thân, lại là cái siêu việt ma tộc quái vật đáng sợ.

"Nhỏ cái kia san, chạy mau !" Asagi  phán đoán rất nhanh, sớm phát hiện lão nhân đang định nhỏ hơn cái kia mệnh, lập tức dắt tay của nàng chạy. Nhỏ cái kia lấy nửa là bị kéo lấy hình thức, liều mạng đi theo Asagi  chạy.

"Đến đằng sau ta đi." Chonghua lập tức theo sau, tròng mắt màu xanh lam bên trong lóe ra không thể nghi ngờ quang mang, hắn đem Asagi  kéo đến phía sau mình, "Ta tới đối phó lão đầu tử, đối với cái này Chủng gia hỏa, chỉ cần một kích là được!"

"Chonghua? !" Asagi  vừa mừng vừa sợ hô đi ra người danh tự.

"Lui lại chút, đem cái kia... Đứa bé kia bảo vệ tốt." Chonghua rút ra mình Ngự Phong, sau đó nhìn Asagi  sau lưng ấu nữ một chút, nói.

"Được." Asagi  lôi kéo nhỏ cái kia lui lại hai bước.

"Là ngươi a, Boido ma nữ đệ đệ, khó trách sẽ xuất hiện ở đây." Lão nhân trầm thấp cười.

"Nhờ ngươi cút về là được đi." Chonghua đôi mắt có chút tiếp cận đối phương, sau đó khởi động kỹ năng 

Alpha tập kích!

Chonghua thân ảnh nháy mắt lấn đến gần lão nhân, sau đó ở đâu nháy mắt 

"Thiên Tường Long Thiểm!" Cường lực khí lưu đem lão nhân hút hướng Chonghua, sau đó Chonghua một kiếm chém ngang, tại lão nhân trên ngực lưu lại một đạo vết thương thật lớn, sau đó một cái chém thẳng , đem hắn chặt thành trọng thương!

Ngã xuống hắn cổ tay trái  chì sắc mặt còng tay phát ra hào quang, từ đó phun ra ngân sắc xiềng xích đem lão nhân toàn thân trói lại. Sau đó thân thể của lão nhân chìm vào không có bất kỳ vật gì hư không, cuối cùng đem hoàn toàn tiêu diệt.

Chonghua quay đầu nhìn về phía Asagi , "Thế nào, các ngươi không có sao chứ?"

"Nhờ có ngươi tới được kịp thời... Bất quá ngươi đó là cái gì tình huống... ? Cùng ngươi biết cũng có ba năm đâu, còn không có gặp qua ngươi dùng kiếm a." Asagi  hỏi.

"Cái này a, xem như ta trước kia lực lượng đi, hiện tại ta đã tìm trở về một bộ phận." Chonghua nói.

Lúc này, Chonghua sau lưng vang lên "Đát" một tiếng giống như là giày cao gót rơi trên mặt đất thanh âm.

Chonghua xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy chính là theo ngục giam trong kết giới trốn ra được nữ tử kia.

"Ngươi là ai?" Asagi  đề phòng mà nhìn chằm chằm vào nữ tử hỏi.

Nữ tử vui sướng treo lên bờ môi, "Gene Euler Cát Lạp Nhĩ nói  đối với danh tự này có ấn tượng sao?"

"... Khen ngươi tháp tư kịch trường ... Ca cơ." Cảm thấy phía sau một trận ác hàn, Asagi  rên rỉ.

Gene Euler Cát Lạp Nhĩ nói là hấp huyết quỷ, thứ ba Chân Tổ "Hỗn độn hoàng nữ" huyết mạch nhất hệ , "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ. Mà lại nàng tại thân là hấp huyết quỷ đồng thời, cũng là tại Châu Âu cùng các quốc gia vương công quý tộc lưu lại rất nhiều lãng tên cao cấp đồ đĩ.

Vận mệnh của nàng tại năm năm trước, tại cùng nào đó tiểu quốc Hoàng thái tử ** thời điểm bị phát hiện lúc, cải biến. E ngại bê bối Vương gia nhân nhóm, bí mật quyết định đưa nàng ám sát. Bởi vì việc này bị chọc giận nàng, tiêu diệt tấn công bất ngờ mà đến ám sát bộ đội, trái lại đem bao hàm Hoàng thái tử bản nhân ở bên trong mấy tên Vương tộc tàn sát.

Đây chính là tục xưng "Khen ngươi tháp tư kịch trường thảm kịch" .

Kết quả, nàng đến bước này phạm vào vài kiện quỷ dị tội ác cũng bị người phát giác. Bị quốc tế chỉ tên truy nã nàng, cuối cùng hẳn là bị bắt giữ mà bị ném vào ngục giam.

"Thật cao hứng a, lại còn có nhớ kỹ chuyện của ta hài tử." Gene Euler nhìn xem sợ hãi Asagi  vui sướng cười lên.

"... Đáng chết , một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a." Chonghua cầm trong tay Ngự Phong ngăn tại hai người trước mặt, "Đi mau, đi tìm Kojou, nơi này ta tới."

"Thế nhưng là Chonghua..."

"Ta không có vấn đề, đem Natsuki  tỷ  đúng, ngươi trong ngực đứa bé kia, mang đi. Chí ít đưa đến một cái địa phương an toàn, nơi này giao cho ta tới đối phó." Chonghua nói.

"Ngàn vạn cẩn thận a!"

"Được." Chonghua gật gật đầu, đưa tay kêu gọi ra Toa hoa, sau đó phân phó Toa hoa bảo hộ các nàng rời đi.

"Nửa Chân Tổ, nói thực ra ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là thế nào cùng cái kia Boido ma nữ làm đến cùng đi đâu?" Gene Euler liếm liếm bờ môi, hỏi.

"Ngươi không cần biết, thứ ba Chân Tổ hậu duệ phải không, tới để ta thử một chút thực lực của ngươi đi." Chonghua hừ lạnh một tiếng, nói.