Lạc Phong Vân tại Atalante cùng về sau chạy tới bạch lang yểm hộ lần sau đến thành nội, Lạc Phong Vân nhìn xem trên thành đã tập kết tốt quân đội, gật gật đầu, Long Thiên Huyền tốc độ quả nhiên rất nhanh.

	"Chúng ta đi vào." Lạc Phong Vân đối dưới thân Ma Hạt nói.

	"Được." Atalante đem Lạc Phong Vân nâng đỡ, sau đó mang theo hắn nhảy đến trên tường thành.

	"Không có sao chứ, Master?" Karna cấp tốc chạy tới, hỏi.

	"Chuyện nhỏ, ngươi đi trước đối phó những cái kia xông lên gia hỏa." Lạc Phong Vân đối với mình phóng thích một lần Thanh Tích thuật cùng Trị Liệu Thuật, sau đó đứng người lên, "Ta vừa giải quyết hết một cái Khô Lâu Vương, không biết trong tay đối phương có bao nhiêu dạng này gia hỏa, tóm lại cẩn thận."

	"Vâng!" Karna đáp.

	"Atalante, ngươi cũng đi hỗ trợ a?" Lạc Phong Vân nhìn xem Atalante hỏi.

	"Không có vấn đề." Atalante đáp.

	"Như vậy ta cũng yên tâm nghỉ ngơi một hồi đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, bắt đầu tập trung tinh lực khôi phục từ bản thân thể lực cùng ma lực.

	. . .

	"Chờ một chút, ta kém chút cấp quên." Vân Phong Thiên móc ra (một) kiện quyển trục, "Cái này Kính Tượng chuyển di quyển trục, có thể đem chúng ta truyền tống đi qua."

	"Mẹ nó làm gì không còn sớm dùng? !" Phong Gian Nguyệt một cái bạo lật đánh vào Vân Phong Thiên trên đầu.

	"Quên. . ." Vân Phong Thiên cười khổ, "May mắn Lạc Phong Vân có lưu cho chúng ta ít đồ, nếu không thứ này còn không có dùng."

	Vân Phong Thiên dùng tay phải ấn lại quyển trục, sau đó nói ra: "Ta cái này trên tay phải đồ vật đúng lúc là Lạc Phong Vân cho, chúng ta dùng cái này làm khí tức gần tọa độ truyền tống!"

	Nói, hắn bắt đầu phát động quyển trục, "Đều dựa vào tới!"

	Đám người nhao nhao dựa đi tới, trên quyển trục nhấp nhoáng quang mang mãnh liệt, sau đó một đoàn người toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, bỗng nhiên đứng người lên, đem hắn bên người binh sĩ giật mình.

	"Ta nghỉ ngơi bao lâu?" Lạc Phong Vân hướng bên người binh sĩ hỏi thăm.

	"Đại khái nửa ngày đi." Binh sĩ trả lời.

	"Tình huống như thế nào?" Lạc Phong Vân nhìn xem dưới thành hỏi.

	"Không tốt lắm, có chút vong linh đem các cường giả cuốn lấy, nhỏ yếu vong linh bắt đầu toàn lực tiến công." Binh sĩ giương cung bắn ra một tiễn, mang theo ngọn lửa mũi tên đem một đầu cương thi thiêu đốt hầu như không còn.

	"Hỏng bét. . . Nửa ngày." Lạc Phong Vân lần nữa đối với mình dùng một lần Thanh Tích thuật, ma lực đã hoàn toàn khôi phục.

	"Ta cũng tới hỗ trợ." Lạc Phong Vân triệu hoán linh cung Hồ Tước, vừa mới chuẩn bị kéo cung bắn tên, liền phát hiện một cái to lớn cái bóng xông lại!

	Lạc Phong Vân từ bỏ trong tay cung, sau đó một cước đá ra đi, hắn cùng bóng đen cùng một chỗ rơi vào dưới thành.

	"Mẹ nó. . . Gia hỏa này là Cương Thi Vương đi. . ." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt làn da hiện ra màu xanh tím đại hán, trên mặt đều là máu tươi, trên thân tản ra lệnh người buồn nôn máu tươi khí tức cùng thi khí.

	Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, hai tay cầm kiếm, trên lưỡi kiếm lần nữa toát ra màu xanh nhạt ngọn lửa, tiếp lấy Lạc Phong Vân đem Ngự Phong thu nhập vỏ kiếm, sau đó Lạc Phong Vân động

	"Long Tường Thiểm " từ dưới đoạn hướng lên trảm kích, tại thân đao lấy một cái tay khác đẩy lên, lệnh hướng lên xung lực lớn hơn.

	"Gọi!" Cương Thi Vương xử chí không kịp đề phòng, lập tức liền bị lần này trong công kích cánh tay, trên cánh tay bắt đầu thiêu đốt lên màu xanh nhạt ngọn lửa.

	Lạc Phong Vân cảm thấy đầu có đau một chút đau nhức, lập tức nghĩ đến muốn tốc chiến tốc thắng!

	"Gọi!" Cương Thi Vương đột nhiên cắt mất cánh tay của mình, sau đó xông lên!

	Lạc Phong Vân đưa tay muốn ngăn cản, nhưng lại bị Cương Thi Vương đấm ra một quyền đi!

	"Hứ, tên đáng chết. . ." Lạc Phong Vân giận mắng một câu, chuẩn bị đứng lên lần nữa chiến đấu.

	"Amaterasu!" Lạnh lẽo réo rắt thanh âm truyền đến, ngọn lửa màu đen trực tiếp tại Cương Thi Vương trên thân bốc cháy lên, Cương Thi Vương kêu thảm, chỉ chốc lát sau liền biến thành một chỗ tro tàn.

	"Gian Nguyệt? !" Lạc Phong Vân ngạc nhiên nhìn phía sau, Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Nếu không phải Vân Phong Thiên quên mình có truyền tống quyển trục,

	Chúng ta sớm tới."

	"Không phải đâu. . . Loại này chuyện trọng yếu cũng có thể quên sao?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ.

	"Nha, không có cách, ta chỉ là tới giúp ngươi, bên kia còn có người tại duy trì tình huống." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Ta muốn chuẩn bị đi đối phó cái kia Vu Yêu." Lạc Phong Vân nhìn thấy chung quanh tình thế cơ bản ổn định lại, nói.

	"Tốt, như vậy ta vì ngươi mở đường a?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Cảm ơn."

	"Không có gì phiền phức, ta cũng muốn thí nghiệm một chút chiêu thức này " Phong Gian Nguyệt mở hai mắt ra, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong mặt trời đồ án bắt đầu cấp tốc xoay tròn!

	"Susanoo!" Phong Gian Nguyệt thanh âm vang lên, to lớn Chakra hình thành hình người bao quanh Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt lần nữa giơ tay lên "Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc!"

	To lớn câu ngọc bị hắn ném mà ra, sau đó nháy mắt thanh không một mảnh vong linh.

	Lạc Phong Vân cũng nhân cơ hội này xông vào đám người, đã viện quân đến, trên tường thành liền không có đáng giá mình lo lắng sự tình. Như vậy mình việc cần phải làm liền rõ ràng

	Lạc Phong Vân muốn giải quyết triệt để Lãnh Nguyệt!

	Cắn nát ngón tay, chậm rãi uống xong máu tươi, màu xanh lam vảy rồng bắt đầu lan tràn trên cánh tay, Lạc Phong Vân lần nữa sử dụng long hóa!

	Lần đầu thức tỉnh long hóa về sau, về sau long hóa đều muốn dùng máu tươi của mình mở ra, điểm này Lạc Phong Vân là tại hệ thống nơi đó Đắc Đáo nhắc nhở.

	"Như vậy liền để chúng ta tới nhất quyết thắng bại đi, Lãnh Nguyệt!" Lạc Phong Vân lần nữa mở ra toàn lực của mình trạng thái

	"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai "

	Vô số phương trận đem xông lên vong linh đánh bay, Lạc Phong Vân lấy mới ngâm xướng ra một câu cuối cùng

	"Thương ma đạo thư -Blue, khởi động!"

	. . .

	"Hắn tới." Lãnh Nguyệt bỗng nhiên nói, "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng."

	"Đúng." Chung quanh vong linh kỵ sĩ cũng đáp.

	"Phạn Thiên nha, bao trùm đại địa Brahmastra" thanh âm này đột ngột vang lên, vô số quang nhận bay ra, đem mấy cái Tử Vong Kỵ Sĩ đánh lui!

	"Sẽ không để cho các ngươi quấy rầy Master chiến đấu." Karna cầm trong tay hoàng kim trường thương đi tới.

	"Cảm ơn Karna!" Lạc Phong Vân chạy vội mà qua, Karna thì là đứng sau lưng hắn, vì hắn ngăn cản những cái kia vong linh kỵ sĩ.

	"Đạp." Lại một lần nữa đi vào lần trước địa phương, Lạc Phong Vân nhìn về phía cốt long bên trên vương tọa, nói đúng ra, là ngồi tại vương tọa bên trên thiếu nữ.

	"Lần này nhưng không có người có thể quấy rầy chúng ta chiến đấu." Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, nói.

	"Cũng là a, đã như vậy, lâu như vậy để ngươi để ta làm cái đoạn đi." Thiếu nữ lần nữa bắt lấy cái thanh kia to lớn liêm đao, đi xuống vương tọa.

	Lạc Phong Vân trong mắt điện quang lượn lờ, lần này hắn là lấy mình trạng thái mạnh nhất tác chiến, mình muốn ở chỗ này giải quyết triệt để lần này sự kiện.

	Mưa lạnh liêm đao bên trên mang theo um tùm hàn mang, lần này nàng lại muốn một lần đánh bại hắn, để hắn lưu tại bên cạnh mình, làm hộ vệ của mình.

	"Tuyệt không thể thua!" Hai người tiếng lòng lạ thường nhất trí.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!