Lúc này...

Trăng sáng đế quốc.

"Công chúa điện hạ." Thị vệ cung kính hướng về tóc bạc thiếu nữ cúi đầu.

"Làm sao? Phụ hoàng lại có ra lệnh gì sao?"

"Đúng vậy a..." Thị vệ thở dài gật đầu, "Hắn chẳng mấy chốc sẽ tứ hôn, cho ngài..."

"... Ta biết." Thiếu nữ khoát khoát tay, ra hiệu tự mình biết.

"Như vậy công chúa... Ti chức cáo lui."

"..." Thiếu nữ nhẹ nhàng cầm lấy một cái thẻ, "Cuối cùng vẫn là phải đi triệu hoán hắn à..."

"... Bối Lộ..." Tóc vàng thiếu nữ than thở, "Muốn không, ta mang ngươi đào tẩu a?"

"Đồng ý ái nhi tỷ tỷ... Không cần thiết , chẳng lẽ để ta đi Long Hoàng sao?" Bối Lộ nhẹ nhàng lắc đầu, đầu kia xinh đẹp tóc dài màu bạc tản mát ra xinh đẹp hào quang, "Ta cũng không có cách nào... Nhưng là ta còn chưa đủ mạnh..."

"Vậy ngươi..."

"Ta dự định, triệu hoán một cái có thể giúp nhân vật của ta." Bối Lộ trong tay cầm , chính là Lạc Phong Vân lúc trước cho chỉ định triệu hoán thẻ, "Chỉ là... Ta không biết... Dạng này là đúng, là sai."

"..."

Đồng ý ái nhi cũng trầm mặc.

...

Long Hoàng hoàng cung.

"Thái tử điện hạ..."

"Đừng nói... Ta biết." Quân doanh hiên một bên xử lý trước mặt mình thư tịch, một bên nói, "Không phải liền là cái kia thông gia sự tình à..."

"Thông gia đối tượng là... Trăng sáng đế quốc nhị công chúa."

"Xoạt xoạt..." Thế là sau một khắc, Quân doanh hiên vừa cầm lên bút, bị hắn miễn cưỡng bóp gãy.

"Ngươi, nói, cái, a?" Quân doanh hiên nhíu mày, nhìn về phía thị vệ.

"Cái kia... Cái kia..."

"Ai... Thông gia đối tượng là nhà ai thừa tướng nữ nhi ta cũng sẽ không kỳ quái, nhưng là đây là chuyện gì xảy ra... ?" Quân doanh hiên nhíu chặt lông mày, hỏi.

"Bởi vì... Bệ hạ cùng trăng sáng đế quốc Hoàng đế giống như đạt thành một loại chung nhận thức..."

...

"Thu thu thu..." Dễ nghe thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, cấp tốc đi vào cửa sổ, đưa tay để đưa tin Phong Linh Điểu rơi vào trong tay, cởi xuống phía trên giấy viết thư.

"Ài... ?" Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang lên mấy phần nghi hoặc, "Liên minh?"

"Cái gì?" Lilia nhìn về phía Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân đem thư giấy đưa cho Lilia, "Long Hoàng đế quốc, trăng sáng đế quốc, Huyết tộc, Long tộc, tinh linh tộc... Bắt đầu liên minh."

"Liên minh?"

"Bởi vì muốn bắt đầu đi... Thời gian cũng không nhiều." Lạc Phong Vân nhíu mày, "Lilia... Ta nhớ được trong học viện có mô phỏng phòng huấn luyện đi... Mang bọn họ tới."

"Thế nhưng là..."

"Dùng ta thẻ học sinh, của ta điểm cống hiến vẫn là rất cao..." Lạc Phong Vân xuất ra chính mình lúc trước theo lân Tử Âm nơi đó lường gạt điểm cống hiến tấm thẻ, đưa cho Lilia.

"Tốt a..."

"Ta muốn trở về một chuyến... Thật có lỗi, lần này không có cách nào bồi tiếp các ngươi." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo vài phần áy náy, "Trật Tự học viện rất nhanh cũng muốn tiến hành mở ra đi... Dù sao chỉ còn lại hơn sáu năm một chút thời gian."

"Ngươi nói là... Cái kia Ma Giới cùng thần giới một mực thủ hộ lấy phong ấn đi." Thác Khắc nhíu mày.

"Ân, đúng vậy a." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ma Giới người, thực ra đều là lúc trước Minh giới hậu duệ, thậm chí còn có mấy cái là Minh giới thời kỳ gia hỏa... Ta đến lúc đó còn muốn đi tìm bọn hắn..."

"Bất quá không phải hiện tại." Lạc Phong Vân sau lưng Thác Khắc đón lấy Lạc Phong Vân, "Phụ thân, ngươi muốn làm, liền đi làm đi, dù sao không biết vì cái gì... Ta có thể nhìn thấy..."

Thác Khắc tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lóe ra tinh quang, "Ngài, đã cùng thế giới này vận mệnh, buộc chung một chỗ."

"... Có ý tứ gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không có ý tứ gì khác, ý là lão cha ngươi chết, thế giới này khả năng liền chơi xong, cứ như vậy." Thác Khắc đôi mắt trực tiếp nhìn về phía Lạc Phong Vân, "Bất luận là lão cha ngươi, vẫn là ngươi tiền bối, một khi thế giới vận mệnh cùng ngươi khóa lại cùng một chỗ, ngươi liền nhất định phải cẩn thận một chút... Đừng chết, lão cha."

"Cắt... Ta cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy." Lạc Phong Vân cười mắng một câu, "Học tập cho giỏi... Ta muốn về một chuyến Long Hoàng."

"Đúng, nói cho Leidy Tây Á... Không cần phải gấp gáp tìm ta, khoảng thời gian này, các ngươi cũng có thể cùng Leidy Tây Á học tập một vài thứ." Lạc Phong Vân nói xong, liền đẩy cửa phòng ra.

"Gặp lại... Phụ thân."

"Gặp lại, (ba) vị." Lạc Phong Vân dừng một cái, sau đó xoay người.

"Cái này cầm... Có người khi dễ các ngươi, ta đến lúc đó trở về thời điểm, sẽ đi tìm bọn hắn tâm sự." Một viên huyết châu bị ném rơi Thác Khắc trong tay, Thác Khắc ánh mắt nháy mắt sáng một chút.

Đồng nguyên cùng mạch hắn thậm chí có thể cảm nhận được máu này châu bên trong ẩn chứa huyết mạch lực lượng, loại kia nồng đậm đến cực điểm huyết mạch lực lượng.

"Phụ thân... Lily đâu... ?"

Lily chỉ chỉ mình, Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, thuận tay đưa cho Lily một người trưởng thành lớn chừng quả đấm bình huyết châu.

Thác Khắc: "..."

Lilia: "..."

Cái này rõ ràng... Thật thiên vị a...

"Cái này... Các ngươi cùng một chỗ dùng đi, mình phân một chút." Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, thuận tay mở ra Gate of Babylon, đem rực ngày che thất trọng vòng tròn cùng Avalon cũng cho hai người.

"Đây là..."

"Bảo vệ tính mạng dùng , học tập cho giỏi, chuyện của ta xử lý xong, nhiều bồi bồi các ngươi." Lạc Phong Vân lộ ra một cái ôn nhu cười, nói.

"... Lão cha, yên tâm đi, đến lúc đó ta khẳng định sẽ đem ngươi án lấy ma sát."

"Yên tâm, sau khi trở về khẳng định vẫn là ta so với ngươi còn mạnh hơn." Lạc Phong Vân cười trả lời, thuận tay đóng cửa lại.

...

Lạc Phong Vân xuất ra không gian bên trong tấm thẻ.

Ngẫu nhiên triệu hoán thẻ...

"Thật lâu không có triệu hoán qua... Bất quá loại này tương đương cảm giác không ổn làm sao chuyện..."

Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay triệu hoán thẻ, chỉ cảm thấy mình mí mắt một mực nhảy.

"Ngô..." Trên mặt lộ ra tương đương khổ não biểu lộ, Lạc Phong Vân suy nghĩ tỉ mỉ một hồi lâu.

"Mặc kệ... Bắt đầu đi, hệ thống, sử dụng ngẫu nhiên triệu hoán thẻ "

"Ông..." Theo Lạc Phong Vân kêu gọi, nhàn nhạt lam sắc quang mang lóe lên, theo hào quang màu xanh lam lấp lóe, Lạc Phong Vân trước mặt hào quang cũng bắt đầu ngưng thực .

Theo hào quang tán đi, Lạc Phong Vân trước mặt cũng xuất hiện một thiếu nữ.

Cô gái kia có mái tóc màu bạc này, ăn mặc một thân rõ ràng là tu nữ trang phục, cõng ở sau lưng to lớn Thập Tự Giá 

"... Ta dựa vào..." Lạc Phong Vân nhất thời không kém, bị thiếu nữ này mang theo Thập Tự Giá hung hăng đè ở trên người.

"Ngô... Nơi này là nơi nào... ?" Thiếu nữ hất đầu một cái, rõ ràng là còn tại mê mang.

Lạc Phong Vân: "..." Ta nghĩ lẳng lặng, thật , đừng hỏi ta lẳng lặng là ai.

"A...! Ngươi không sao chứ! Thật xin lỗi!" Thiếu nữ trông thấy bị to lớn Thập Tự Giá đặt ở phía dưới Lạc Phong Vân, lập tức có chút hoảng, "Ta ta ta... Ta giúp ngươi..."

"..." Lạc Phong Vân đưa tay biểu thị không cần, một tay đem Thập Tự Giá cầm lên đến, tự mình đứng lên tới.