Tại dốc thoải bên trên cái nào đó công viên chỗ sâu, cái kia công trình kiến trúc bị còn sót lại ở nơi đó. Kia là (một) tòa biến thành phế tích tu đạo viện công trình kiến trúc.

"Truyền lệnh sứ trượng... Chính như trong báo cáo nói tới đồng dạng đâu."

Xác nhận trên nóc nhà điêu khắc điêu khắc nổi, nàng không mang tình cảm lầu bầu vài câu.

Nàng là một vị thon thả cao gầy thiếu nữ. Da thịt trắng noãn, màu tóc rất nhạt. Lộng lẫy duyên dáng ngũ quan, có thể khiến người ta liên tưởng đến hoa anh đào nở rộ. Đây chính là Sư Tử Vương cơ quan Vũ uy viện  Sayaka Kirasaka.

"Nơi này chính là Nghiệp Lại Hạ Âm ở qua tu đạo viện? Lấy cất đặt nhiều năm tới nói ngược lại là thật sạch sẽ nha."

Vừa đi vừa về nhìn xem hóa thành phế tích công trình kiến trúc, Sayaka nhíu mày.

Trong nội viện không có người vết tích. Vách tường rạn nứt cùng vỡ vụn đồ dùng trong nhà, đều là năm năm trước phát sinh sự kiện kia vết tích đi.

Bị cho rằng là linh lực bạo tẩu tạo thành mê bạo tạc sự cố.

Lấy cái tai nạn kia làm cơ hội tu đạo viện đóng cửa, ở bên trong người đều mỗi người chia đồ vật. Cái kia về sau, nơi này hẳn không có người ở qua mới đúng.

Nhưng là bất khả tư nghị không có tràn ngập tro bụi vị cảm giác. Tựa như là tấp nập tới đây người nào đó, có thỉnh thoảng quét dọn một chút dáng vẻ. Người kia chính là, Sayaka hiện tại nhiệm vụ manh mối trọng yếu . Bất quá,

Chương : hắt xì "

Đột nhiên cảm thấy có chút ngứa, Sayaka đánh cái nho nhỏ hắt xì. Đây là quét dọn chu đáo trong nội viện trong không khí, vẫn phiêu có nhỏ bé trôi nổi vật nguyên nhân.

"Lông mèo?"

Chú ý tới phù du vật chân thực thân phận, Sayaka hiện ra vẻ mặt kinh ngạc.

Phế tích bên trong, còn có lưu nàng nhảy mũi tiếng vọng. Cảm giác được cái kia trong dư vận hỗn có yếu ớt không khí loạn lưu, Sayaka phản xạ thần kinh xoay người nhìn về phía phía sau.

Chương : ai! ?"

Bảo trì cẩn thận tư thế, bàn tay đến cõng nhạc khí trong rương. Theo cái túi khe hở bên trong lộ ra ngoài, là lóe ra ánh sáng màu bạc trường kiếm chuôi kiếm.

"Trốn đi là không có ý nghĩa... Đàng hoàng đi ra được chứ?"

Sayaka lạnh lùng đưa ra cảnh cáo. Sau đó, cây cột mặt sau truyền đến tiếng cười. Ta phục, vang lên cho người ta như thế một loại cảm giác cười khổ.

"... Sớm a."

Phát ra không có chút nào khẩn trương cảm giác thân ảnh lộ ra mặt tới, là một người mặc chế phục nam tử học sinh. Kia là cái tóc ngắn con nhím dựng thẳng lên, trên đầu mang theo tai nghe học sinh cấp ba.

"Cùng Kojou Akatsuki giống nhau chế phục? Ta nhớ được ngươi... Là cùng Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora cùng một chỗ ..."

"A a, là như thế tới. Khi đó thật sự là tạ."

Một bộ khó xử biểu lộ, mũi tên lại Motoki nở nụ cười khổ.

Sayaka cùng hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt. Tại Huyền thần thành phố phát sinh tập kích khủng bố sự kiện hiện trường, chẳng biết tại sao cái này học sinh vừa vặn ở đây, đồng thời còn chứng kiến đến sự kiện cuối cùng.

"Quả nhiên không cao bình thường bên trong sinh đâu. Ngươi, là ai."

"Người nào a... Muốn nói, cũng chỉ có thể trả lời ta là Kojou Akatsuki bạn học cùng lớp đâu."

Mũi tên lại thoáng hoang mang cào đầu, Sayaka thì tiếp tục nhìn hắn chằm chằm,

"Liền là nói không có ý định cho thấy lai lịch sao?"

"Không phải không phải, đi nha. Không cần ở bên này lục soát. Bị người hỏi thăm sẽ cảm thấy quấy nhiễu , chúng ta hai đều là giống nhau a. Sư Tử Vương cơ quan Vũ uy viện, ở loại địa phương này tìm người nào, loại hình ."

Bị người như thế hời hợt nói trúng thân phận của mình, Sayaka hiện ra hoang mang biểu lộ. Đối với cái gì cũng nhìn không thấu mũi tên lại, Sayaka có chút che giấu không được lo lắng.

"Ngươi... Có mục đích gì?"

"Muốn cùng ngươi làm giao dịch. Bởi vì có chút trở nên phiền phức."

Mũi tên lại lão lão thật thật nói, đây là lệnh người không cảm thấy là diễn kỹ thái độ.

"Giao dịch?"

"Ừm. Ngươi không thể đem thân phận của ta nói ra, liền là giao dịch điều kiện. Mặc kệ Kojou cũng tốt, vẫn là Himeragi Yukina cũng tốt."

Đối với mũi tên lại quanh co lòng vòng nói rõ, "Thì ra là thế", Sayaka minh bạch.

Nam tử trước mắt, biết Himeragi Yukina là Kojou Akatsuki người giám thị . Bất quá, nếu như bị Yukina bọn hắn biết sự thật này liền sẽ lâm vào rất quấy nhiễu lập trường, liền là chuyện như vậy. Nói cách khác hắn nhiệm vụ, là bao hàm Yukina động tĩnh ở bên trong Kojou giám thị  tạm thời cũng coi như hợp tình hợp lý.

"Tiếp nhận cái điều kiện này, ta cũng biết cung cấp tình báo cho ngươi. Đại khái, ta nghĩ đối với ngươi mà nói cũng là rất có giá trị tình báo."

"... Ngươi nói giúp báo?"

Sayaka lạnh lùng hỏi lại trở về. Nàng không có bất kỳ cái gì lý do ở đây nhượng bộ.

Mũi tên lại tùy tiện co lại co lại vai, ngắn gọn hồi đáp.

"Là liên quan tới Kojou Akatsuki vị trí."

"... Ha! ? Ta, ta cũng không phải rất muốn biết loại chuyện đó... !"

Sayaka đề cao âm lượng phản bác. Vì cái gì hắn sẽ đưa ra loại kia giao dịch, Sayaka cũng không rõ ràng. Loại tin tình báo này đến cùng, đối Sayaka tới nói có giá trị gì đâu?

Nhìn xem rõ ràng dao động Sayaka, mũi tên lại, ngô oa, thật là phiền phức, bày ra giống như muốn nói như vậy biểu lộ.

"Kojou tên kia, hiện tại, giống như tại đảo bên ngoài đâu."

"...'Thứ tư Chân Tổ' hắn, tại 'Ma tộc đặc khu' bên ngoài, ?"

Sayaka biểu lộ cứng đờ. Tuy nói cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng mũi tên lại, cũng cùng nàng nhiệm vụ cũng không có bất kỳ cái gì trực tiếp quan hệ, chẳng qua nếu như khi đó sự thật lời nói, đích thật là vấn đề trọng đại.

"Đương nhiên Himeragi Yukina cũng cùng một chỗ. Còn có một cái nửa Chân Tổ Minamiya Chonghua đâu."

"Ô... Cô..."

"Nhưng thật ra là ba người bọn hắn, hiện tại hơi bị cuốn vào đến cùng Nghiệp Lại Hạ Âm có liên quan sự kiện bên trong cũng gặp được chút phiền phức "

Dùng lười biếng giọng nói nói, mũi tên lại đột nhiên đình chỉ nói tiếp.

Hắn nói tới Nghiệp Lại Hạ Âm cái tên này, sử Sayaka ánh mắt bén nhọn. Thế nhưng là mũi tên lại chẳng biết tại sao buồn rầu ngồi xổm xuống, tình trạng kiệt sức ôm đầu.

"Làm sao?"

Sayaka dùng đề phòng biểu lộ trừng mắt mũi tên lại. Mũi tên lại thì là mồ hôi dầm dề,

"Phiền phức... Không bằng nói, bết bát nhất đi. Vì cái gì các nàng sẽ đến nơi này! ?"

"Các nàng?"

Tại Sayaka ngoẹo đầu thời điểm, nghiêng lệch cửa sá kít sá kít vang lên đến, cảm giác được có người nào tiến vào công trình kiến trúc bên trong. Đánh vỡ tràn ngập khẩn trương cảm giác bầu không khí, có chút không Thanh Tích vang dội thanh âm vang vọng toàn bộ công trình kiến trúc.

"Giữa trưa tốt . Kanon san, ở đây sao? Nhà ta Kojou Quân, có tới qua sao?"

Theo trong tường đưa đầu ra ngoài , là ăn mặc đồng phục nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử học sinh trung học.

Kia là Kojou Akatsuki muội muội. Tròn căng con mắt kiếm được thật to , nàng nhìn chằm chằm ngồi xuống mũi tên lại,

"A rồi, nhỏ mũi tên lại?"

"Motoki? Ngươi ở đây làm cái gì "

Cùng theo vào một cái khác thiếu nữ, chú ý tới Sayaka sau dừng bước lại. Kia là cái văn nhã tư trang phục nữ sinh cấp ba, có thể khiến người ta liên tưởng đến thay đổi thất thường cao quý mèo , tràn ngập đều sẽ không khí mỹ thiếu nữ.

Sayaka cùng nàng lẫn nhau kinh ngạc đối đầu ánh mắt,

"A ----!"

Lẫn nhau chỉ vào đối phương, gần như đồng thời lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi, là trước đó vài ngày tập kích Kojou ma nữ! ?"

"Kojou, Kojou Akatsuki ngoại tình đối tượng! ?"

Nghe được đối phương phát biểu hai người cũng cứng họng. Lần nữa đồng thời kêu lên.

"Ai, ai là ngoại tình đối tượng a! ?"

"Ta mới không phải ma cái gì a! ?"

Lấy hiện tại muốn đánh nhau đồng dạng tình thế dựa chung một chỗ, nguyền rủa đối phương lẫn nhau trừng mắt hai người.

Dọa đến trừng to mắt  Nagisa , sử dụng hết toàn bộ không rõ ràng cho lắm biểu lộ,

"Ây... Cái gì cái gì? Đến cùng cái gì cùng cái gì a! ? Uy, nhỏ mũi tên lại a, uy!"

Nagisa  tương đối nhìn xem Sayaka cùng Asagi  bên mặt, mãnh liệt gõ lên ngồi xổm mũi tên lại phía sau.

Mà mũi tên lại tình trạng kiệt sức nâng lên má, yếu ớt lầu bầu nói.

"Ta mặc kệ..."