Chonghua làm Yastaruti chữa khỏi vết thương về sau, Yastaruti bỗng nhiên phát ra âm thanh.

	". . . Vì ngươi đề án, tiểu chủ nhân. . ."

	"Yastaruti?"

	"Natsuki Minamiya chủ nhân. . . Hiện tại. . . Làm bắt được Hắc Tử hoàng phái. . . Đi trụ sở của bọn hắn. . . Phỏng đoán mang đi Asagi Aiba cùng hai gã khác Christopher Gardoch hướng đi, đại khái cũng là Hắc Tử hoàng phái căn cứ."

	"Thì ra là thế, đa tạ." Chonghua gật gật đầu, "Nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

	Chonghua cầm điện thoại lên, trực tiếp gọi điện thoại cho Kojou Akatsuki.

	Đem sự tình đi qua nói cho Kojou , Kojou  cũng lập tức biểu thị mình muốn xuất phát, Chonghua buông xuống điện thoại của mình, sau đó sử dụng ngôn linh bay thẳng ra ngoài.

	. . .

	Cấu thành Huyền thần đảo, là Đông Nam Tây Bắc (bốn) cái loại cực lớn phù kiểu chữ cấu tạo vật, nhưng mà trên thực tế tại đảo chung quanh còn có rất nhiều cái khác nhỏ bé khuếch trương đơn vị tồn tại.

	Cũng tỷ như chứa đựng dầu thô trên biển vại dầu, lại tỉ như là vì sửa chữa thuyền mà thiết lập lưu động ụ tàu, lại hoặc là làm chứa đựng không thể bốc cháy rác rưởi mà làm phế vật xử lý kho vân vân. Huyền thần đảo số mười ba thiết kế thêm đảo nhân tạo, chính là kiến thiết bên trong loại kia rác rưởi xử lý công trình một trong.

	" khách nhân, không có ý tứ a, không thể tiếp tục hướng phía trước. Con đường bị cảnh sát cho phong tỏa."

	Ở bên bờ biển kết nối lấy thiết kế thêm đảo nhân tạo hơi phía trước điểm địa phương, taxi lái xe dừng xe lại. Ngồi ở phía sau chỗ ngồi Sayaka cùng Kojou  nhô ra thân đến xem phía trước cảnh sắc.

	Bán kính ước chừng (năm) cây số, hướng biển cả đột xuất tới hình quạt đại địa.

	Để người liên tưởng đến kiến thiết bên trong lấp biển, đơn thuần bằng phẳng mà rộng lớn đại địa. Nhưng là cùng lấp biển khác biệt chính là, đất đai chỉnh thể đều là bị thật dày thép tấm nơi bao bọc điểm ấy đi.

	Kết nối thiết kế thêm đảo nhân tạo cầu bên cạnh quả thật bị cất đặt màu vàng cùng màu đen tương giao chướng ngại vật trên đường.

	"Tại chúng ta lái xe ở giữa trong truyền thuyết a, tại trước đây mặt nghe nói là phát hiện quốc tế truy nã bên trong phần tử khủng bố đâu. Ngươi nghe, nghe Đắc Đáo đi, thanh âm kia. Cái kia a, là tiếng súng nha. Bởi vì ta tại bắt đầu công việc này trước đó từng tại đảo nguyên nội chiến khu, vì lẽ đó biết được rất rõ ràng a."

	Lái xe nói như vậy, xuyên thấu qua cửa sổ truyền đến thỉnh thoảng vỡ tan âm thanh nhún nhún vai.

	Sayaka "Ha ha, thì ra là thế" dạng này tùy tiện gật đầu.

	"Ta minh bạch, cám ơn ngươi. Chúng ta ở đây xuống."

	"Được rồi. Tám trăm chín mươi yên."

	Lái xe cũng không có đặc biệt muốn khuyên Kojou  bọn hắn quay đầu ý tứ, sảng khoái chỉ là yêu cầu giao tiền xe.

	Đối với toàn thân trên dưới tràn đầy máu hương vị, hơn nữa còn cầm kỳ quái nhạc khí hộp học sinh cấp ba nam nữ tổ hai người. Không muốn cùng dạng này người dính líu quan hệ cũng là không có biện pháp chuyện

	"Nhân gia là nói như vậy a, Kojou Akatsuki. Đi, đưa tiền."

	"Đi, cái đầu a! Ngươi cũng theo Sư Tử Vương cơ quan nơi đó lấy tiền đi! Cho ta dùng kinh phí tới xử lý a!"

	"Ta không mang tiền bao a. Ngươi là Chân Tổ đi, chút tiền này liền cho ta giao. Sau đó đi chết đi."

	"Chết ngươi muội! Không mang tiền bao cũng đừng đón xe a!"

	Ngoài miệng bên cạnh oán trách, Kojou  không có cách nào đành phải giao tiền xe. Lấy Kojou  một giới nghèo khó học sinh cấp ba thân phận đến xem, cho dù là taxi tiền cũng là khoản tiền lớn.

	Bất quá, nhờ xa xỉ kêu sĩ phúc, di động thời gian rút ngắn thật nhiều. Theo trường học đi ra, đến nơi đây chỗ tiêu tốn thời gian cũng liền mười năm phút dạng này. Tại rộng rãi thiết kế thêm đảo nhân tạo phía trước, rơi xuống máy bay trực thăng hài cốt còn đang thiêu đốt. Sau đó tại cái kia phiêu đãng khói trắng bên trong, bắn nhau còn tại kéo dài.

	"Dạng này, cơ hồ liền là chiến tranh đi. . ."

	Nghe không dứt tiếng súng, không cách nào phát tiết lo nghĩ Kojou  thì thầm.

	Đang trong quá trình kiến thiết thiết kế thêm đảo nhân tạo bên trên, có công trình dùng trục cần cẩu cùng giám thị tháp, phảng phất mục nát đầu gỗ đồng dạng khắp nơi đứng thẳng lấy. Trong đó lớn nhất giám thị tháp, cũng là có năm tầng lầu độ cao ống tròn hình công trình kiến trúc.

	Bao quanh cái kia giám thị tháp, mấy đài có dày vỏ bọc thép xe bọc thép bị phối trí ở nơi đó.

	Đặc khu đội phòng vệ đội cơ động viên môn giấu ở xe đằng sau, dùng đường kính nhỏ súng ống đối tháp loạn xạ một trận. Khi đó giám thị tháp bên kia liền không ngừng tiến hành phản kích, kịch liệt bắn nhau tựa hồ lâm vào giằng co trạng thái.

	Giám thị tháp chung quanh tán lạc bị phá hư xe bọc thép hài cốt, kẻ thụ thương số lượng cũng không ít. Chính là cái gọi là như bùn chiểu tiêu hao chiến. Đây cũng không phải là Kojou  dạng này dân gian nhân sĩ có thể không có thần kinh lộ mặt tình trạng.

	"Xem ra phần tử khủng bố đang tiến hành thủ thành Chiến đâu."

	Tỉnh táo nhìn xem hiện tại tình hình chiến đấu, thụ thương nói như vậy.

	"Thủ thành? Ở loại địa phương này?"

	Kojou  đối nàng ném đi nghi ngờ ánh mắt.

	Không thể chờ mong tới từ quân đội bạn chi viện, mà lại vũ khí đạn dược cũng rất có hạn loại tình huống này, Hắc Tử hoàng phái tiến hành thủ thành Chiến chỗ tốt có thể nói là một chút cũng không có. Thực sự không cách nào tưởng tượng vốn là quân đội tướng tá Gardoch chọn như thế ngu xuẩn chiến thuật.

	Nhưng mà Sayaka chỉ vào tiếp tục thiêu đốt máy bay trực thăng hài cốt,

	"Phần tử khủng bố nhóm vốn là không phải định dùng cái kia tới kế hoạch đào thoát đâu. Bất quá bởi vì bị đặc khu đội phòng vệ đánh rơi máy bay trực thăng, vì lẽ đó mất đi đào tẩu thủ đoạn cái gì."

	"Vì lẽ đó không có cách nào mới ngồi xổm ở quê quán bên trong không ra, là chuyện như vậy sao?"

	Phải không, Kojou  phát ra giọng mũi. Sayaka nói rõ, tạm thời có chút đạo lý. Bị đuổi theo đến tuyệt lộ phần tử phạm tội, lợi dụng lân cận công trình kiến trúc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, rất điển hình sáo lộ.

	Nhưng là, mặc dù không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, Kojou  trong lòng vẫn là có lưu nhàn nhạt, kỳ diệu không hài hòa cảm giác.

	"Tại dạng này khoáng đạt dễ thấy địa phương để máy bay trực thăng hạ xuống, quả thực tựa như là đang gọi người đem nó đánh rơi đồng dạng đâu "

	"Hở?"

	"Không, không có gì. So với cái này, mất đi đường lui Hắc Tử hoàng phái đem Himeragi bọn hắn xem như con tin, khả năng này không tồn tại sao?"

	"Người, con tin. . ."

	Nháy mắt kia, theo Sayaka trên khuôn mặt nhỏ nhắn, a một tiếng, huyết sắc trút bỏ đi. Hỏng bét, Kojou  chợt lưỡi. Kojou  trong lúc lơ đãng một câu, để Sayaka hoàn toàn mất đi tỉnh táo.

	Sayaka theo cõng ghita trong hộp, không chút do dự rút kiếm ra.

	"Đến. . . Phải đi cứu nàng, Yukina . . ."

	"Bình tĩnh một chút a, Kirasaka! Đặc khu đội phòng vệ đi đảo nhân tạo lối vào phong tỏa. Cầm loại đồ vật này tiến lên, lập tức liền sẽ bị bắt giữ a!"

	Kojou  tại chính đem áo khoác nắm chặt Sayaka bên tai phẫn nộ quát.

	Sayaka hai tay hai chân bứt rứt bất an,

	"Cái này, loại chuyện này, ta đương nhiên biết! Liền không thể nghĩ một chút biện pháp sao! ?"

	"Biện pháp chỉ là cái gì?"

	"Thuật thức a, thuật thức. Dùng Tà Nhãn mê hoặc cảnh sát, biến thành Vụ xuyên qua, hoặc là bay lên cái gì."

	"Làm gì có, loại kia phi nhân loại đặc kỹ!"

	"A? Ngươi là hấp huyết quỷ Chân Tổ a?"

	Sayaka yên lặng quay đầu nhìn xem trung thực thẳng thắn Kojou .

	"Cũng nói ta đến đoạn thời gian trước mới thôi, cũng còn chỉ là nhân loại bình thường a!"

	"Quyến thú đâu! ? Thứ tư Chân Tổ mười hai đầu quyến thú bên trong, liền không ai có thể lực hơi đáng tin cậy điểm hài tử sao?"

	Bị tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn xem, Kojou  vì nàng khí thế bức bách, thấp giọng nói.

	"Ách, cái kia, bây giờ có thể trung thực nghe ta chỉ huy quyến thú cũng chỉ có một đầu. Điện quang kia lập loè cũng là đoạn thời gian trước hút Himeragi huyết chi về sau, mới cuối cùng là coi ta là thành túc chủ tới thừa nhận."

	"Cái gì. . ."

	Sayaka tăng lớn cầm kiếm tay trái khí lực.

	"Chẳng lẽ Al Diya lỗ Công tước nói tới linh môi chỉ liền là cái này. . . ! ? Yukina  để ngươi hút máu là vì phòng ngừa quyến thú bạo tẩu? Cái kia, vừa rồi tại trên nóc nhà ngươi dùng quyến thú lại là cái gì a ?"

	"Đây không phải là ta tại dùng. Chỉ là có một đầu, tự tác chủ trương muốn chạy đi ra mà thôi."

	"Tự tác chủ trương. . . Cái gì. . ."

	Đứng tại cái kia bị một trận cảm giác hôn mê xâm nhập Sayaka, nhẹ nhàng, vô lực lui về phía sau.

	Cuối cùng nàng tựa hồ vẫn là làm ra quyết định gì, treo lên lông mày, trừng mắt nhìn ngay tại phong tỏa con đường đám cảnh sát.

	"Ta hoàn toàn hiểu ngươi là một chút cũng không đáng tin cậy. Đã dạng này chỉ có dựa vào chính ta. . ."

	"Chờ một chút chờ chút! Ngươi muốn làm gì! ?"

	Kojou  tranh thủ thời gian ngăn tại mặt mũi tràn đầy quỷ khí trán Sayaka trước mặt.

	"Đừng lo lắng, ta sẽ không phạm lưu lại chứng cớ sai lầm."

	"Ta không phải nói cái này a! A a, đáng ghét. Mấu chốt là chỉ cần có thể đến bên kia thiết kế thêm đảo nhân tạo đến liền tốt a!"

	". . . Ngươi muốn làm gì?"

	Đối với vò đã mẻ không sợ sứt kêu đi ra Kojou , Sayaka ném lấy ánh mắt cảnh giác.

	Kojou  đem chứa trường thương ghita hộp cõng đến phía sau, tại Sayaka bên người đổi tới đổi lui.

	"Thật có lỗi a, chớ lộn xộn nha."

	"Ài, chờ. . . Nha! ?"

	Bị dùng ôm công chúa phương thức ôm Sayaka, bởi vì quá mức kinh ngạc mà toàn thân cứng ngắc.

	Kojou  tại thời điểm này nhẹ nhàng cắn mở bờ môi của mình. Lấy miệng bên trong máu hương vị khuếch tán ra làm cơ hội, hấp huyết quỷ lực lượng Đắc Đáo giải phóng. Hắn lấy ôm Sayaka tư thái, bắt đầu hướng thiết kế thêm đảo nhân tạo bên kia chạy.

	Cảnh sát chỗ phong tỏa chỉ là nối tới thiết kế thêm đảo nhân tạo liên lạc cầu mà thôi.

	Nói cách khác chỉ cần không sử dụng liên lạc cầu, từ nơi nào đều có thể đi qua.

	Huyền thần đảo bản thể cùng thiết kế thêm đảo nhân tạo cách xa nhau khoảng cách, có chừng tám mét dạng này. Cho dù là nhân loại bình thường, chạy lấy đà nhảy xa Olympic tuyển thủ, cũng là có thể nhẹ nhõm bay vọt khoảng cách.

	Chớ nói chi là có được hấp huyết quỷ thể lực, liền xem như ôm dư thừa hàng hóa cũng có thể đi mới đối nhưng là,

	" nha! ? A Liệt, so tưởng tượng muốn vừa vặn a."

	Tại kém chút đụng vào thiết kế thêm đảo nhân tạo vách đá địa phương miễn cưỡng lục, Kojou  hoang loạn thở ra một hơi. Liền chênh lệch như vậy một bước, nếu là giẫm vị trí xuất hiện điểm sai lầm, kém chút liền rơi vào trong biển.

	Nói không chừng liền xem như lấy hấp huyết quỷ thể lực, ôm một người nhảy qua khoảng cách như vậy, cũng thực sự là có chút miễn cưỡng đi. Vẫn là nói Sayaka so bề ngoài nhìn qua muốn nặng sao tại Kojou  như thế thất lễ nghĩ đến thời điểm,

	"Cái..., cái, cái. . . Ngươi cũng làm những gì a! ?"

	Tại Kojou  trong tay, Sayaka đột nhiên giằng co.

	"Nhảy qua tới liền không có vấn đề đi. Mà lại cũng không cần để cảnh sát thụ thương liền giải quyết "

	"Không tính! Lần này không tính nha! ?"

	Nói ý nghĩa không rõ lời nói, Sayaka gõ lên Kojou  đầu. Quả nhiên là bởi vì quá mức dao động đi, nắm đấm kia nhẹ nhàng, thực sự không cách nào tưởng tượng là xuất từ công Ma Sư tay.

	"Ngươi đang nói cái gì a? Lại nói, loại thời điểm này chớ lộn xộn a, sẽ rơi vào trong biển."

	"Nhao nhao chết! Ngậm miệng! Cho ta biến thành xám!"

	"Đau nhức! ? Uy, ta nói, đừng cho ta dùng thanh kiếm kia xảy ra nhân mạng!"

	Sayaka chẳng biết tại sao ngậm lấy nước mắt thanh kiếm vung tới vung lui, tại thời điểm này làm né tránh nó, Kojou  ôm Sayaka ở chỗ đó ngã sấp xuống. Liền kết quả mà nói biến thành đem Sayaka đẩy ngã hình thức.

	Coi như thế cũng không có tính toán đình chỉ công kích Sayaka, hai cổ tay bị Kojou  miễn cưỡng ngăn chặn.

	". . . Tại cái kia làm gì chứ, hai người các ngươi."

	Tại Kojou  bọn hắn trước mắt, đột nhiên xuất hiện đường viền đoàn khối. Mà lại là theo cũng không có hư không đi tới đồng dạng, đường đột xuất hiện phương thức.

	Tựa hồ giá rất cao ô mặt trời, cùng trang trí quá nhiều lễ phục màu đen váy tại cái này thường hạ Huyền thần đảo bên trong, mặc thành dạng này người hiểu chuyện, tại Kojou  biết phạm vi bên trong chỉ có một người.

	"Natsuki  san? Ngươi không phải tại đối phó phần tử khủng bố sao?"

	"Ngẫu nhiên cũng muốn để đặc khu đội phòng vệ những người kia xuất một chút danh tiếng mới được. Mà lại bộ đội đột kích giống như đem Hắc Tử hoàng phái tàn đảng ngăn chặn, cái này không có ta ra sân phần đi."

	Nhìn về phía bắn nhau còn đang tiếp tục giám thị tháp, Natsuki Minamiya hồi đáp. Quả nhiên cùng Kojou  bọn hắn dự đoán đồng dạng, tại trong tháp Hắc Tử hoàng phái còn giống như tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	"Như vậy, đem ta gọi là Natsuki  san chính là cái miệng này sao?"

	"Đau nhức đau nhức đau nhức, đừng a. . ."

	Natsuki  đem không có chút nào chống cự Kojou  gương mặt uốn éo uốn éo nắm chặt. Bởi vì còn phải ngăn chặn Sayaka, Kojou  hai tay vẫn là động đậy không.

	"Bây giờ không phải là trị loại sự tình này thời điểm. . . Himeragi các nàng bị bắt cóc xem như con tin. . ."

	Dù vậy, Kojou  vẫn là làm đem tình huống tính nghiêm trọng nói cho nàng mà liều mạng mệnh đối Natsuki  kể rõ.

	Lúc trước như vậy kịch liệt súng vang lên biến mất không còn tăm tích, liền là từ sau lúc đó nháy mắt.

	Bởi vì đột nhiên đến thăm tĩnh lặng, Kojou  bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu,

	Oanh long long long

	Cùng loại với bạo tạc oanh minh, chiếm lấy ở đây tất cả mọi người lỗ tai.

	Trống rỗng thiết kế thêm đảo nhân tạo tại cái kia nổ đùng tiếng vọng tác dụng dưới, sinh ra như là như địa chấn kịch liệt đong đưa.

	Nổ đùng phát sinh chính là Hắc Tử hoàng phái ngoan cố chống lại lấy giám thị tháp. Trần trụi ra xà thép tháp cao bị ngọn lửa bao vây, bay ra mảnh vỡ như mưa rơi đánh tới hướng bao quanh giám thị tháp đặc khu cảnh bị đội viên nhóm trên đầu.

	"Chuyện gì xảy ra, cái kia bạo tạc! ? Đó cũng là đặc khu đội phòng vệ công kích sao?"

	Bị ngọn lửa vây quanh giám thị tháp còn tại sụp đổ, nhìn qua dạng này không phải hiện thực quang cảnh Kojou  đã nói không ra lời.

	Natsuki  duy trì lấy nắm chặt Kojou  gương mặt tư thế lắc đầu,

	"Không. . . Là tự bạo, a?"

	"Tự bạo cái gì. . ."

	Bộ phận thú nhân hóa phần tử khủng bố tựa hồ thừa dịp sương mù tràn ngập theo giám thị trong tháp trốn ra được. Nhưng là cũng có rất nhiều người bị cuốn vào giám thị tháp sụp đổ bên trong. Nếu như cái kia bạo tạc là kiệt tác của bọn hắn, bộ này quang cảnh cũng chỉ có thể nói là tự bạo nhưng là

	"Này khí tức. . . Chuyện gì xảy ra. . . ! ?"

	Đem sợ run Kojou  đá bay, Sayaka đứng lên.

	Nàng chỗ nhìn về phía chính là đã khuynh đảo giám thị tháp cơ bộ. Bị bay thấp đại lượng gạch ngói vụn chỗ vùi lấp, có to lớn gì đồ vật giống như muốn động đồng dạng.

	To lớn ma lực theo lòng đất phun ra. Kia là nồng đậm mà lại bất khả tư nghị nhân công tính, cùng không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả chẳng lành cảm giác.

	"A, mặc dù không thế nào rõ ràng, bất quá chỉ sợ rất tồi tệ đâu, tình huống này."

	Theo bị dị biến chỗ áp đảo Kojou  phía sau bọn họ, truyền đến chế nhạo châm chọc tiếng cười.

	Xoay người lại Kojou  nhìn thấy chính là, ăn mặc thuần trắng (ba) kiện bộ lễ phục tóc vàng đẹp thanh niên

	"Batora! ? Làm sao liền ngươi đấy! ?"

	"Vì cái gì ngươi ở đây! ?"

	Quay đầu nhìn thấy dâm cười dâm Địch Mễ Thác Lý Diệp · Batora, Kojou  cùng Sayaka đồng thời kêu đi ra.

	Natsuki  cũng rất khó chịu nhíu mày lại.

	"Có chuyện gì không, đùa nghịch rắn?"

	"Đi nha, có việc chờ một hồi hãy nói, trước lúc này trước hết để cho bộ đội của các ngươi rút lui có phải là càng tốt hơn một chút hơn? Dù sao, Gardoch cũng không ở nơi này. Còn lại gia hỏa, bất quá là mồi nhử thôi nha."

	Batora thoáng đem kính mát kéo xuống một chút, đùa ác đồng dạng nheo lại mỹ lệ mắt xanh.

	Natsuki  vặn vẹo lên không thể bắt bẻ mỹ mạo nhìn hắn chằm chằm,

	"Mồi nhử? Đem đặc khu đội phòng vệ tập trung ở nơi này có chỗ tốt gì?"

	"Đó là đương nhiên là bởi vì cần bia ngắm. Làm mới vừa vào tay binh khí tính năng kiểm tra. Các ngươi không có quên, Hắc Tử hoàng phái đem thứ gì vận đến trên đảo này a?"

	". . . Binh khí! ?"

	Nháy mắt kia, Natsuki  biểu lộ đông kết.

	Tại Kojou  đại não chỗ sâu lượn vòng lấy nghi vấn, rốt cục thay đổi Thành Minh Tích hình thức.

	Không có phần thắng thủ vững, tuỳ tiện bị đánh rơi máy bay trực thăng. Nếu như Hắc Tử hoàng phái mục đích, là đem đặc khu đội phòng vệ đội cơ động tụ tập đến nơi đây cũng tăng thêm tiêu diệt.

	Tại cái này thiết kế thêm đảo nhân tạo trống rỗng dưới mặt đất ẩn giấu là

	" Narakuwara sao! ?"

	Phảng phất là đáp lại Kojou  kêu to đồng dạng, một cái to lớn thân ảnh đem gạch ngói vụn đẩy ra xuất hiện.

	Sau đó Kojou  nhìn thấy, cái thân ảnh kia thả ra thật đỏ tia chớp đem mặt đất quét ngang tư thái.

	Bị tia chớp quét đến xe bọc thép, tựa như giấy thật mỏng đồ chơi đồng dạng dễ dàng bị cắt mở, theo kịch liệt ánh lửa cùng một chỗ bạo tạc bay ra.