Ban đêm.

	Lâm thời chọn làm nơi đóng quân trong đại lâu.

	"Tại sao phải thoát ly đồng đội cùng đội ngũ hành động?" Sangū Mitsuba chất vấn Lạc Phong Vân.

	"Đương nhiên là bởi vì có đầy đủ phần thắng. Mà lại ta biết làm như vậy chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện." Lạc Phong Vân lý trực khí tráng đáp trả.

	Bảy giây thời gian, Lạc Phong Vân đối bọn hắn có đầy đủ lòng tin, bảy giây thời gian cũng đầy đủ hắn giải quyết cái kia ba đầu hấp huyết quỷ.

	"Ngươi cứ như vậy có lòng tin sao? !" Sangū Mitsuba nhìn trước mắt cái này so với mình muốn nhỏ nam hài, mắt trái màu vàng óng cùng mắt phải màu xanh lam, mắt phải màu vàng óng bên trong mang theo quân lâm thiên hạ khí thế.

	"Không phải, ta là đối các ngươi có lòng tin, bảy giây thời gian, mặc dù nói đến hơi dài, nhưng là trên thực tế các ngươi có thể đối phó, liền xem như cấp một vũ trang hấp huyết quỷ, đều có thể chèo chống bảy giây thời gian, Lily tỷ đầy đủ tại bốn giây bên trong chi viện các ngươi, vì lẽ đó ta rất yên tâm." Lạc Phong Vân nói.

	Mắt trái màu vàng óng bên trong có chính là đối hết thảy nắm giữ trong tay trong nội tâm tự tin.

	"Ngươi!"

	"Cái kia. . ." Lạc Phong Vân đưa ánh mắt chuyển hướng Altria cứu tiểu nữ hài, "Cám ơn ngươi đại ca ca."

	"Đừng xưng hô như vậy ta, ta cũng không lớn ngươi bao nhiêu tuổi đâu." Lạc Phong Vân vươn tay xoa xoa tiểu nữ hài mềm mại tóc, "Ta chỉ là làm nên làm chuyện."

	Lạc Phong Vân mang trên mặt nụ cười ôn nhu, tiểu nữ hài nhịn không được híp híp mắt, người ca ca này thật ôn nhu. . .

	"Ngô ~" Hina nâng lên bánh bao mặt nhìn xem Lạc Phong Vân, sau đó đứng ở Lạc Phong Vân bên người.

	Lạc Phong Vân cười cười sau đó cũng đưa tay ra, vuốt ve Hina cái đầu nhỏ, "Được rồi, Hina, ngươi thế nhưng là muội muội của ta nha."

	"Ừm." Hina cười nheo mắt lại, thấy cảnh này, Hiragi Shinoa nhịn không được cảm thán, "Ngươi cũng thật là sủng ái Hina a."

	"Hina thế nhưng là muội muội của ta, là ta trọng yếu người nhà." Lạc Phong Vân nửa ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm một cái Hina, "Nếu như ngay cả người nhà đều không thể bảo vệ tốt, như vậy còn làm cái gì chiến sĩ? Nếu như ngay cả đồng bạn cũng không thể bảo hộ, như vậy, trên chiến trường ý nghĩa lại là cái gì?"

	"Yuichirou, ta có thể cùng ngươi nói, lúc trước lúc kia, thật xin lỗi." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Không có giúp ngươi đem Mika cũng cứu ra."

	"Mika hắn. . . Đến cùng thế nào?" Yuichirou đem cái này kiềm chế thật lâu vấn đề hỏi ra.

	"Mika hắn rất tốt, yên tâm đi, ta chừa cho hắn một vài thứ, hấp huyết quỷ nhóm hẳn là bắt hắn không có cách nào." Lạc Phong Vân nói, "Mika hiện tại hẳn là an toàn."

	Lúc này, một đầu bồ câu trắng phác lăng sững sờ bay vào, Lạc Phong Vân trông thấy bồ câu, đưa tay phải ra cánh tay, để bồ câu đứng tại trên cánh tay mình.

	"A a, nói đến Mika liền đến, Yuichirou, cho ngươi." Lạc Phong Vân theo bồ câu trên đùi gỡ xuống một trương tờ giấy nhỏ, ném cho Yuichirou, sau đó lấy ra trong túi tiền của mình giấy bút viết một đầu tin nhắn, sau đó cột vào bồ câu trên đùi, sau đó thả đi bồ câu.

	"Kia là ta cùng Mika bồ câu đưa tin." Lạc Phong Vân nói, "Có chút vấn đề không nên hỏi a, đến lúc đó nên biết thời điểm, cuối cùng sẽ biết đến."

	. . .

	"Xoát lạp lạp lạp" phòng tắm Thủy trút xuống, Lạc Phong Vân tùy ý những này thủy tướng tóc của mình ướt nhẹp, màu đen tóc dài ướt sũng rủ xuống, Lạc Phong Vân đem tóc của mình chậm rãi lý đến đầu đằng sau, mắt trái màu vàng óng cũng thay đổi hồi lam sắc mặt mắt trái.

	"Phong Vân." Hắc Tử thanh âm sau lưng Lạc Phong Vân vang lên.

	"A, triết." Lạc Phong Vân đáp một tiếng.

	"Hôm nay ngươi. . ."

	"Hòa Xích Tư đồng dạng." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái cười, "Chúng ta đều là hai nhân cách, bất quá của ta hai nhân cách ở giữa, hành vi xử sự không kém nhiều, chẳng qua là am hiểu phương diện có chỗ khác biệt."

	"Am hiểu phương diện?"

	"Ừm, của ta bên trong nhân cách, cũng chính là con mắt màu vàng kim cái kia, am hiểu hơn chính là phi thiên ngự kiếm lưu, ta hôm nay biểu hiện những cái kia, chỉ là bản năng của thân thể,

	Chỉ có sau cùng Thiên Tường Long Thiểm, mới thật sự là thực lực. Ta am hiểu hơn chính là anh hùng kỹ năng, cũng chính là lá bài tẩy của ta một trong." Lạc Phong Vân nói, ấn mở bảng thuộc tính của mình, chuyển hướng Hắc Tử.

	Túc chủ trước mắt thuộc tính:

	ID: Lạc Phong Vân Lv. 27)

	Chủng tộc: Nửa hấp huyết quỷ có được nhân loại tâm Chân Tổ, sẽ không nhận khát máu dục vọng ảnh hưởng)

	Thuộc tính: Phong, hỏa, Thủy, lôi, băng

	Lực lượng: 134

	Tốc độ: 55m/s

	Ma lực trị giá: 2372/ 2372

	Thể lực: 725/ 725

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 18/ 18), trừng trị chi tiễn 9/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Nữ thần chi lệ ma lực trị giá + 1000), rách nát vương giả chi nhận + 25 lực lượng, 10% thể lực ăn cắp. Duy nhất bị động: Ngươi đòn công kích bình thường sẽ tạo thành tương đương với mục tiêu trước mắt HP 6% ngoài định mức vật lý tổn thương, cái này tổn thương có thể kèm theo thể lực ăn cắp. Duy nhất chủ động: Hấp thu mục tiêu anh hùng, tương đương với mục tiêu lớn nhất HP 10% vật lý tổn thương, thu hoạch được chờ giá trị hiệu quả trị liệu, ngoài ra, ngươi sẽ ăn cắp mục tiêu 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 giây thời gian cooldown 90 giây). ), tốc độ giày + 20 tốc độ)

	Trước mắt kỹ năng: Phi thiên ngự kiếm lưu, Tendou thức chiến đấu thuật

	Trước mắt tiềm lực: ZONE  đổi, Chân Tổ huyết thống

	Triệu hoán nhân vật: Hina Tư Phổ Lãng Đặc, Hắc Tử Triết Dã, saber Altria)

	"Cái này tiềm lực. . ." Hắc Tử hơi nghi hoặc một chút.

	"Đến lúc đó cùng ngươi giải thích." Lạc Phong Vân nói, "Của ta thuộc tính hiện tại cũng không kém đi, đại khái có thể cùng một chút cấp thấp quý tộc giao thủ mà không bị thua đi."

	"A, cảm giác, của ta thuộc tính trị giá thật thấp. . ." Hắc Tử cũng điều ra bảng thuộc tính của mình.

	ID: Hắc Tử Triết Dã Lv. 12)

	Lực lượng: 10

	Tốc độ: 8m/s

	Tồn tại cảm thấp không có hạn cuối, bởi vậy rèn luyện ra kỹ năng: Ánh mắt hướng dẫn)

	Làm thích ứng chiến đấu nhu cầu, tự động cắm vào năng lực chiến đấu, mặc dù lực lượng yếu đến không tưởng nổi, nhưng là là cái ưu tú tay bắn tỉa.

	Kỹ năng: Ánh mắt hướng dẫn)

	Hoàn mỹ tay bắn tỉa sơ cấp): Ngắm bắn lúc ba phát bên trong sẽ không bị đối phương phát giác.

	Súng ngắm tinh thông: Tất cả súng ngắm đều có thể tự nhiên sử dụng

	Tendou thức chiến đấu thuật lục đoạn.

	"Những này kỹ năng bản thân liền là viễn trình kỹ năng thông dụng, phối hợp vũ khí tầm xa dùng." Lạc Phong Vân đóng lại phòng tắm vòi phun, lau sạch sẽ thân thể cùng tóc, đem áo sơmi màu đen cùng màu xám quần mặc lên người.

	"Phải không?" Hắc Tử hơi sững sờ, lau khô thân thể sau một bên mặc quần áo vừa nói.

	"Đúng thế." Đem tóc của mình đâm thành đuôi ngựa, "Bản thân những này kỹ năng chính là vì thích ứng viễn trình kỹ năng."

	"Đi thôi." Bởi vì phòng tắm một lần chỉ có thể để ba người cùng một chỗ dùng, vì lẽ đó Lạc Phong Vân cùng Hắc Tử dùng một cái phòng tắm, ba người khác dùng một cái khác phòng tắm.

	Đi ra phòng tắm, Hắc Tử cùng Lạc Phong Vân nhìn thấy Hina cùng Altria đã rửa sạch, đang cùng cái khác (ba) vị nam tính đồng đội nói chuyện phiếm.

	"A, thật thoải mái." Lạc Phong Vân có chút mở rộng một chút thân thể của mình, sau đó nghe được trong phòng tắm đùa giỡn âm thanh.

	"Các nàng đang làm gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ai biết."

	"Ha ha ha. . ." Cùng hoàn toàn không có nại mà cười cười.