"Đau quá. . ." Lạc Phong Vân cắn răng cưỡng ép để cho mình đứng lên, vết thương trên người cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	"Tiểu Vân. . . Giống như đã có bộ phận không phải nhân loại." Xa xa Lạc Nguyên Nguyệt nhìn xem một màn này, cau mày nói.

	"Thân thể, thân thể của hắn đã bị Caina nhất tộc huyết dịch đồng hóa, nhưng là tựa hồ tâm linh của hắn không có bị ô nhiễm." Nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, Lucifinil cũng nói.

	"Cái này. . ." Lạc Nguyên Nguyệt có chút do dự, nếu như Lạc Phong Vân ức chế không nổi mình hút máu xúc động. . .

	"Thôi đi, mới mặc kệ đâu, hắn là con của ta, hắn là nhân loại, mãi mãi cũng là!" Lạc Nguyên Nguyệt khẽ cắn môi, nói.

	"Lạc Nguyên Nguyệt, ta có chút hiếu kì, ngươi nói, ca ca trên thân. . . Vì cái gì còn sẽ có Long tộc khí tức. . ." Híp vậy đối dị sắc hai con ngươi, Lucifinil nhìn về phía Lạc Nguyên Nguyệt.

	". . . Hô, cái này a. . . Là bởi vì tiểu Vân mẫu thân bản thân liền là Long tộc a." Lạc Nguyên Nguyệt khẽ cười nói, "Vì lẽ đó, hắn mới có lấy vượt qua người khác lực lượng. . . Thậm chí là thể phách."

	"Caina. . ." Lạc Phong Vân ánh mắt đã trở nên mười phần ngưng trọng, bởi vì hệ thống phía trên nhắc nhở, mình không cách nào thấy rõ Caina đẳng cấp, bất quá căn cứ cùng ngày chiến đấu tính ra, ít nhất là chín mươi cấp.

	"Ngô!" Lạc Phong Vân vừa mới đứng dậy, trên cổ liền là đau xót.

	"Ngươi!" Lạc Phong Vân phẫn nộ vung ra một kiếm, nhưng là cái này cũng vô dụng, Caina đã nhảy ra, khóe miệng còn có Lạc Phong Vân huyết dịch.

	"Mỹ vị huyết dịch, khó trách ngươi sẽ nói như vậy, nhưng là ngươi đánh giá quá thấp của ta tự chủ?" Caina cười cười, khóe miệng mang theo một tia nụ cười nàng để Lạc Phong Vân cũng hơi sững sờ.

	Lúc này, Lạc Phong Vân vết thương trên cổ bỗng nhiên truyền đến một trận hỏa thiêu đau đớn, Lạc Phong Vân giật nảy cả mình, sau đó hệ thống liền truyền đến tiếng nhắc nhở, "Cảnh cáo, cảnh cáo, phát hiện cao hơn túc chủ huyết thống huyết thống tồn tại, lựa chọn: Dung hợp hoặc là thanh trừ?"

	"Dung hợp!" Lạc Phong Vân trong lòng đáp lại, cảm thụ được trong thân thể ngọn lửa kia thiêu đốt, cổ họng của hắn bỗng nhiên hơi khô khát.

	"Ngươi. . . Rót vào huyết dịch tiến trong cơ thể ta!" Lạc Phong Vân thần sắc trên mặt có chút thống khổ, Caina huyết dịch tiến vào trong cơ thể của hắn, bản thân hắn hút máu xúc động cũng bị dẫn phát!

	"Đúng vậy a, vậy thì thế nào? Trừ ta bên ngoài, không có người có thể làm ra máu của ta." Caina đương nhiên nói.

	"Ngươi. . . Ngô. . ." Lạc Phong Vân ức chế lấy cổ họng mình khát khô, đôi mắt cũng tại đỏ lam ở giữa biến hóa, một hồi hồng một hồi lam, nhiều lần đều nhanh chống đỡ không nổi.

	"Làm sao. . . Rất thống khổ sao?" Caina nhẹ tay nhẹ đem Lạc Phong Vân mặt nâng lên đến, "Hút máu của ta đi, vậy sẽ tốt một chút."

	"Xéo đi!" Lạc Phong Vân một thanh đẩy ra tay của nàng, tròng mắt màu xanh lam bên trong thần sắc thống khổ nhìn một cái không sót gì, nhưng là hắn còn tại kiên trì, cũng không từ bỏ.

	"Ta là nhân loại a. . . Ta tuyệt đối sẽ không đi hút máu!" Lạc Phong Vân gào thét lớn, đôi mắt bên trong màu lam nhan sắc cũng dần dần chiếm thượng phong, màu đỏ xuất hiện tần suất ngược lại không phải là như vậy tấp nập.

	Cách đó không xa, Lucifinil đứng lên, Lạc Nguyên Nguyệt cũng đứng lên.

	"Làm sao? Ngươi muốn đi hỗ trợ?" Lucifinil nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt, hỏi.

	"Nói thật giống như ngươi không phải đồng dạng."

	"Ha. . . Cũng là đâu." Lucifinil trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Kia là ta thân nhân duy nhất."

	"Cái kia đi thôi."

	"Đừng có dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta."

	"Thành thành thành, đi thôi, Lucifinil đại nhân."

	"Chuẩn."

	Hai người đồng thời động thủ, một thanh trường đao gác ở Caina trên cổ, một người đã đỡ dậy Lạc Phong Vân, thuận tay kéo lên một bên Haruma, rời đi xa xa.

	Công kích Caina chính là Lạc Nguyên Nguyệt, chuyện cứu người Lucifinil.

	"Có kiện sự tình ta muốn nói một chút, ngươi không có khả năng mang đi hắn." Lạc Nguyên Nguyệt con mắt màu xanh lam trong mang theo nhàn nhạt lửa giận, nhưng là người quen biết hắn đều biết, một chút lửa giận, có thể thiêu hủy ròng rã một mảnh rừng rậm.

	"Ca ca, tỉnh lại một chút, không nhịn được lời nói có thể hút một điểm máu của ta." Lucifinil đem nàng mỡ đông cánh tay đưa cho Lạc Phong Vân, nhưng là Lạc Phong Vân chỉ là nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó tiếp tục tại cái kia cố gắng khắc chế chính mình.

	"Cách. . . Cách ta xa một chút, Lucifinil, hiện tại ta tạm thời không thể để cho Michael đi ra, loại cảm giác này thể nghiệm một lần liền đầy đủ thống khổ." Lạc Phong Vân miễn cưỡng nở nụ cười, "Ta tới là được."

	". . ." Lucifinil kinh ngạc, lập tức kịp phản ứng, "Vậy ngươi bao nhiêu hút một điểm máu, nếu không. . ."

	"Ta không sao, ngậm miệng đi." Lạc Phong Vân có chút táo bạo đánh gãy Lucifinil, "Ta không sao."

	"Gọi ngươi hút ngươi liền hút, lề mề chậm chạp chính là không phải nam nhân a!" Lucifinil càng thêm táo bạo đem Lạc Phong Vân đầu đặt tại trên cánh tay của mình, mặc dù không có dùng quá sức.

	"Ta không thể hút nhân loại máu, hút nhân loại máu ta sẽ mất đi nhân loại tâm, sẽ triệt để biến thành hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân vội vàng xua tay cự tuyệt, đôi mắt bên trong màu đỏ lam vẫn là đang không ngừng giao thế.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lucifinil có chút lo lắng hỏi.

	"Chờ thêm chút nữa đi, chờ thêm chút nữa xuống liền tốt." Lạc Phong Vân nhìn xem dung hợp thanh tiến độ trên trăm phần có chín mươi sáu (tiến độ, nói.

	Haruma thì là bôi máu trên khóe miệng, "Ta nói Phong Vân, tên kia mạnh như vậy, làm gì gọi ta lên a."

	"Ta không có gọi ngươi dùng Ouroboros rắn ngậm đuôi) trực tiếp nhảy tới đi."

	"Ta cũng không có cách nào a, phương thức công kích đều là cận thân. . ."

	"Tốt a, ngươi dùng nhiều mấy lần Ouroboros rắn ngậm đuôi) viễn trình tiêu hao sẽ chết sao?"

	". . . Ha ha. . . Quả nhiên vẫn là nhịn không được nhảy tới."

	Cho Haruma như thế đánh ngộn, Lạc Phong Vân đối với mình yết hầu khát khô cảm giác không phải mãnh liệt như vậy, lập tức minh bạch Haruma thực sự để hắn chuyển di lực chú ý.

	Lạc Nguyên Nguyệt ngay tại trì hoãn Caina thời gian, Lạc Phong Vân trong hai mắt màu đỏ lam giao phong hiện tượng cũng biến mất, bất quá hắn mái tóc màu đen biến thành như tuyết tóc bạc.

	"Tốt, ta ngăn chặn cái loại cảm giác này, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lạc Phong Vân nhìn thấy hệ thống biểu hiện dung hợp thành công, liền vội hỏi Lucifinil.

	"Chuẩn bị rời đi, Lạc Nguyên Nguyệt!"

	"Uy uy uy, ta nghe được, bất quá gia hỏa này rất khó dây dưa." Lạc Nguyên Nguyệt cấp tốc lui lại hai bước, Caina thì là lập tức tới gần.

	"Dùng cái này!" Lạc Phong Vân gỡ xuống (một) khối hoàng kim trang sức ném về phía Lạc Nguyên Nguyệt, khối kia hoàng kim trang sức bên trong là Futsu-no-Mitama chi kiếm, Lạc Nguyên Nguyệt tiếp nhận Futsu-no-Mitama chi kiếm về sau, trên lưỡi kiếm để Caina kiêng kị khí tức phát ra, lập tức không dám quá mức tới gần.

	Lúc này Lucifinil đã chuẩn bị kỹ càng truyền tống trận, Lạc Phong Vân xông Haruma gật đầu một cái, Haruma lập tức xuất thủ, "Ouroboros rắn ngậm đuôi)!"

	Caina lần nữa né tránh, nhưng là lần này Ouroboros rắn ngậm đuôi) mục tiêu là Lạc Nguyên Nguyệt, xiềng xích cuốn lấy Lạc Nguyên Nguyệt eo, lôi kéo hắn trở về truyền tống trận.

	Truyền tống trận sáng lên, Lạc Phong Vân bốn người biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Caina một người.

	"Ngươi chạy không thoát. . . Michael, chỉ cần ngươi còn tại Ma Giới một ngày, ta liền nhất định sẽ bắt lại ngươi!" Caina lớn tiếng hô.