Một bên khác, Phong Gian Nguyệt đám người đã bắt đầu tăng tốc gấp rút lên đường.

	"Không được, mặc dù trong vòng ba ngày có thể đến, nhưng là. . ." Phong Gian Nguyệt khẽ cắn môi, tốc độ bọn họ vẫn là quá chậm.

	"Của ta triệu hoán thú cũng không có cách nào mang nhiều người như vậy a." Lưu Dịch cũng cười khổ nói.

	"Chỉ có thể hi vọng Lạc Phong Vân có thể nhiều chống đỡ một hồi." Noah thấp giọng tự nhủ.

	. . .

	"Toàn quân tập hợp!" Long Thiên Huyền ra lệnh, toàn bộ quân đội lập tức tụ tập lại.

	Các binh sĩ lập tức tập hợp, Lạc Phong Vân lúc này đã tiên cơ hành động, đóng tại ngoài thành.

	"Lily tỷ, có thể chuẩn bị bắt đầu." Lạc Phong Vân đối bên người Altria nói.

	"Ta minh bạch." Altria giơ lên tay phải của mình, vàng Kim Sắc kỵ sĩ kiếm bị nàng nắm trong tay.

	"Ta chính là kỵ sĩ vương, thống soái kỵ sĩ bàn tròn " Altria cao giọng ngâm xướng, "Cố Hữu Kết Giới đoàn kỵ sĩ bàn tròn!"

	Máu nhuộm chiến trường thay thế bên ngoài bầu trời âm trầm, một trăm năm mươi vị kỵ sĩ bàn tròn chỉnh tề đứng sau lưng Altria.

	"Lily tỷ, xin nhờ." Lạc Phong Vân nhìn xem Altria.

	"Không có vấn đề." Altria gật gật đầu.

	Lạc Phong Vân thở phào ra một hơi, hai mắt biến thành Kim Sắc, sau đó toát ra điện quang.

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cuồng bạo gió lốc đi tại gió lốc bên trong hiện thân đi, thứ ba quyến thú Độc Lang gió lốc!" Lạc Phong Vân triệu hoán mình quyến thú, bạch lang nương theo lấy gió lốc xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người, "Gió lốc, huyễn hóa ra yên, ta muốn ngồi cưỡi ngươi tác chiến."

	Bạch lang thuận theo gật gật đầu, sau đó trên lưng của nó xuất hiện một cái màu đỏ nhạt yên, Lạc Phong Vân xoay người mà lên, ngồi tại trên yên, đồng thời cụ hiện linh cung Hồ Tước.

	"Như vậy, chúng ta làm Long đại ca tranh thủ bên trên (năm) phút đi." Lạc Phong Vân nhìn xem đã bắt đầu đại binh tiếp cận vong linh sinh vật, kéo động dây cung.

	. . .

	"Bắt đầu. . . Buồn cười, vì cái gì ngươi sẽ cho rằng người có thể chiến thắng không sợ quang hệ ma pháp vong linh sinh vật đâu?" Lãnh Nguyệt ngồi tại vương tọa bên trên, dùng thị giác cùng hưởng nhìn xem chiến trường.

	"Sưu!" Lạc Phong Vân một hơi đem mình (ba) cái trừng trị chi tiễn kỹ năng toàn bộ thả ra ngoài, sau đó rút kiếm ra.

	Altria cũng bắt đầu triệu tập đoàn kỵ sĩ bàn tròn bắt đầu công kích!

	"Toàn quân nghe lệnh công kích!" Altria lớn tiếng hô.

	"Nha!" Kỵ sĩ bàn tròn nhóm cao giọng ứng hòa lấy Altria, toàn viên khởi xướng công kích!

	Lạc Phong Vân một ngựa đi đầu. . . Ngạch, cưỡi sói có tính không một ngựa đi đầu?

	Tính cái này trước mặc kệ, Lạc Phong Vân công kích phía trước, nắm trong tay lấy tinh hồng sắc kỵ sĩ kiếm, cao giọng ngâm xướng

	"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Huyết hồng sắc bụi gai quấn quanh ở Lạc Phong Vân trên cánh tay, màu đỏ lưỡi kiếm biến thành màu trắng bạc, Lạc Phong Vân bỗng nhiên vung lên, vung ra một đạo kiếm khí, đem chung quanh vong linh toàn bộ chấn thành mảnh vỡ!

	Kỵ sĩ bàn tròn móng ngựa cùng trường kiếm xuống cũng là một chỗ hài cốt, Altria rất nhanh liền đuổi tới Lạc Phong Vân bên người, trợ giúp hắn ngăn cản vong linh công kích.

	"Shelley lỵ tỷ!" Lạc Phong Vân cười ha ha, sau đó lại lần huy kiếm

	"Máu triều tuôn ra!" Lạc Phong Vân quơ kiếm như là bị máu tươi tung tóe nhiễm đồng dạng bay múa ra một mảnh máu triều, đem chung quanh vong linh toàn bộ bao phủ!

	"Chúng ta về trước rút lui, (năm) phút nhanh đến." Lạc Phong Vân trong lòng một mực tính toán thời gian, đại khái còn có khoảng chừng nửa phút liền muốn có (năm) phút.

	"Thế nhưng là. . ." Altria nhìn xem chung quanh vong linh vây quanh đi lên.

	"Không có phiền toái như vậy, gió lốc, giải quyết bọn hắn." Lạc Phong Vân dưới thân bạch lang thét dài một tiếng, Lạc Phong Vân quay đầu đối Altria nói: "Lily tỷ, tới trước nơi này, nếu không gió lốc muốn mở đại chiêu không phải dễ đối phó như vậy."

	"Được." Altria lập tức để cho mình ngựa rời đi,

	Thả người nhảy lên bạch lang cõng.

	"Gió lốc, dùng tiếng gió hú!" Lạc Phong Vân mệnh lệnh một chút, bạch lang quanh người liền tản mát ra kịch liệt phong bạo!

	Bạch lang bắt đầu xông ra ngoài đâm, đem chung quanh vong linh toàn bộ đụng thành mảnh vỡ!

	Những này ngoại vi vong linh dù sao không mạnh, nhiều nhất chỉ có hai giai, vì lẽ đó bạch lang tiếng gió hú đem không khí áp súc tại bên cạnh mình, hình thành lưỡi dao đồng dạng phong bạo chiêu thức cũng phá lệ hữu hiệu.

	"Gió lốc, tăng thêm tốc độ." Lạc Phong Vân cảm nhận được sau lưng truyền đến gào thét, nói.

	"Đúng." Cái này thanh âm trầm thấp tại Lạc Phong Vân trong đầu vang lên lúc, đem Lạc Phong Vân giật mình.

	"Gió lốc. . . ?" Lạc Phong Vân thử thăm dò dưới đáy lòng đặt câu hỏi.

	"Đúng vậy, chủ nhân, chúng ta đã có ý thức của mình cùng trí tuệ, nhưng rất đáng tiếc vẫn là không thể mở miệng nói chuyện, hiện tại ta trước mang ngài lao ra."

	"Tốt, làm phiền ngươi." Lạc Phong Vân dưới đáy lòng nói.

	"Vì chủ nhân phục vụ thế nhưng là bổn phận của chúng ta a." Bạch lang đáy lòng đáp lời để Lạc Phong Vân cười cười, "Xông lên đi!"

	"Vâng!" Bạch lang đáp lời một vang lên, bạch lang hai mắt biến thành Kim Sắc, sau đó một tiếng thét dài, mang theo từng trận sóng gió, đem nhào lên vong linh toàn bộ phá tan, mang theo Lạc Phong Vân cùng Altria rời đi trung tâm chiến trường.

	. . .

	"Không thể tưởng tượng nổi bạch lang. . ." Lãnh Nguyệt gật gật đầu, "Như vậy, ta nhìn ngươi còn có thể ủng hộ bao lâu đâu, Kiel Sanders, đem Khô Lâu Vương thả ra!"

	"Vâng!"

	Kiel Sanders đáp một tiếng, sau đó tay bên trong hào quang có chút lóe lên, một cái màu trắng cái bóng lao ra.

	. . .

	Lạc Phong Vân theo mình hệ thống tự mang nhỏ trên bản đồ nhìn thấy một cái điểm đỏ phi tốc tiếp cận, thế là hắn biểu lộ ngưng trọng lên.

	"Gió lốc, mang Lily tỷ trở về, lại tới giúp ta." Lạc Phong Vân bỗng nhiên phân phó một tiếng, nhảy xuống bạch lang cõng.

	"Vâng!" Bạch lang gật đầu, sau đó mang theo mặc dù kịp phản ứng nhưng là không có kịp thời ngăn cản Lạc Phong Vân Altria cấp tốc phóng tới tường thành.

	Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, hai mắt dập tắt điện quang lần nữa lóe lên.

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cực hàn phong tuyết đi giẫm lên cực địa hàn băng ra sân đi thứ hai quyến thú Ma Hạt Băng Tinh!" Lạc Phong Vân triệu hoán Ma Hạt Băng Tinh, to lớn bọ cạp xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người.

	"Ma Hạt, đông cứng chung quanh sân bãi!" Lạc Phong Vân phân phó nói.

	"Vâng!" Ma Hạt thanh âm lập tức truyền tới, kịch liệt hàn khí nháy mắt ăn mòn không khí chung quanh, bốn phía mặt đất cũng kết liễu lên băng tới.

	"Âm vang!" Lúc này, vừa đến bóng trắng bay ra, một cái phách trảm từ trên trời giáng xuống, Lạc Phong Vân phản ứng cấp tốc, (một) kiện đón đỡ mở một kích này phách trảm, sau đó nhìn về phía phát động công kích gia hỏa

	"Khô Lâu Vương. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem cái này có trắng muốt như ngọc xương cốt khô lâu, nói.

	"Chủ nhân, làm sao làm?" Ma Hạt thanh âm dưới đáy lòng vang lên.

	"Ngươi hết sức hạn chế lại tốc độ của hắn, ta tới thu thập hắn!" Lạc Phong Vân ra lệnh.