Ngồi tại lớp học hàng cuối cùng, Chonghua tựa lưng vào ghế ngồi nhàn nhạt nhìn xem sách của mình vốn.

	Thật sự là hắn rất thích xem sách, nhưng là không biết vì cái gì, bóng rổ cái gì, quả thực tựa như là bẩm sinh bản năng đồng dạng.

	Hoặc là nói, rất có thể chính sử lên một lần nhìn thấy "Tương lai" nguyên nhân a?

	"A. . . Mệt mỏi quá. . ." Đem sách mở ra, đắp lên trên mặt mình, một bên truyền đến Kojou  thanh âm, "Chonghua, vật này cho ngươi."

	"Ừm?" Chonghua đem sách buông xuống, sau đó tiếp nhận Kojou  đưa tới bị bọc giấy lấy khối lập phương hình dáng vật thể.

	". . . Nguyên lai là cái này a, đa tạ." Chonghua gật gật đầu, Kojou  đưa tới, đúng là hắn dây chuyền bên trên, hôm qua chưa kịp thu về Phân Liệt kiếm ea.

	"Đúng, nghe nói lớp chúng ta muốn tới một cái học sinh chuyển trường, ngươi biết không?" Chonghua đột nhiên hỏi.

	"Vì sao lại hỏi ta a."

	"Dù sao sơ trung học sinh chuyển trường cùng ngươi có quan hệ, khó đảm bảo lần này cao trung học sinh chuyển trường có thể hay không cùng ngươi có quan hệ a?" Chonghua nhắm một con mắt, hài hước nói.

	"Còn chưa nhất định đâu, lần này cũng chịu có thể là tới tìm ngươi nha." Kojou  đáp lễ nói.

	"Ha ha, làm sao có thể, ngươi phải biết, ta tại mười hai tuổi năm đó mất trí nhớ, hiện tại còn không biết quá khứ của mình đến cùng có cái gì đâu." Chonghua đem sách vở thu vào ngăn kéo, "Nha, cũng không nhất định sẽ cùng ngươi có quan hệ, dù sao lúc nào tới cái học sinh chuyển trường thực sự là quá không hiếm lạ."

	"Cũng là đâu, nói không chừng chúng ta cũng suy nghĩ nhiều." Kojou  gục xuống bàn nói.

	"Ngươi vẫn là đồng dạng không có tinh thần a."

	"Ta ngược lại là cảm thấy ngươi cũng có chút. . ."

	"Đại khái đi, hôm nay không biết vì cái gì có chút buồn ngủ." Chonghua ngáp một cái nói.

	"Có lẽ là bởi vì ngươi tối hôm qua giống như chúng ta hồ đồ đi." Kojou  thở dài nói.

	"Ừm, rất muốn ngủ tiếp một hồi." Chonghua một mặt dáng vẻ tuyệt vọng ngã sấp trên bàn.

	Lúc này, tiếng chuông vào học cũng vang lên, Natsuki  hoàn toàn như trước đây ăn mặc cái kia thân nhìn rất là nóng bức trang trí phức tạp lộng lẫy váy liền áo, cùng ở sau lưng nàng, là một vị có mái tóc màu vàng óng cùng hai con mắt màu vàng óng thiếu nữ xinh đẹp.

	Thiếu nữ tròng mắt màu vàng óng bên trong phảng phất có được ánh sáng đang lưu chuyển, mái tóc dài vàng óng càng là như là hoàng kim kéo đồng dạng xán lạn, không thua tại Asagi  khuôn mặt bên trên mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, có thể nói vẻn vẹn liền là cái này một cái ra trận, liền tóm lấy lớp học rất nhiều nam sinh ánh mắt.

	Chonghua trông thấy thiếu nữ này về sau, nhịp tim không hiểu nhảy để lọt vỗ, một loại không hiểu rung động lan tràn đi ra, Chonghua tròng mắt màu xanh lam bên trong, tại chính hắn cũng không biết tình huống dưới

	Con ngươi màu bích lục hướng vào phía trong co vào một chút, một vòng con ngươi màu vàng óng vây lại con ngươi màu bích lục.

	Thiếu nữ đi vào bảng đen một bên, tại trên bảng đen xoát xoát xoát viết xuống "Tuyết Thiên Vân" ba chữ to.

	"Ta là hôm nay bắt đầu liền muốn cùng mọi người cùng nhau học tập Tuyết Thiên Vân, xin chỉ giáo nhiều hơn." Thiếu nữ tiêu chuẩn cúc khom người, nói.

	Chonghua chọn một xuống lông mày, gia hỏa này liền là mới tới hàng xóm sao? Cảm giác mình tầng kia làm sao ở lại người đều tới đây đi học?

	"A a a. . ." Lớp học nam sinh trừ Kojou  cùng Chonghua bên ngoài cũng không hiểu hoan hô lên.

	Kojou  bởi vì cảm giác được thiếu nữ trên thân cái kia cỗ như có như không ma lực, vì lẽ đó duy trì cảnh giác mà Chonghua thì là cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, vì lẽ đó cũng không có gì phản ứng.

	"Như vậy vị trí của ngươi. . . Chonghua, để nàng ngồi tại phía sau ngươi, không có vấn đề sao?" Natsuki  nhìn về phía Chonghua.

	"Ta không có vấn đề." Chonghua gật gật đầu.

	Tuyết Thiên Vân mang theo bọc sách của mình đi đến Chonghua sau lưng ngồi xuống, hai con mắt màu vàng óng nhìn xem Chonghua, đôi mắt bên trong có một loại dị dạng cảm xúc, nhưng là Chonghua không có trông thấy.

	. . .

	Màu biển học viện cao trung bộ giáo chức làm việc trường học tòa nhà

	Không biết vì cái gì, Natsuki Minamiya văn phòng ở vào tầm mắt bát ngát lầu cao nhất, cảm giác so phòng hiệu trưởng uy phong hơn.

	Đất dày thảm cùng trời tơ ngỗng màn cửa Anteiku đồ dùng trong nhà niên đại lâu đời giường chiếu có kèm theo Thiên Bồng. Phong phạm trang nhã gian phòng thực sự để người muốn nhả rãnh:

	"Đây là nơi nào hoàng cung?"

	"Natsuki  san, thật có lỗi, chúng ta có chút việc muốn thỉnh giáo "

	Kojou  mở ra dày linh cửa gỗ, nghênh ngang tiến gian phòng kia. Ngay sau đó tại cái sau nháy mắt

	"Ngô ờ!"

	Xương sọ bỗng nhiên gặp trọng kích. Để Kojou  ngã đến người ngửa ngựa lật.

	"Học. . . Học trưởng!"

	Đi sau lưng Kojou  Yukina  vội vàng đỡ dậy đau đến rên rỉ hắn.

	Mà theo trong phòng lạnh lùng nhìn qua bọn hắn, là người mặc lễ phục màu đen Natsuki Minamiya.

	Tên này nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính có phó thấy thế nào cũng giống như nữ đồng mặt em bé, nhưng tự xưng hai mươi sáu tuổi nàng lại không hề nghi ngờ là cái lão sư dạy Anh văn, đồng thời càng là tại chức quốc gia công ma quan. Làm bảo đảm học sinh an toàn, dây cung thần trong thành phố giáo dục công trình nhận quy phạm, có nghĩa vụ phối thự nhất định nhân số công ma quan. Natsuki  liền là một người trong đó.

	Nàng thật sâu ngồi dựa vào nhìn như đắt đỏ Anteiku ghế dựa, mở ra màu đen viền ren phiến nói: "Muốn ngươi đừng gọi ta Natsuki  san, dù sao cũng nên học ngoan đi, Kojou Akatsuki?"

	Natsuki  nói dữ dằn trừng mắt về phía Yukina .

	"Ngươi cũng tại a, quốc trung bộ học sinh chuyển trường? Vì lẽ đó các ngươi có vấn đề gì? Là tới hỏi sinh đứa trẻ phương pháp sao?"

	"Cái . . . Cái gì?"

	Một nháy mắt, Yukina  không thể nào hiểu được nghe được cái gì mà trợn mắt hốc mồm, sau đó mới dùng sức lắc đầu. Kojou  thì án lấy cái trán, đột nhiên đứng dậy phủ nhận:

	"Nào có khả năng a! Ngươi không đầu không đuôi nói cái gì?"

	". . . Ta nghĩ sai sao? Đã dạng này, các ngươi có chuyện gì?"

	Natsuki  giống như là hào hứng hoàn toàn biến mất thở dài. Ngươi đến cùng có mơ tưởng đàm luận sinh đứa trẻ phương pháp? Như thế nghĩ thầm Kojou  tại mắt trợn tròn sau khi, vẫn nghiêm mặt nói ra:

	"Chúng ta muốn tìm một cái gọi Christophe Jia Dexiu nam nhân. Nếu có đầu mối gì, hi vọng có thể nói cho chúng ta biết."

	Trong nháy mắt, Natsuki  thần sắc đột biến. Thân cao bất mãn một trăm năm mươi centimet nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tản ra cưỡng bức cảm giác cơ hồ lệnh người khó mà hô hấp.

	"Các ngươi từ nơi nào nghe được cái tên kia?"

	Natsuki  nheo lại giống như búp bê mỹ lệ con mắt hỏi.

	Nàng quả nhiên biết cái tên này Kojou  nghĩ thầm. Cứ việc Natsuki  đem công ma quan xem như nghề phụ, thực lực tại dây cung thần thị lý đồng nghiệp người bên trong tựa hồ vẫn sắp xếp tiến lên (năm). Giống Jia Dexiu dạng này có mặt mũi tội phạm đã hiện thân, tình báo khẳng định cũng biết truyền đến Natsuki  trong tai, Kojou  bọn hắn chính là dạng này đoán trước.

	"Địch gạo (m) nhờ bên trong Diệp Watt kéo nói nha. Ngươi cũng biết a? Hắn liền là bỏ neo tại dây cung thần cảng cỡ lớn du thuyền chủ nhân. Nghe nói tên kia theo Chiến Vương lĩnh vực tới, là vì muốn thu thập Jia Dexiu."

	Nghe xong Kojou  nói rõ, Natsuki  có vẻ như tức giận chậc lưỡi.

	"Dạng này a. . . Ta hẳn là muốn tưởng tượng đến cái kia lỗ mãng xà phu có khả năng đem ngươi gọi đi. Hắn thật sự là vẽ vời thêm chuyện."

	Natsuki  giống quở trách người quen giống như mắng lên Watt kéo. Nàng nâng lên "Rắn", tám thành là chỉ Watt kéo quyến thú. Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, Kojou  cũng đã gặp cái kia thớt bao phủ nóng rực hào quang quyến thú.

	"Hắn nói Chiến xuống lĩnh vực phần tử khủng bố đến dây cung thần đảo, là thật đúng không?"

	"Đã Watt kéo tên kia sẽ như thế nói, đại khái liền không sai."

	Natsuki  thuận miệng trả lời. Nàng hẳn là cho rằng giấu diếm cũng vô dụng.

	"Vì lẽ đó các ngươi hỏi Jia Dexiu hạ lạc, lại định làm gì?"

	"Chúng ta muốn đuổi tại hắn cùng Ordiaru tiếp xúc trước đó đem người bắt được."

	Đối mặt Natsuki  vấn đề, Yukina  lập tức trả lời. Dựa vào một câu nói kia, Natsuki  tựa hồ liền minh bạch đại khái nguyên do chuyện. Nếu như cùng Hắc Tử hoàng phái tàn đảng lâm vào giao chiến, Watt kéo liền sẽ thật vui vẻ giải phóng mình quyến thú. Cứ như vậy, dây cung thần đảo khẳng định lại nhận lớn lao tổn hại. Yukina  ý trong lời nói, chính là muốn ngăn cản loại chuyện đó phát sinh.

	Thế nhưng là, Natsuki  trả lời lại tương đương lạnh nhạt.

	"Vô dụng, bỏ đi suy nghĩ đi. A, Yastaruti không cần thiết dâng trà cho bọn gia hỏa này ờ, quá lãng phí. Còn không bằng giúp ta xông một bình mới hồng trà."

	" mệnh lệnh tiếp nhận."

	Natsuki  hướng bưng tới mạch trà trang phục hầu gái thiếu nữ, qua loa phát hạ mệnh lệnh. Mang theo một loại nào đó kì lạ ngữ điệu thiếu nữ tiếng nói, để Kojou  cùng Yukina  kinh ngạc ngẩng đầu.

	Bưng lấy ngân sắc khay đứng ở nơi đó, là cái thiếu nữ tóc lam.

	Tả hữu đối xứng nhân công gương mặt, cùng không thấu đáo tình cảm màu lam nhạt con mắt. Độ hở hang hơi cao liền thân tạp dề bao vây lấy bộ kia mảnh mai chưa thành thục thân thể.

	"Ngươi là Aosta Hách đại thúc trước đó mang theo trên người cái kia để quyến thú phụ thân nữ sinh !"

	"Yastaruti. . . ?"

	"A, nói như vậy, các ngươi cũng cùng nàng gặp qua."

	Natsuki  không thay đổi biểu lộ nói. Kojou  thì nương đến bên cạnh nàng, nhỏ giọng đường vắng:

	"Vì cái gì nữ sinh này sẽ ở trường học? Không đúng, càng nên hỏi chính là nàng y phục kia là chuyện gì xảy ra?"

	"Tham dự tập kích nền tảng chi môn nhân công sinh mạng thể Yastaruti, trước mắt chính tiếp nhận trong vòng ba năm bảo hộ quản thúc."

	Natsuki  hiềm nghi phiền phức giống như một bên đẩy ra Kojou  vừa nói rõ.

	"Ta không chỉ thân là quốc gia công ma quan, đồng thời cũng là giáo dục người, để ta tới làm giám hộ người bảo lãnh hẳn là hợp tình hợp lý a? Lại nói ta vừa vặn cần một trung thực hầu gái."

	"Cuối cùng câu kia rất rõ ràng mới là nguyên nhân chủ yếu nha. . . Ai, bản thân nàng cảm thấy hạnh phúc liền tốt."

	Kojou  nói thầm lấy giống như là nói cho mình nghe.

	Được Natsuki  mệnh lệnh, trang phục nữ bộc Yastaruti chiếu vào phân phó chuẩn bị hồng trà. Cực giống yêu tinh gương mặt tuy không biểu tình biến hóa, nhìn cũng là giống đang làm việc bên trong tìm tới giá trị.

	Cùng nàng chỉ dẫn tới (một) kiện áo choàng áo khoác, còn bị bách đi săn ma tộc lúc kia so ra, có lẽ nàng bây giờ xác thực bao nhiêu có hạnh phúc của mình.

	" Minamiya lão sư, ngươi nói bắt Jia Dexiu cũng vô dụng là có ý gì?"

	Cuối cùng theo kinh hãi bên trong khôi phục Yukina  ﹒ giống như là nhớ tới giống như mang về chủ đề.

	"Ta không nói bắt cũng vô dụng, mà là nói các ngươi không cần thiết đi làm loại chuyện đó."

	"A?"

	"Dù sao Hắc Tử hoàng phái đám người này cái gì cũng làm không, chí ít bọn hắn đối mặt Watt kéo không có khả năng có thành tựu. Tên kia cho dù là bộ kia đức hạnh, vẫn được xưng 'Tiếp cận nhất Chân Tổ' quái vật."

	Yukina  phản bác: "Thế nhưng là " khẩu khí lộ ra nghiêm túc mà không chịu bỏ qua.

	"Ta nghe nói Hắc Tử hoàng phái bi tráng tâm nguyện, liền là xoá bỏ thứ Kazumasa tổ. Bọn hắn truy cầu thực hiện tâm nguyện thủ đoạn, mới có thể đi vào dây cung thần đảo không phải sao?"

	Nếu Hắc Tử hoàng phái Đắc Đáo giết thứ Kazumasa tổ lực lượng, vậy liền biểu thị bọn hắn cũng có thể diệt trừ "Sức chiến đấu tiếp cận Chân Tổ" Watt kéo. Dù cho lý giải điểm này, Natsuki  vẫn là hứng thú tẻ nhạt lắc đầu.

	"Đúng a, vì lẽ đó ta mới nói vô dụng. Jia Dexiu mục đích ở chỗ Nạp Lạp Gram Wöhler."

	"Nạp Lạp Gram Wöhler. . . ?"

	Xa lạ chữ để Yukina  nhăn đầu lông mày. Kiến thức của nàng bên trong tựa hồ cũng tìm không thấy cái từ này.

	"Kia là tại Nam Á, theo thứ chín mai Geel Cách Nhĩ di tích khám phá ra tiền sử văn minh di sản. Nghe nói dĩ vãng hủy diệt qua vô số đô thị cùng văn minh, là từ chúng thần sáng tạo binh khí."

	Natsuki  vẫn dùng hết sư giọng nói nói rõ. Kojou  mãnh liệt cảm thấy dự cảm bất tường hỏi:

	"Chúng thần sáng tạo binh khí . . . chờ một chút, cái kia nghe rất nguy hiểm đồ chơi lại thế nào? Ngươi tổng sẽ không cần nói, đồ chơi kia ngay tại dây cung thần đảo a?"

	"Liền trên mặt bàn tới nói, đương nhiên không có loại kia đồ chơi, nhưng kỳ thật có một gian gọi Kanou luyện kim công nghiệp công ty giống như phi pháp đem di tích đào được nào đó hạng hàng mẫu trộm chở tới đây. Mặc dù đồ chơi kia hồi trước mới bị khủng bố phần tử cướp đi."

	"Thật sự có ờ? Hơn nữa còn đã bị trộm đi!"

	"Cũng chín ngàn năm trước kia chế tạo Anteiku, ngươi đang khẩn trương cái gì?"

	Natsuki  nhìn qua bối rối ồn ào Kojou , khinh miệt nói.

	"Ta nói qua, bị cướp đi chính là theo di tích đào được vật phẩm đi. Đây chính là đã sớm trở nên khô cằn phế phẩm đồ vật ờ. Giả thiết còn có thể động tốt, bọn hắn lại dự định làm sao điều khiển?"

	". . . Không phải liền là bởi vì đối điều khiển phương thức trong lòng nắm chắc, Hắc Tử hoàng phái mới có thể coi trọng cái kia hạng cổ đại binh khí?"

	Yukina  tỉnh táo uốn nắn. Mà Natsuki  có chút vui sướng giơ lên khóe miệng nói:

	"Hừ, trực giác thật là linh quang a, học sinh chuyển trường. Trận này tựa hồ phát hiện (một) tấm bia đá, phía trên liền khắc lấy dùng để điều khiển Nạp Lạp Gram Wöhler chú ngữ hoặc thuật thức tới."

	"Đã dạng này, cái kia hạng binh khí vẫn là có khả năng bị sử dụng, không phải sao?"

	"Cái kia khó hiểu đồ vật, đã để toàn thế giới ngôn ngữ học nhà hòa thuận ma pháp cơ cấu chen chúc nghiên cứu, lại ngay cả giải đọc đầu mối cũng còn tìm không ra ờ. Chỉ là phần tử khủng bố coi như vắt hết óc, cũng sẽ không có kết quả gì a."

	Đối với bất an miết miệng Kojou , Natsuki  mất hết cả hứng bỏ qua một bên hắn chất vấn.

	"Ta bắt đến hiệp trợ bọn hắn giải đọc bia đá nhà nghiên cứu, tìm ra Hắc Tử hoàng phái tàn đảng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Bởi vì lén qua vào nước quốc tế tội phạm truy nã muốn dẫn lấy loại kia chiếm không gian xích lớn tấc Anteiku giấu kín hành tung, có thể chỗ ẩn núp có hạn. Đặc khu đội phòng vệ tựa hồ dự định tại hai ngày này liền đem Jia Dexiu bắt tới."

	"Bắt tới . . . chờ một chút, chẳng lẽ Natsuki  san ngươi cũng biết đi trợ trận?"

	Kojou  nhíu lại mặt hỏi. Natsuki  đã bắt đến hiệp trợ Jia Dexiu người, biểu thị nàng tám thành cùng cái này cọc sự kiện quan hệ mật thiết. Có phải là sợ con mồi bị từ đó chặn đường, nàng mới cảnh cáo Yukina  đừng nhúng tay

	"Đừng gọi ta Natsuki  san! Tóm lại, coi như cái kia xà phu nói cái gì, cũng không có các ngươi ra mặt phần. Nói cứng, nhiều lắm là liền là cẩn thận những thú nhân kia bị buộc đến tuyệt lộ lúc bom tự bạo công kích đi."

	"Bom tự bạo công kích. . . !"

	Natsuki  không tưởng tượng được cảnh cáo để Kojou  cải biến sắc mặt. Tự bạo đúng là chiến lực không bằng người phần tử khủng bố số ít có thể đối Watt kéo tạo thành tổn thương thủ đoạn, dây cung thần đảo cư dân được liên lụy khả năng tuyệt đối không thấp.

	"Sau đó ta lại lời khuyên một điểm. Kojou Akatsuki, cẩn thận địch gạo (m) nhờ bên trong Diệp Watt kéo."

	Natsuki  một bên uống bưng tới hồng trà một bên nhỏ giọng thầm thì.

	"Tên kia thôn phệ qua hai tên giai cấp cao hơn mình 'Trưởng lão' địa vị gần thứ Chân Tổ đời thứ ba hấp huyết quỷ.

	" thôn phệ. . . Hấp huyết quỷ đồng tộc? Tên kia làm ra loại sự tình này?"

	Hồi tưởng lại quý tộc thanh niên hiền lành thân thiết bộ dáng, Kojou  sợ hãi thán phục. Yukina  cũng lộ ra khó nén kinh ngạc biểu lộ.

	"Đó chính là hắn bị hình dung thành 'Tiếp cận nhất Chân Tổ' nguyên nhân. Ngươi cũng muốn tận lực cẩn thận, đừng bị hắn nuốt."

	Natsuki  tự tin cười nói. Cái kia lơ đễnh khẩu khí ngược lại có cỗ chân thực cảm giác, Kojou  chỉ là buồn bực không lên tiếng gật đầu.