"Thật là phi thường cảm tạ!" Nishio Nishiki đối Vân Phong Thiên trịnh trọng biểu thị cảm tạ.

	"Không có việc gì, lần này cũng đúng lúc là vận khí, bất quá kia tiểu tử tổn thương không bằng ngươi nặng, vì lẽ đó ta tạm thời làm không được có thể giúp hắn trừ bỏ bản nguyên." Vân Phong Thiên thở dài, "Đi thôi, trước cùng ta ra ngoài."

	"Được." Nishio Nishiki đi theo Vân Phong Thiên đi ra ngoài.

	. . .

	Kaneki theo trong hôn mê đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện bụng của mình đã không đói bụng, hắn giơ tay lên sờ sờ khoang miệng, trên ngón tay lưu lại một tia tia vết máu.

	"Tỉnh sao? Là Touka đưa ngươi qua đây." Cửa hàng trưởng đứng tại cửa gian phòng, nói với Kaneki.

	"Hide đâu?" Kaneki vội vàng hỏi.

	"Đi theo ta." Cửa hàng trưởng nói.

	Cửa hàng trưởng mang theo Kaneki đi vào một cái phòng, Nagachika đã tỉnh, tại xoa mình một đầu loạn phát, "Kaneki a. . ."

	"Hide. . . Ngươi không sao chứ?" Kaneki hỏi.

	"A, không có vấn đề." Nagachika gật gật đầu, "Vân chan cho ta trị liệu qua, hoàn toàn không có vấn đề."

	"pia" Vân Phong Thiên không biết từ nơi nào xuất hiện cho hắn một chút, "Không có vấn đề cái rắm a, vết thương không thương a ngươi?"

	"Nagachika, vết thương lời nói qua mấy ngày liền sẽ tốt, đến lúc đó có kiện sự tình ta muốn nói một chút." Vân Phong Thiên ánh mắt ra hiệu cửa hàng trưởng mang đi Kaneki, cửa hàng trưởng gật gật đầu, sau đó nói với Kaneki, "Kaneki, ngươi cùng ta tới, ta cũng có chuyện nói cho ngươi."

	Cửa đóng lại về sau, Vân Phong Thiên bật đèn điện, "Nagachika, ngươi vẫn luôn không có ngất đi a?"

	"A a, Vân chan ngươi đang nói gì đấy, ta thế nhưng là trước kia liền choáng đến bây giờ." Nagachika nói.

	"Đừng giả bộ ngốc, làm quân nhân, hôn mê cùng giả bộ hôn mê loại này ta vẫn là sẽ phân biệt." Vân Phong Thiên nói, "Còn có, ngươi ngụy trang kỹ xảo rất kém cỏi."

	". . . Vậy ngươi định làm như thế nào?" Nagachika nghiêm túc nhìn xem Vân Phong Thiên.

	"Tại dưới tình huống bình thường, ta chọn. . ." Vân Phong Thiên làm một cái cắt cổ động tác, "Nhưng là chỉ cần ngươi giữ bí mật, ta liền sẽ không làm cái gì."

	"Vậy ngươi cứ như vậy yên tâm ta?" Nagachika hỏi.

	"Đương nhiên. Cùng nó nói là yên tâm ngươi, không bằng nói ta yên tâm ngươi sẽ không bán đứng Kaneki a?" Vân Phong Thiên cười cười, "Nha, bảo vệ tốt bí mật này, đừng bại lộ."

	"Được." Nagachika cũng chỉ đành gật gật đầu.

	"Cho ngươi thêm trị liệu một lần đi." Vân Phong Thiên đưa tay một cái Trị Liệu Thuật, "Trở về về sau tận lực đừng làm loạn, ta đây chỉ là thứ cấp Trị Liệu Thuật, sẽ có tác dụng phụ."

	"Cám ơn ngươi, Vân chan. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vân chan ngươi chiêu này sẽ không phải là ma pháp a? Trị Liệu Thuật cái gì ta cũng không có nghe nói trong hiện thực từng có a." Nagachika cười nói.

	"Vốn chính là ma pháp, không phải ngươi cho rằng trước kia đám người là thế nào đối kháng Ghoul?" Vân Phong Thiên tin miệng nói nói.

	"Thật sao? Cái kia Vân chan có thể dạy ta ma pháp sao?" Nagachika một mặt mong đợi hỏi.

	". . . Không được, ngươi không có tư chất." Vân Phong Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, "Ma pháp thứ này là phải có tư chất, không có tư chất là không cách nào học tập ma pháp."

	"Dạng này a, vậy thật đúng là tiếc nuối a ~" Nagachika bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, mặc dù không thể học tập ma pháp, nhưng là có thể cùng ta học tập cách đấu kỹ muốn hay không học?" Vân Phong Thiên thấp giọng lôi kéo Nagachika hỏi.

	"Học một ít, có phải là cái kia gọi gọi a hắc cái kia?" Nagachika bày mấy cái kỳ quái tư thế.

	"Duang" Vân Phong Thiên một quyền đập vào Nagachika trên đầu, "Mới không phải cái quỷ gì trong phim ảnh võ thuật, về sau mỗi lúc trời tối đến yên ổn khu cổng chờ ta, ta sau khi tan việc dẫn ngươi đi huấn luyện, ta tăng ca thời điểm ta sẽ thông báo cho ngươi, còn có cái này cho ngươi." Vân Phong Thiên móc ra môt cây chủy thủ đưa cho Nagachika, "Vật này cho ngươi phòng thân, chớ xem thường cái này chủy thủ, đây chính là có thể đánh giết Ghoul vũ khí."

	"Đánh giết Ghoul? Không phải phổ thông vũ khí đều không thể có hiệu quả sao?" Nagachika nắm tay bên trong chủy thủ hỏi.

	"Vì lẽ đó đó cũng không phải phổ thông vũ khí, cho ta cất kỹ, không nên tùy tiện trước mặt người khác rút ra sử dụng." Vân Phong Thiên mở cửa, "Ngươi có thể chuẩn bị đi trở về, ta đưa tiễn ngươi."

	"Đa tạ nha."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Bầu trời âm trầm, giống như sắp trời mưa.

	"Nha, buổi sáng tốt lành, Kaneki." Vân Phong Thiên hướng về Kaneki gật gật đầu.

	Kaneki tại cửa hàng trưởng thuyết phục phía dưới quyết định gia nhập yên ổn khu, tiếp nhận trợ giúp.

	Vì lẽ đó, hiện tại Kaneki cũng là Vân Phong Thiên đồng sự.

	"Buổi sáng tốt lành Vân chan." Kaneki cũng đáp lễ nói.

	"Nha, buổi sáng tốt lành Phong Thiên, tới một chén Mocha." Lúc này yên ổn khu cũng nghênh đón hôm nay vị khách nhân thứ nhất.

	"Lin, ngươi cái tên này còn không có tìm tới sự tình làm sao?" Vân Phong Thiên bất đắc dĩ lộng lấy cà phê hỏi.

	"Có a, ta gần nhất phát hiện có chút gia hỏa ngay tại tìm kiếm khắp nơi cái gì, còn giết không ít Ghoul. Những tên kia đều mặc chế phục, sau đó tay bên trong mang theo một cái túi du lịch một loại đồ vật."

	". . . Bạch Cưu. . ." Touka nói ra một cái danh từ.

	"Những tên kia trừ vũ khí trong tay bên ngoài không có rất nhiều biết tròn biết méo chỗ, tùy tiện cho ta đem đoản kiếm ta đều có thể quật ngã bọn hắn một đám." Lin tiếp nhận Kaneki bưng tới cà phê, nói.

	"Phải không?" Vân Phong Thiên dựa vào tường, "Ta ngược lại là cảm thấy ngươi cái kia bạo tính tình nên sửa đổi một chút."

	"Cái gì bạo tính tình. . ." Lin lắc đầu, uống một ngụm cà phê, "Ngược lại là ngươi, ở đây bình tĩnh như vậy sinh hoạt, lúc nào chúng ta tới đánh một trận a?"

	"Có cơ hội lại nói." Vân Phong Thiên nói.

	Lúc này, yên ổn khu cửa lại một lần nữa bị mở ra, hai thân ảnh đứng tại cổng.

	Tưởng rằng có màu nâu tóc dài nữ tính, một vị khác tuổi tác không lớn nhưng nhìn cùng một vị khác có tám phần tương tự, hai người hẳn là mẫu nữ.

	"Ryōko chan. . . Kaneki, cầm khăn mặt tới." Touka trông thấy hai vị toàn thân ướt đẫm người vội vàng nghênh đón.

	"A nha." Kaneki lập tức tiến đến cầm khăn mặt.

	"Ngươi quá chậm Kaneki, ầy, cầm đi." Vân Phong Thiên đã đem khăn mặt lấy tới, để Kaneki cầm tới.

	Ryōko giúp nữ hài lau khô tóc cùng thân thể, Touka cũng đối nữ hài chào hỏi, "Hinami, đã lâu không gặp."

	". . ." Hinami chỉ là vùi đầu vào mẫu thân trong ngực.

	"Cầm mới tới." Touka nói với Kaneki.

	"A, a, mời." Kaneki đưa trong tay khăn mặt đưa tới.

	"Yoshimura tiên sinh ở đây sao?" Ryōko hỏi.

	"Ở bên trong đâu." Touka trả lời.

	Đợi cho hai người trở ra, Vân Phong Thiên sắc mặt mới nghiêm túc lên, "Touka, có phải là. . . Bạch Cưu?"

	"Hẳn là, Phong Thiên, có thể nhờ ngươi hỗ trợ sao?" Touka hỏi.

	"Không có vấn đề, ta dù sao cũng là nhân loại, điều tra sẽ thuận tiện một chút." Vân Phong Thiên kéo một chút y phục của mình, "Ta đi thay quần áo khác, ra ngoài trinh sát."

	"Xin nhờ." Touka gật gật đầu.

	"Được rồi." Vân Phong Thiên đi hướng đằng sau gian phòng của mình, một lát sau Vân Phong Thiên đi tới, thay đổi (một) kiện quần áo thoải mái, bên ngoài hất lên (một) kiện áo mưa, "Ta ra ngoài điều tra."

	"Cẩn thận một chút."

	Vân Phong Thiên khoa tay một cái OK thủ thế, sau đó quay người đi ra ngoài.