Chonghua mấy lần công kích không có kết quả về sau, dừng lại công kích của mình hành vi, bắt đầu khôi phục thể lực của mình.

"Ô... A... A a a a a... !"

Mà lúc này theo Ưu tê dại yết hầu chỗ lóe ra như là tiếng than đỗ quyên kêu thảm.

Theo sau lưng của nàng, hiện ra thông qua ma lực mà thực thể hóa hình người huyễn ảnh. Kia là Ưu tê dại "Thủ hộ giả ".

Cái kia màu lam kỵ sĩ toàn thân, cũng bị màu đen mạch máu hình dáng đáng sợ hoa văn ăn mòn.

Giống như là dự định cưỡng ép cướp đi Ưu tê dại đối "Thủ hộ giả "Quyền chi phối đồng dạng 

"Ưu mà! ?"

"... Không thể nào... Làm sao có thể... Vậy mà có thể cướp đi ma nữ 'Thủ hộ giả' ..." Kojou cùng Yukina trợn mắt hốc mồm, liền âm thanh cũng xuất hiện run rẩy.

Tiên đô mộc a dạ chính thông qua to lớn ma lực cùng so ma thuật mạnh hơn huyết chi ràng buộc, can thiệp lấy Ưu tê dại "Thủ hộ giả ". Mà Kojou bọn hắn nhưng không có ảnh hưởng thủ đoạn này.

Thế nhưng là Chonghua có năng lực như thế.

"Stop đình chỉ!" Nương theo lấy gầm thét, cái kia bóc ra quá trình dừng lại.

Nhưng là  vẻn vẹn chỉ dừng lại một nháy mắt.

"Không... Mời ngươi dừng tay... Mẫu thân đại nhân... !" Ưu tê dại lấy thanh âm yếu ớt khẩn cầu.

Mà hỏa nhãn nữ tính nhìn qua nàng, chỉ là lộ ra tàn khốc mỉm cười, "Ta cho ngươi mượn lực lượng, hiện tại nên trả lại cho ta  nữ nhi của ta a." Tiên đô mộc a dạ giơ tay trái lên.

Nháy mắt kia "Đôm đốp" vang lên cây cối nứt ra đồng dạng chói tai thanh âm, Ưu tê dại phát ra không thành tiếng kêu thảm. Nhìn không thấy to lớn cổ tay, giống như là tại kéo chim nhỏ cánh, phác xích phác xích từ sau ngửa Ưu tê dại phía sau, BA~ BA~ dắt vật gì đó 

"Đừng a a a a!" Theo bị chặt đứt linh lực đường đi bên trên, lúc đầu chảy xuôi ở nơi đó ma lực như là máu tươi đồng dạng phun ra ngoài.

Ưu tê dại "Thủ hộ giả" áo giáp màu xanh lam, hoàn toàn nhuộm thành màu đen.

Giống như theo xiềng xích bên trong giải phóng dã thú, không mặt kỵ sĩ gầm thét.

Dáng người của hắn liền như là dâng lên nhiệt khí đồng dạng diêu động, hướng a dạ phía sau di động đi qua.

Tiên đô mộc a dạ nàng hoàn toàn cướp đoạt Ưu tê dại "Thủ hộ giả" .

"Ưu mà!"

Như là hư mất con rối đồng dạng bị tùy ý vứt xuống, Ưu tê dại thân thể ngã lăn xuống đất trên mặt.

Ôm lấy sức cùng lực kiệt nằm ngang lấy nàng, Kojou ngơ ngác hít vào một hơi.

Mặc dù còn miễn cưỡng duy trì hô hấp, nhưng là Ưu ma đại mở to con ngươi tiêu cự nhưng không có nhắm ngay. Như là vô lực tiểu hài tử đồng dạng tại sợ hãi lấy nàng, quả thực cùng Kojou chỗ nhận biết Ưu tê dại tưởng như hai người.

"Ngươi vậy mà... Làm ra loại sự tình này... !" Yukina mặt mũi tràn đầy nộ khí nhấc thương lên.

Đối với thân là ma nữ Ưu tê dại tới nói, "Thủ hộ giả" cũng không phải là đơn thuần sử ma hoặc là vũ khí, mà là làm ác ma dâng ra linh hồn đại giới. Là bỏ qua thân là nhân loại thân phận mà Đắc Đáo , mình nhục thể một bộ phận.

Mà tiên đô mộc a dạ, liền cái này cũng muốn theo Ưu tê dại chỗ ấy cướp đi. Theo chỉ là làm vượt ngục mà chế tác đạo cụ, thậm chí liền một chút xíu tình thương của mẹ cũng không dành cho nữ nhi của mình chỗ ấy cướp đi.

"Thứ tư Chân Tổ, còn có Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu à... Các ngươi đến cùng tại tức cái gì? Cô gái này là ta chế tác con rối... A. Nên xử lý như thế nào đều là tự do của ta a?"

Hỏa nhãn nữ tính, hiện ra như là thực tình cảm thấy kỳ quái đồng dạng biểu lộ.

Toàn thân huyết dịch bị như là ngược dòng đồng dạng phẫn nộ chỗ càn quét, Kojou cắn chặt răng. Nương theo lấy không cách nào ức chế sát ý phát tán đi ra , là cực nóng kịch liệt ma lực ba động.

"... Nói đùa cái gì... !"

Kojou, gạt ra trầm thấp tới cực điểm thanh âm. Như là ngọn lửa đồng dạng phun ra ma lực, chậm rãi hình thành một cái to lớn cái bóng. Đây là đáp lại Kojou phẫn nộ, thứ tư Chân Tổ quyến thú đang thức tỉnh mà sinh ra.

"Để của ta tử đảng lọt vào dạng này chuyện, muốn nói lại cũng chỉ có những này mà thôi à... !"

"... !"

Tắm rửa tại Kojou cái kia giống như gió bão đồng dạng ma lực bên trong, tiên đô mộc a dạ chọn xuống lông mày.

Nhưng là, tại quyến thú hoàn toàn thực thể hóa trước đó, Kojou thân thể lại đột nhiên trên phạm vi lớn lắc một chút.

Thật giống như sinh ra một trận choáng đầu đồng dạng quỳ trên mặt đất, kịch liệt không được ho khan phun ra máu.

Cùng bốc lên nộ khí tương phản, lực lượng đang từ từ theo toàn thân bên trên biến mất.

Máu tươi từ dùng tay phải ấn ở Kojou chỗ ngực lấy sương mù hình thức chảy ra. Tại chảy máu đồng thời, thậm chí liền xem như hấp huyết quỷ có lực lượng giống như cũng tàn lụi.

"Tiền bối! ?" Phát giác được bởi vì thống khổ mà rên rỉ Kojou, Yukina mặt đều xanh.

Cho Kojou tạo thành vết thương này liền là Yukina. Đây là làm thu hồi bị Ưu tê dại cướp đi Kojou nhục thể, Yukina dùng "Snowy Wolf" đâm ra vết thương. Dùng cái kia có thể để bất luận cái gì ma lực vô hiệu hóa, thậm chí liền hấp huyết quỷ Chân Tổ đều có thể đánh bại phá ma thương 

"Thì ra là thế, ngươi nhận bảy thức hàng ma đột kích súng máy tạo thành tổn thương a, thứ tư Chân Tổ."

Cảm thấy được Kojou trạng thái không tốt nguyên nhân a dạ, cũng không phải là dương dương tự đắc chỉ là nhàn nhạt lầu bầu nói.

Tiếp lấy nàng giống như là rất vui sướng tựa như híp mắt mảnh hỏa nhãn nhìn về phía Yukina.

"Tìm tới cây thương kia người sử dụng cái gì , Sư Tử Vương cơ quan lão hồ ly nhóm cũng là đủ cáo già đây này. Ta đối với con gái ta làm những cái kia, cùng đám người kia cho ngươi đối đãi so sánh không vẫn tính là đủ đáng yêu sao?"

"! ?" Giống như nguyền rủa đồng dạng vang lên a dạ lời nói, để Yukina biểu lộ cứng đờ.

Làm mẫu thân vượt ngục đạo cụ mà bị tạo ra Ưu nha, cùng theo khi còn nhỏ bắt đầu cũng bất kể có hay không nguyện ý liền làm kiếm vu mà bị nuôi lớn Yukina  xác thực hai người cảnh ngộ rất tương tự. Chưa bao giờ cho các nàng lựa chọn nào khác tầng này trên ý nghĩa, mặc kệ là tiên đô mộc a dạ vẫn là Sư Tử Vương cơ quan cũng không có quá lớn khác biệt.

Nhưng là từ a dạ trong giọng điệu, có thể cảm nhận được tại cái kia phía trên ác ý.

Cũng không phải là đem "Snowy Wolf" cấp cho Yukina, mà là làm "Snowy Wolf" mới chuẩn bị Yukina 

Nghe giống như là tại như thế cười nhạo.

"... Ngươi cái tên này... Đủ, im miệng cho ta!"

Không thể để cho Yukina tiếp tục nghe cái kia tràn ngập lừa gạt ý vị ma nữ lời nói  bằng trực giác cảm thấy như vậy Kojou cường ngạnh đứng lên.

Theo bị máu nhiễm Kojou trong tay phải, màu xanh trắng thiểm điện được phóng thích đi ra. Đây là Kojou chỗ miễn cưỡng nắm giữ ba con quyến thú bên trong một đầu "Sư tử hoàng kim" sét đánh.

"... A a, nói thực ra, ta thế nhưng là tức giận đâu." Chonghua đôi mắt trực tiếp hóa thành một đầu đường dọc, "Vì lẽ đó ngươi làm tốt đi chết chuẩn bị sao? Tạp toái!"

"Ha ha, thật đáng sợ đâu, nửa Chân Tổ, thứ tư Chân Tổ, xác thực lấy nhữ cả hai lực lượng, muốn đem ta đánh bay cũng là rất dễ dàng , nhưng là ngục giam kết giới cũng sẽ không bình an vô sự a? Như thế cũng biết đối duy trì kết giới này thuật giả, cũng biết tạo thành tương ứng phản tác dụng đi "

"... Ngươi là nói Natsuki  san sao! ?" Ngẩng đầu nhìn đứng vững tại a dạ phía sau sắt thép sắc mặt cứ điểm, Kojou lần nữa quỳ một gối xuống tại nguyên chỗ.

Natsuki  vẫn tung tích không rõ. Nhưng là, đã nàng thông qua ma thuật chế tạo ngục giam kết giới còn duy trì lấy, đó chính là nói Natsuki  còn sống ở một nơi nào đó đi.

Nếu như cái kia ngục giam kết giới bị làm bia đỡ đạn lời nói, cái kia Kojou cũng liền đã vô kế khả thi. Bởi vì dùng tới Kojou quá cường đại quyến thú, tại không cho ngục giam kết giới tạo thành tổn thương tình huống dưới công kích a dạ là không thể nào .

Chonghua cũng nhíu mày, hắn muốn sử dụng mình con nào đó quyến thú suy nghĩ cũng cho hắn đè xuống.

Chương : bất quá, giống như cũng có trông cậy vào loại sự tình này gia hỏa đâu" tiên đô mộc a dạ lấy một mặt vui sướng biểu lộ lẩm bẩm, quay đầu nhìn về phía mình phía sau.

Chonghua bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Mà tới lúc này, Kojou mới lần đầu phát giác được.

Theo chỗ cao nhìn xuống Kojou bọn hắn cũng không phải là chỉ có tiên đô mộc a dạ mà thôi.

Tại ngục giam kết giới công trình kiến trúc bên trên, còn có mấy cái xa lạ bóng người.

Bọn hắn lấy nhìn xem trên mặt đất bò côn trùng đồng dạng không tình cảm chút nào thái độ nhìn chăm chú lên cùng a dạ trừng nhau lấy Kojou bọn hắn.

"Bọn gia hỏa này, là chuyện gì xảy ra! ?" Cảm giác được một cỗ mãnh liệt ác hàn, Kojou vô ý thức cứng ngắc thân thể.

Đứng tại màu đen cứ điểm bên trên bóng người có (sáu) cái. Lão nhân, nữ nhân, giáp trụ nam tử, mang theo cao ống mũ dạ thân sĩ. Còn có tên nhỏ con người trẻ tuổi cùng giống như cực kỳ nhọn gầy thanh niên. Mặc dù mặc kệ là tuổi tác vẫn là trang phục cũng không có thống nhất cảm giác, nhưng không ai mọc ra đặc biệt để người sợ hãi dung mạo. Nhưng mà dạng này chuyện lại ngược lại càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

"Chẳng lẽ... Bọn hắn là..." Phảng phất là làm đối kháng tràn ngập âm trầm chi khí bầu không khí, Yukina một lần nữa nhấc thương lên nói thầm.

Nàng còn chưa nói hết lời đến tiếp sau, liền Kojou đều đã lý giải.

Bị giam cầm tại cái này to lớn ngục giam kết giới , cũng không nên chỉ có tiên đô mộc a Yoruichi người.

Mà nếu như tiên đô mộc a dạ có thể theo ngục giam trong kết giới thoát ra, như vậy còn lại bọn hắn cũng không có đạo lý không thể thoát ly ngục giam.

Những cái kia là ngục giam kết giới các phạm nhân.

Lấy bình thường thủ đoạn không có thể làm cho không có sức hóa , hung ác nhất ma đạo đám tội phạm 

"Cái này có đủ... Hỏng bét a..." Cứ như vậy che chở thụ thương Ưu nha, Kojou vẻ mặt nhăn nhó lẩm bẩm.

Trên ngực vết thương đau đớn tăng lên, chảy ra máu, thời gian dần qua ** Kojou áo sơmi.

"Là rất tồi tệ a." Chonghua nhíu mày, long hóa trạng thái cũng một chút xíu lui trở về.

Hắn hiện tại sử dụng long hóa, mà lại tiến vào trạng thái này, rất nhanh liền sẽ hao hết thể lực.

"Đáng ghét..." Chonghua chửi rủa, hai mắt màu vàng óng cũng bắt đầu lúc sáng lúc tối .