Lạc Phong Vân lần này sau khi về đến nhà, trong nhà không ít tử đệ đã nhận biết thực lực này tiến bộ nhanh chóng mà lại đối xử mọi người ôn hòa chín ít, đệ tử đời ba bên trong cũng liền số hắn tốt nhất ở chung, mà lại không miệt thị chi thứ tử đệ trực hệ tử đệ cũng liền số ít mấy cái, hắn cũng là một cái.

	"Cửu thúc thúc Cửu thúc thúc, lần trước đáp ứng của ta bánh kẹo còn không có cho ta." Đây là Phi chữ lót một tiểu nha đầu, hắn không biết vì cái gì thích vô cùng Lạc Phong Vân cái này Cửu thúc, đại khái là Lạc Phong Vân sẽ dung túng nàng một chút chính là.

	"Vâng vâng vâng, Phi Nhạc nha đầu trả lời trước ta một vấn đề." Lạc Phong Vân xuất ra một chút bánh kẹo, đương nhiên là trên đường trở về mua, tiểu nha đầu phiến tử năm sáu tuổi liền rất thích ăn đường.

	"Cửu thúc thúc, vấn đề gì?" Lạc Phi Nhạc hỏi, ánh mắt đã nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân trong tay bánh kẹo.

	"Có hay không học tập cho giỏi võ kỹ?" Lạc Phong Vân thực sự là không đành lòng nhìn thấy ánh mắt khát vọng kia, thế là đành phải đem bánh kẹo cũng cho Phi Nhạc, Phi Nhạc dùng sức gật đầu, "Có a, Phi Nhạc có thật tốt luyện tập võ kỹ."

	"Ừm." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Phi Nhạc đầu, Phi Nhạc một mặt hưởng thụ dáng vẻ, trêu đến cái khác Phi chữ lót bọn trẻ một trận không vui.

	Nói đến Lạc Phong Vân vì sao lại cùng bọn hắn chung đụng được tốt như vậy nguyên nhân, đại khái ngay tại ở tuổi tác bên trên, Lạc Phong Vân là tuổi tác tiếp cận nhất Phi chữ lót lũ tiểu gia hỏa, Phi chữ lót lũ tiểu gia hỏa là Phong chữ lót mấy vị tuổi tác lớn đám gia hỏa hậu đại, đại khái liền là lão đại, lão tam cùng lão tứ hậu đại.

	Lão nhị? Thật có lỗi, Lạc Phong Vân đối với hắn ấn tượng liền là võ học cuồng nhân, lão đại là tỷ tỷ, lão tứ cùng lão tam đều là nam.

	Cùng lũ tiểu gia hỏa bắt chuyện qua về sau, Phong Vân đi vào gia tộc Nhiệm Vụ điện, nộp lên nhiệm vụ vật phẩm, cái này khiến những cái kia chi thứ các đệ tử đều là một trận kinh ngạc.

	Đây chính là sắp tam giai ma tinh! Nói cách khác

	"Chín ít ngươi sẽ không đã nhanh muốn Võ Sư." Một cái chi thứ đệ tử nhịn không được hỏi.

	"A? Đúng vậy a, ta mới kém một chút, qua một thời gian ngắn lại đi lịch luyện một đoạn thời gian, đánh giá liền có thể đạt tới Võ Sư." Lạc Phong Vân sờ mũi một cái, nói.

	"" một mảnh trầm mặc, canh giữ ở Nhiệm Vụ điện trưởng lão rốt cục hét lớn: "Thất thần làm gì, có thời gian cảm khái, còn không bằng nhanh đi cho ta tu luyện! Chín ít cũng là bởi vì đầy đủ siêng năng! Mà lại có đầy đủ thiên phú! Tranh thủ thời gian chạy cho ta!"

	"Vâng!" Một mảnh tiếng rống to vang lên, tất cả mọi người đi ra ngoài, Lạc Phong Vân có chút sững sờ.

	"Phong Vân tiểu tử, lúc trước phụ thân ngươi cũng là dạng này, bất quá nghe kỹ cho ta, cũng không đủ thực lực trước đó, không nên đi chọc là sinh sự, nếu không sẽ làm ra chuyện không tốt."

	"Đúng." Lạc Phong Vân gật gật đầu, trước mắt trưởng lão là Nguyên chữ lót, là cùng lúc trước phụ thân cùng nhau lớn lên phát tiểu, cũng là hắn Nhị thúc.

	"Đi đi, ba ngày về sau mới có thích hợp ngươi nhiệm vụ, tộc trưởng đã phân phó, không thể để cho ngươi làm nhiệm vụ ra quá tấp nập."

	"Đúng." Lạc Phong Vân quay người rời đi.

	Trở lại biệt viện của mình, Lạc Phong Vân nhìn thấy thiếu nữ tóc lam ngồi ở kia trước bàn đá, nhịn không được lắc đầu, "Như Tuyết, ngươi tại sao lại tới."

	"Đương nhiên tới a, ngươi thế nhưng là vị hôn phu của ta, nếu để cho ngươi cùng những nữ nhân khác chạy, cái kia còn đến?" Lam Nhược Tuyết cười hì hì, sau đó đem trong tay một hộp bánh ngọt đưa cho Lạc Phong Vân, "Cho."

	"Tạ ơn." Lạc Phong Vân tiếp nhận điểm tâm, nhấc lên một khối, bỏ vào trong miệng.

	"Lần này ra ngoài lại có thu hoạch gì?" Lam Nhược Tuyết hỏi.

	"Ngô, đương nhiên là có a, ta đã tám đoạn Võ Sĩ." Lạc Phong Vân nuốt xuống điểm tâm, sau đó nói.

	"Ngô ~ "

	"Lỗi của ta, lỗi của ta." Lạc Phong Vân cười ha hả nói, " còn có chính là ta tìm tới một bộ kiếm pháp."

	"Kiếm pháp?"

	"Ngươi muốn học có thể, bất quá dùng kiếm gỗ, thứ này rất nguy hiểm, muốn dùng của ta nghịch lưỡi đao kiếm gỗ."

	"Vì cái gì?"

	"Đương nhiên là bởi vì cái này rất nguy hiểm, không phải sao?" Lạc Phong Vân nhịn không được trợn mắt trừng một cái, "Bộ kia kiếm thuật, tất cả đều là sát khí, mà lại ta phát hiện, phía trên kiếm thuật, đều là vì giết người."

	"Giết người?" Lam Nhược Tuyết ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần e ngại.

	"Ừm, kiếm thuật tựa hồ là một cái lưu phái, gọi là phi thiên ngự kiếm lưu, mỗi một thời đại đều là một người tương truyền, không phải là bởi vì cái khác mà là bởi vì." Lạc Phong Vân thả ra trong tay điểm tâm, "Xuất sư yêu cầu, liền là giết tới một đời sư phụ!"

	"Vậy ta vẫn không học, " Lam Nhược Tuyết dùng sức lắc đầu.

	"Ừm, thực ra ta cũng không muốn dạy ý tứ, quá nguy hiểm." Lạc Phong Vân lắc đầu.

	"Thật vất vả bớt thời gian tới, nghe được ngươi có tấn thăng tin tức, ta đều nhanh hoài nghi ngươi có phải hay không gian lận, vẫn là bản thân ngươi liền là cái quái vật?" Lam Nhược Tuyết hiếu kì đâm đâm Lạc Phong Vân mặt, hiện tại là mùa đông, Lạc Phong Vân bị nàng hơi lạnh buốt ngón tay nhẹ nhàng đụng chút, sắc mặt có chút hồng, "Tốt đừng làm rộn."

	"Thẹn thùng á!" Lam Nhược Tuyết một chút liền từ phía sau ôm Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân cũng không phản kháng, liền mặc cho nàng ôm.

	"Ta rất nhanh lại muốn ra ngoài lịch luyện, lần này cần một người đi." Lạc Phong Vân nói.

	Lam Nhược Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi là vị hôn phu ta ài, ta sợ cái gì, nếu ngươi là chơi diều, ngươi tuyến có thể vẫn luôn là trong tay ta."

	"Cũng thật là bá đạo." Phong Vân lắc đầu cười khẽ.

	"Như vậy, chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi."

	"Tạ ơn nha."

	Ba ngày sau Lạc Phong Vân lại lần nữa xuất phát, đi lịch luyện kiếm tiền, đồng thời cũng là làm thăng cấp.

	Sau ba tháng.

	Lạc Phong Vân thành công lên tới cấp 24, học được ** xiềng xích.

	Đồng thời hắn đạt được đầy đủ kim tệ, mở ra cái thứ nhất phó bản.

	"Phó bản, mở ra!" Lạc Phong Vân trong lòng mặc niệm, cái thứ nhất phó bản xuất hiện tuyển hạng.

	Độ khó tứ tinh: Đen nhánh đạn

	"Hệ thống, ta muốn một lời giải thích."

	"Được rồi, túc chủ, hệ thống phó bản độ khó căn cứ ngài đẳng cấp tới tính toán độ khó, hiện tại cái này phó bản đối với ngài tới nói là tứ tinh độ khó, độ khó vừa đến ngũ tinh, nhất tinh dễ dàng nhất, ngũ tinh khó khăn nhất."

	"Cái này phó bản độ khó không thấp đi "

	"Bất quá càng khó càng tốt, không có áp lực ở đâu ra động lực?" Phong Vân cười lên, sau đó điểm kích tiến vào.

	Năm 2020, nhân loại tại cùng virus tính ký sinh sinh vật "Nguyên ruột động vật" trong chiến tranh bại trận, bị khu trục đến chật hẹp lãnh thổ, mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng tham sống sợ chết.

	gastrea không chỉ sẽ nuốt nhân loại, cũng biết hướng nhân loại ** rót vào mình dịch thể lấy khiến cho lây nhiễm, gastrea virus có cường đại sửa chữa DNA năng lực, đồng thời bản thân còn có siêu cường sinh tồn năng lực, không chỉ có cường đại thích ứng tính, đồng thời ** tại bị hao tổn lúc tốc độ chữa trị cũng không phải bình thường giống loài có thể so sánh, thậm chí có thể tại ngắn ngủi mấy phút bên trong sinh ra tiến hóa lấy chống cự mới phát uy hiếp, ngay lập tức phá hư não tổ chức hoặc là trái tim mới có thể đem giết chết.

	Mà lại bình thường vũ khí đối gastrea không có cái gì làm dùng, chỉ có trộn lẫn 錵 kim loại vũ khí mới có thể đối gastrea đưa đến tác dụng.

	Lạc Phong Vân giáng lâm ở cái thế giới này trong rừng rậm, Lạc Phong Vân có chút ngu ngơ, hiện tại hắn vẫn là một thân màu xanh quần áo bó, bất quá tại xuyên qua trước, Lạc Phong Vân thế nhưng là am hiểu ba loại ngôn ngữ: Bên trong Anh Nhật ba loại ngôn ngữ hắn đều sẽ nói, chí ít giao lưu sẽ không xuất hiện vấn đề.