Làm thuận tiện hành động, Chonghua cùng Hiên Viên Hạo lựa chọn cùng Kojou một đoàn người chia ra hành động, mà lại Chonghua đi theo Hiên Viên Hạo hành động cũng an toàn hơn.

Chonghua hai người rời đi về sau, Kojou bọn hắn cũng trở lại Kojou nhà tìm kiếm manh mối.

Kojou nhà phòng khách, duy trì Kojou cùng Chonghua lúc rời đi tình trạng, trầm mặc mà tĩnh lặng. Ưu tê dại cùng Nagisa  không trở về dáng vẻ. Đương nhiên chính Kojou nhục thể cũng không trở về nữa.

Chương : thật ai cũng không ở đây." Tuần sát gian phòng một vòng, Yukina nói.

Nàng bây giờ, tựa như truyện cổ tích bên trong nhân vật chính đồng dạng, ăn mặc màu lam nhạt liền thân tạp dề, trên đầu cũng có đồng dạng nhan sắc lớn dây lụa.

Nàng tay phải nắm chặt chính là có thể khiến người ta liên tưởng đến máy bay màu trắng bạc trường thương. Kia là Sư Tử Vương cơ quan vũ khí bí mật, "Bảy thức đột kích công ma thương", có thể đem truyện cổ tích không khí hoàn toàn phá hư, toàn bộ kim loại chế trường thương.

"Ưu tê dại hành lý cũng không thấy." Xác nhận khách phòng về sau, Kojou thất vọng thở dài.

Ưu tê dại túi du lịch còn có thay giặt quần áo, cùng hôm qua tại trong đảo ngắm cảnh lúc mua thổ sản loại hình, tất cả đều bị lấy đi. Nàng lưu tại cái nhà này bên trong , chỉ có Cosplay dùng mini ma nữ váy nguyên bộ, còn có chính nàng nhục thể mà thôi.

Dù vậy, Yukina vẫn là giống đang tìm kiếm Ưu tê dại vết tích không nói gì đứng tại cái kia.

Rốt cục, nàng giống như là được cái gì gợi ý đồng dạng, thật sâu gật đầu, "Đại khái sự tình đã minh bạch. Có lẽ liền Ưu tê dại đồng học phía sau cái kia màu lam cái bóng chính thể cũng thế."

"Hở?" Đối Yukina tràn đầy tự tin thanh âm, Kojou chẳng biết tại sao cảm thấy bất an. Động vật trực giác nói cho hắn biết, không nên tiếp tục nghe tiếp. Cảm giác nếu là nghe nàng, Kojou đối bằng hữu cũ chỗ bảo trì một loại nào đó trọng yếu đồ vật, liền sẽ ngay cả cặn cũng không còn bị đánh nát tiêu tán.

"Kéo phù Lợi Á vương nữ, chỉ sợ cũng giống như ta nghĩ. Ta cảm thấy nàng trước đó điện thoại chính là vì muốn xác nhận điểm ấy."

"... Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Kojou vô ý thức hỏi.

Kéo phù Lợi Á không biết Ưu nha, Kojou cùng Ưu tê dại thân thể trao đổi sự tình, hẳn là cũng còn không biết.

Vương nữ hẳn là chỉ là đang điều tra, tại Huyễn Thần ở trên đảo phát sinh không gian dị thường cùng ma lực tương quan tính 

"Chẳng lẽ nói để Huyễn Thần đảo không gian phát sinh vặn vẹo, cũng là Ưu tê dại làm sao?"

"Bất quá rất có thể tựa như là Hiên Viên nói tới , nàng mục đích là ma lực của ngươi."

"Lại nói, tiền bối... Làm phần này xử lý chính là Nagisa  san sao?" Đột nhiên, Yukina cải biến chủ đề.

Một bên khốn hoặc, Kojou gật đầu, "A a, đại khái. Đây là Nagisa  bình thường làm đồ vật."

Bày ở trên bàn ăn là lá liễu cá cùng nạp đậu, nướng rong biển, cơm trắng chờ hỗn hợp vật liệu chế thành to lớn Omurice. Chính là thời gian đang gấp thời gian bên trong, Nagisa  sáng tạo ra bữa sáng. Có thể làm ra loại này một mình sáng tạo xử lý người, trừ nàng bên ngoài thực sự nghĩ không ra còn có thể là ai.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra lấy Omurice một bộ phận bỏ vào trong miệng, quả nhiên là bình thường thứ mùi đó. Cùng bề ngoài khác biệt, kia là địa đạo Nhật Bản bữa sáng phong vị.

"Còn có thể làm tốt điểm tâm, nói cách khác, nàng không phải bị Ưu tê dại cưỡng ép mang đi a."

"Hẳn là đi... Ta cũng cho rằng như vậy."

Kojou hơi thở phào, gật gật đầu.

Nagisa  mất tích đối với Kojou tới nói, là cùng thân thể của mình bị đoạt đi là ngang cấp vấn đề. Vì thế không có lâm vào hỗn loạn nguyên nhân, phần này điểm tâm chiếm rất lớn bộ phận. Kojou cho rằng nàng cùng Ưu tê dại sự tình không quan hệ, chỉ là dựa vào bản thân ý tứ đi ra ngoài mà thôi.

Mà lại Kojou không cho rằng Ưu tê dại sẽ thương tổn Nagisa .

"Nagisa  san điện thoại đâu?"

"Không được. Thử qua nhiều lần."

Nhìn xem trên điện thoại di động thở ra ghi chép, Kojou thở dài nói.

"Sẽ không giống Kirasaka các nàng như thế, bởi vì không gian vặn vẹo bị ném tới địa phương nào đi thôi?"

"... Không, nếu như vương nữ cái kia ma lực cường giả dễ dàng chịu ảnh hưởng giả thuyết chính xác, Nagisa  san bị cuốn vào khả năng rất thấp."

"Vậy là tốt rồi..."

...

"Cho nên nói chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Chonghua hỏi.

"Không biết." Hiên Viên Hạo trả lời rất đơn giản.

"..." Chonghua biểu thị mình rất im lặng.

"Hiện tại ta có thể xác nhận mặt khác một ít chuyện, bất quá ta chỉ nói cho Himeragi, chuyện kia tình hình cụ thể và tỉ mỉ hắn sẽ cùng Kojou nói , ngươi cùng hắn không giống, đối ngươi sinh ra tác dụng ma pháp là có , vì lẽ đó hiện tại có hai chuyện nhất định phải xác nhận." Hiên Viên Hạo nói.

"Sự tình gì?"

"(một), ngươi không có phát hiện Tuyết Thiên Vân không gặp sao? Mà lại..."

"Gilgamesh a... Ta sợ là chết người loại chuyện này..."

"Chuyện này thật không có quan hệ, dù sao bọn hắn đều có không kém ma lực, bị dời đi khả năng tương đối cao, hiện tại liền nhìn ngươi ta."

"... Ngươi ta?"

"Đúng, chuyện thứ hai  lần này dị biến ma thuật đầu nguồn ta biết, kia là không gian kiểm soát ma thuật. Ta cần một vị có thể giúp của ta, sẽ sử dụng không gian kiểm soát ma thuật người đến giúp đỡ ta phá giải những vật này."

"Cái kia thật đáng tiếc, ta chỉ biết là một vị dạng này đại sư, mà lại nàng còn mất tích." Chonghua khóe miệng co giật một chút.

"Ngươi đem ngươi quyến thú mượn ta cũng được, chỉ cần ngươi không sợ ngươi quyến thú biến mất là được." Hiên Viên Hạo trợn mắt trừng một cái, "Vẫn là ta tự mình tới đi."

"Ngươi có người quen biết?" Chonghua kỳ quái nhìn xem Hiên Viên Hạo.

"Không, chính ta lý giải một chút không gian kiểm soát thuật thức, chỉ cần có đầy đủ thời gian, phá giải rơi thứ then chốt cũng có thể." Hiên Viên Hạo nói.

"Là như thế này a, bất quá... Ngươi phải bao lâu?"

"Ba đến năm ngày, đây là phỏng đoán cẩn thận thời gian."

"... Quá lâu đi..."

"Ta cũng không có cách, còn có một cái biện pháp khác càng đơn giản, thuận lợi hai ngày là được rồi."

"Tìm tới chủ mưu, xử lý hắn." Chonghua trợn mắt trừng một cái.

"Rất tốt, liền theo ngươi nói làm đi."

"... Đi thôi."

...

Được gọi là ma đạo thư thư tịch xác thực tồn tại.

Bọn chúng đi qua từng là ghi lại chú văn, ma thuật nghi thức trình tự, linh thể tồn tại kiểm soát pháp cái gì thực dụng thư tịch.

Nhưng là tại tích lũy khổng lồ tri thức quá trình bên trong, bản thân bắt đầu biến thành mang theo cường lực ma tính thư tịch, cuối cùng trở thành có thể cho độc giả người siêu việt trí lực lượng, gọi cường đại tai hoạ đồ vật 

Đây chính là ma đạo thư, có được lực lượng thư tịch.

Tìm tòi ma đạo người, ai cũng hi vọng có thể đem ma đạo thư Đắc Đáo.

Nhưng là, trên thực tế có thể đọc hiểu nội dung của nó, kiểm soát trong đó tích súc to lớn ma lực người, vẫn là số ít.

Đến nay có vô số nhà nghiên cứu tại khống chế ma đạo thư lúc thất bại, đồng thời bởi vậy lệnh ma đạo thư phá diệt. Từ đó chảy ra tai ách đem mấy cái thành thị hủy diệt, để mấy vạn linh hồn của con người nhận ô nhiễm. Tại dạng này quá trình bên trong, đại lượng ma đạo thư đánh mất.

Đối loại tình huống này cảm thấy sầu lo Ma đạo sư, cùng ma nữ nhóm thiết lập liền là LCO được gọi là "Thư viện" tổ chức.

Bọn hắn ở thế giới các nơi đem ma đạo thư thu thập lại, lấy công dụng đưa chúng nó nghiêm mật phân loại, phong ấn.

Sau đó chỉ có được tuyển chọn người, mới có thể đem cho mượn. Cũng không phải là làm ma đạo phát triển, cũng không phải làm thủ hộ thế giới an bình, vẻn vẹn làm thỏa mãn mình hiếu kì cùng dục vọng 

"Thư viện" là cực kì tùy ý lại bồi dưỡng đạo đức cá nhân ma đạo nhà nghiên cứu tập đoàn, đồng thời còn có tại thiết lập mới bắt đầu liền để lại phạm tội tổ chức tính chất.

Cái này LCO có ma đạo thư bên trong một quyển, "No. 539" được giải phóng nơi chốn, là tại "Ma tộc đặc khu" trung tâm, Trung Xu Thạch Môn trên nóc nhà.

Tại ngã Kim Tự Tháp hình dáng to lớn kiến trúc trên nóc nhà, miêu tả lấy to lớn đỏ thẫm ma pháp trận. Đây là thủ hộ ma đạo thư kết giới.

Bị làm miêu tả ma pháp trận sử dụng tài liệu là, đặc khu đội phòng vệ đội viên máu. Để thủ vệ Trung Xu Thạch Môn bọn hắn thân chịu trọng thương, dùng từ trên người bọn họ chảy ra máu tới kiến tạo ra cái này nghi thức ma pháp sân khấu. Bị thương cảnh bị đội viên nhóm một bên rên rỉ thống khổ, bên cạnh như bị dùng phá hội họa ống như thế, bị tùy ý ném ở một bên.

"Không cảm thấy rất xinh đẹp sao, Okta Vias? Ta có loại hôm nay sẽ có mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ dự cảm."

Tại ma pháp trận trung ương đứng chính là Meiya tỷ muội trưởng tỷ, Emma, người mặc đen nhánh ăn mặc ma nữ.

Nàng chỗ bảo vệ cổ dương sách đang không ngừng hấp thu làm sinh tế cảnh bị đội viên nhóm sinh khí, tản ra mãnh liệt ma lực ba động. Vì để bọn hắn làm Ma đạo sư động lực nguyên, hai tỷ muội mới không có giết chết cảnh bị đội viên nhóm.

"Thật không hổ là tỷ tỷ đại nhân. Chưa bao giờ ý nghĩa vật phẩm bên trong đọc đến vận mệnh  ngài là đang bắt chước cổ đại vận mệnh luận người sao?" Màu ửng đỏ ma nữ  Okta Vias Meiya nhìn xem máu nhuộm ma pháp trận, lộ ra một loại nào đó khinh thị biểu lộ.

Nàng cùng tỷ tỷ khác biệt, không có nhìn xem người sắp chết mà cảm thấy vui sướng hứng thú.

Nàng thích chính là càng thêm lộng lẫy đem óc còn có nội tạng phiêu tán rơi rụng, tràn đầy bắn tung toé đồ vật giết chóc.

"A, tỷ tỷ đại nhân. Không cảm thấy tháp bên trên còn lại ngu dân nhóm rất chướng mắt sao?" Có thể đi giết bọn hắn sao, dùng dạng này hướng tỷ tỷ thỉnh cầu thái độ, màu ửng đỏ ma nữ ngẩng đầu nhìn lên trên.

Nàng tầm mắt phía trước là gồm cả tháp vô tuyến công tháp sắt, cùng phủ lên pha lê triển vọng sảnh. Bởi vì hai tỷ muội chiếm cứ nóc nhà, khách du lịch nhóm liền bị giam trong đại sảnh ra không được. Bọn hắn chỉ có thể theo biến thành ngục giam cái chỗ kia, ngơ ngác nhìn trước mặt triển khai thảm kịch.

"Đừng đi quản bọn họ, Okta Vias." Đen nhánh ma nữ quát mắng muội muội.

"Dùng sợ hãi của bọn hắn cùng tuyệt vọng, đến cho chúng ta buồn nguyện thành tựu nháy mắt làm trang trí cũng vẫn có thể xem là (một) hứng thú."

"... Thật là mỹ diệu hứng thú hướng, tỷ tỷ đại nhân. Vô luận như thế nào cầu nguyện, thần cũng sẽ không mang theo kỳ tích tham gia  ngài đây là tại nếm thử lý thần luận đúng không?"

Màu ửng đỏ ma nữ giống như có chút không phục thở dài nói như vậy. Các nàng tại kiến trúc này phía trên thiết lập trận, đến nay đã có nửa ngày, thực sự là bắt đầu có chút nhàm chán.

"Không gian đấu đá, thật sự là dễ chịu."

Thận trọng lật qua lật lại ma đạo thư, Emma nói.

Mặc dù người bình thường con mắt không nhìn thấy, nhưng là Huyễn Thần đảo không gian chung quanh, hiện tại giống như mạng nhện đồng dạng phát sinh vô số rạn nứt. Những này rạn nứt ngay tại chậm rãi trưởng thành, phảng phất sinh vật xúc giác đồng dạng tìm kiếm lấy thứ gì.

Rạn nứt sẽ đối có được cường lực ma lực người sinh ra ảnh hưởng, nhưng là đó bất quá là đơn thuần tác dụng phụ.

Vô luận bị cuốn vào không gian vặn vẹo bên trong người bị ném tới đâu, lại hoặc là theo thời gian khác trục thượng tướng người nào hấp dẫn tới, đều là một chút không đáng nói đến sự tình. Cùng sau này sắp đánh tới hỗn độn so ra, liền đuổi nhàm chán hứng thú còn lại cũng không tính là.

"Ài ài, không sai. Mà lại lực lượng này thật sự là lợi hại a, 'Thương Chi Ma nữ' "

Vô ý thức lộ ra không cam lòng biểu lộ, Okta Vias nói.

Theo LCO cho mượn ma đạo thư "No. 539"  mà trên thực tế khống chế nó, cũng không phải là các nàng hai tỷ muội. Meiya tỷ muội sở thuộc chính là đội thứ nhất "Triết học" . Mặc dù là có thể thao túng nhân quả luật hoặc tồn tại luận cường lực một phái, nhưng một phương diện khác tại không gian kiểm soát loại hình vật lý tính ma thuật bên trên tương đối lạnh nhạt.

"No. 539" lúc đầu giải đọc người là LCO sai phái tới một tên khác ma nữ, là đem không gian kiểm soát ma pháp hoàn toàn nắm giữ, bị mang theo "Thương Chi Ma nữ" danh tiếng Arata nhập giả.

"Đương nhiên. Nàng là chỉ vì cái này mà thiết kế đản sinh ma nữ. Liền để chúng ta thật tốt lợi dụng một chút đi, khi tìm thấy cái kia trước đó."

Nói kẻ bại mạnh miệng, Emma cười lên. Không sai, tiểu nha đầu kia là đạo cụ, bất quá là dùng tốt con rối. Phù hợp , Okta Vias cũng hiển hiện dáng tươi cười.

Nháy mắt sau, hai tỷ muội dáng tươi cười đông kết, bởi vì phát hiện chính hướng mình phát ra, lãnh khốc sát khí.

"Người nào! ?"

"Dùng bẩn chân làm bẩn cái này khó được nghệ thuật phong cảnh, không phải rất vô lễ sao !"

Lông mày treo lên hai người xoay người, sau đó các nàng liền mất đi lúc trước dư dật.

Có cái người xâm nhập đường đường giẫm lên các nàng dùng máu tươi miêu tả ra ma pháp trận. Là cái có được vượt xa bình thường ma lực nhân vật.

Từ ma pháp trận bên trong phiêu khởi chướng khí Vụ, tại cái kia trong sương mù leo ra hơi mờ xúc tu.

Kia là hôm trước, đem đặc khu đội phòng vệ bộ đội nháy mắt hủy diệt , A Thập nói ân quái vật, Meiya tỷ muội "Thủ hộ giả" . Nó đối tiến vào kết giới dị vật sinh ra phản ứng, bắt đầu tự động nghênh kích. Vô số xúc tu đánh úp về phía kẻ xâm nhập, đem nhục thể đập nát 

Nghĩ như vậy nháy mắt sau, bởi vì cường lực bạo tạc gió bão, "Thủ hộ giả" xúc tu bị thổi bay.

"Cái! ?"

Ma nữ tỷ muội bởi vì kinh ngạc mà vẻ mặt nhăn nhó.

Tại như mưa hạ xuống xúc tu thịt bên trong, kẻ xâm nhập giống như là cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng tiếp tục đi tới, đồng thời lạnh lùng bễ nghễ lấy các nàng.

Kia là ăn mặc thuần trắng (ba) kiện bộ, tóc vàng mắt xanh mỹ nam tử, bên miệng treo cao ngạo mỉm cười, to lớn răng theo bên môi lộ ra.

"Ai nha ai nha, còn tưởng rằng các ngươi có thể để cho ta càng cao hứng chút mới đặt vào mặc kệ , không nghĩ tới các ngươi liền trốn ở chỗ này, len lén tranh thủ thời gian. Ta đối 'A Thập nói ân ma nữ' cũng là quá lớn đánh giá sao?"