"Ngươi đã nói đến đủ nhiều, đa tạ." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, nói.

"Nha, tuyết nguyệt hậu đại thật sự là tuyệt không khách khí." Mạc Lâm than thở, "Nghe kỹ, tiếp xuống ta muốn nói là..."

"Tự mình chạy đến... Xem ra ngươi rất Shizuka a." Thanh âm này vang lên, không biết có phải hay không là ảo giác, Lạc Phong Vân cảm giác Mạc Lâm cả người cương một chút.

"Hiên Viên..." Mạc Lâm xoay người sang chỗ khác.

Tóc vàng nam nhân đứng ở nơi đó, đầu kia Kim Sắc tóc ngắn có giống như là mặt trời đồng dạng sắc thái. Khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo vài phần không vui nhìn xem Mạc Lâm.

"Thật là... Đường đường Thiên Diễn thần, thế mà lại tùy tiện chạy ra thần giới..." Nam nhân than thở, "Thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Có gì có thể ngoài ý muốn ?" Mạc Lâm lấy một loại đương nhiên giọng nói nói, "Ta vốn là một cái không an tĩnh được gia hỏa."

"Nhưng là không gian tọa độ xảy ra vấn đề." Nam nhân bất đắc dĩ nói, "Bị người xuyên tạc không gian tọa độ, hiện tại có hai thế giới còn tại va chạm."

"Móa!" Mạc Lâm bạo câu nói tục, "Liền một chút cũng không thể nghỉ ngơi, đám người kia..."

"Lạc Phong Vân, chuyện kia liền tạm thời đè ép, thứ này cho ngươi." Một cái nho nhỏ viên cầu bị ném đến Lạc Phong Vân trong tay, "Cái này tặng cho ngươi, xem như trước đó thần trí của ta mảnh vỡ xảy ra vấn đề đền bù."

"Hiện tại, ta muốn đi trước giải quyết chút vấn đề." Mạc Lâm nói xong câu đó, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ha... Cũng thật là... Tiểu tử, ngươi là tuyết nguyệt hậu đại a?" Nam tử nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

"Ách? Ta đi vào thế giới này trước đó, đích thật là họ Tuyết." Lạc Phong Vân hồi đáp.

"Dạng này a... Có ý tứ tiểu tử . Bất quá, Michael, ngươi không ra a?" Nam tử giống như là xem thấu Lạc Phong Vân linh hồn, nói.

'Giao cho ta.' Michael thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân lập tức đem quyền khống chế thân thể giao cho Michael.

"Đã lâu không gặp, Hiên Viên thắng kiệt." Michael thanh âm thoáng có chút lãnh đạm, "Thật không nghĩ tới ngươi sẽ đến nơi này."

"Đừng như vậy lãnh đạm a... Sự kiện kia là của ta không đúng, nhưng là cũng có chính ngươi nguyên nhân a?" Hiên Viên thắng kiệt nhìn xem Michael, "Lucifinil đã tạm thời bị ta an bài cầm cố lại, cách mỗi hơn mười ngày, ta liền sẽ lại đi giam cầm nàng một lần."

"A, cũng thật là đa tạ ngươi. Thần linh tham gia Nhân giới chiến tranh dù sao không tốt lắm." Michael than thở, "Lại nói, ngươi thật đúng là có đủ yên tâm cái kia người chấp hành a..."

"Đương nhiên." Hiên Viên thắng kiệt cười lên, "Tên kia thế nhưng là ngươi vị kia chí hữu đệ tử giỏi đâu."

"Ngô?"

"Ai nha nha, kém chút nói lộ ra miệng, ta đi trước, đúng, cái này tặng cho ngươi." Một cái nho nhỏ tấm thuẫn rơi vào Michael trong tay, Hiên Viên thắng kiệt cười cười, "Vật này dùng rất tốt , về phần phương pháp sử dụng liền dựa vào chính ngươi tìm tòi."

"Uy , chờ một chút..." Michael vừa muốn nói gì, Hiên Viên thắng kiệt cũng giống như Mạc Lâm biến mất.

"Ách... Phiền toái gia hỏa."

Lạc Phong Vân ý thức trở về, nhìn phía xa còn không có kết quả chiến trường, hắn thở dài, "Khi nào là cái đầu a..."

"Ta chỉ có thể một lần nữa." Lạc Phong Vân đôi mắt hiện lên màu băng lam hồng quang, "Giết chết những cái kia đồ đằng trụ, mới có thể a..."

...

Chiến tranh đã ròng rã tiếp tục một ngày.

Thú nhân bên kia không ngừng tháo chạy, không chỉ là trăng sáng quân đế quốc đội cùng Long Hoàng quân đế quốc đội điên cuồng tiến công nguyên nhân, nhất làm cho thú nhân sụp đổ , là cái kia không ngừng từ phía sau truyền đến tiền tuyến tới đồ đằng trụ tin dữ.

Bị (bốn) cái quỷ dị pháp cầu nổ nát vụn một cây đồ đằng trụ, sáu cái bị một đao cắt đứt đồ đằng trụ...

Mà phá hư đồ đằng trụ thiếu niên kia, thì bị các thú nhân hoảng sợ gọi là 

Tử thần!

...

"Hô... Hô... Còn có sáu mươi bảy căn đồ đằng trụ..." Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Chỉ sợ không phải dễ đối phó như vậy đi... Tiếp xuống quân coi giữ."

"Rút lui trước lùi tốt." Lạc Phong Vân hạ quyết tâm.

"A a a a a!" Kinh khủng tiếng la vang lên.

Lạc Phong Vân lập tức ngưng tụ lại đôi mắt hướng về tiếng kêu thảm thiết địa phương nhìn lại.

"Đó là cái gì? !" Lạc Phong Vân nhìn một chút, ánh mắt bên trong toát ra thần sắc kinh ngạc.

Kia là từng cái Hắc Sắc  cự nhân, những người khổng lồ kia vươn tay, bắt lấy từng người loại binh sĩ, mà lại bản thể rất là kiên cố, liền mấy cái ma pháp đều không thể phá hư bọn chúng.

Hắc Sắc  cự nhân nắm lên nhân loại binh sĩ, đem bọn hắn nhét vào trong thân thể của mình.

Lạc Phong Vân đôi mắt tại thời khắc này, triệt để dấy lên phẫn nộ liệt diễm.

"Sinh thể binh khí..." Lạc Phong Vân tra xét hệ thống cho tư liệu, "Hỗn trướng thú nhân..."

Hắn nhớ tới trước đó sói xám người nói.

"Coi như ta chờ chết, nhân loại các ngươi cũng nhất định sẽ không thắng đến chiến tranh! Chúng ta mới thật sự là người thắng!"

Sinh thể binh khí  có thể nói là trong chiến tranh, tàn nhẫn nhất binh khí.

Bởi vì quá mức tàn nhẫn, đã sớm tại chư thần thời kì, loại binh khí này liền bị đánh lên "Cực kỳ nguy hiểm" tiêu ký.

Bọn chúng sẽ thôn phệ hết thảy mang theo "Ma lực" sinh mạng thể, tới làm mình nguồn năng lượng tới hành động.

Cho nên nói, loại này đặc thù đồ vật...

"Không, không có khả năng... Thứ này nguyên bản không thuộc về thời gian này điểm mới đúng a!" Lạc Phong Vân một bên chạy trước, một bên cắn miệng bên trong lương khô, "Vật kia... Quả nhiên là cái kia cái gọi là không gian tọa độ a? !"

Uống xong một cái mục nát dược thủy, thể lực cùng ma lực đang nhanh chóng khôi phục, miệng bên trong lương khô cũng theo dược thủy tiến vào bụng, bổ sung thể lực.

"Bất quá mặc kệ là cái gì, ta cũng giết chết là được!" Lạc Phong Vân dự định lại một lần nữa sử dụng trực tử ma nhãn, nhưng là trong đầu truyền đến đâm nhói để hắn không thể không dừng lại.

'Không được, Tiểu Phong Vân, tinh thần lực muốn khô kiệt, không thể dùng ma pháp loại chiêu thức, liền dính đến thần bí đặc tính chiêu thức cũng không thể dùng!' La Sát thanh âm vang lên.

"Ta biết, vì lẽ đó cho dù là dạng này ta cũng sẽ không để bọn hắn muốn làm gì thì làm !" Lạc Phong Vân trong tay phải Ngự Phong bị cụ hiện đi ra, "Vậy ta liền chặt lật bọn chúng!"

"Ầm!"

Thuần túy thân thể lực lượng, liền bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, Lạc Phong Vân cơ hồ là nháy mắt đi vào một đài "Màu đen cự nhân" bên người.

"Phi thiên ngự kiếm lưu  cửu đầu long thiểm!" Lạc Phong Vân nháy mắt chém ra (chín) đao, đem cái kia to lớn binh khí giải thể.

"Toàn viên rút lui!" Lạc Phong Vân như thế hô lớn.

"Vật kia rất nguy hiểm a " nhét bởi vì cau mày, sau đó cũng vung tay lên, ra hiệu quân đội rút lui.

"Hô... Hô..." Lạc Phong Vân thở phì phò, mặc dù ma lực hơn người, thể lực cũng so người bình thường mạnh lên không ít, nhưng là một ngày một đêm cơ hồ không có nghỉ ngơi cùng ăn, đối thân thể sinh ra gánh vác vẫn là to lớn .

"Phong Vân, ngươi đi trước, nơi này giao cho chúng ta." Phong Gian Nguyệt chạy tới, nói.

"Xin nhờ."

"Tốt, giao cho chúng ta đi." Phong Gian Nguyệt ngẩng đầu, cặp kia nền đỏ vằn đen hai mắt, mang theo kinh khủng sát khí, trực tiếp đâm về người khổng lồ kia.