Kịch liệt bạo tạc bên trong, Mika phóng tới cõng Yuichirou một đoàn người!

	"Tới!"

	"Chuẩn bị động thủ!"

	"Chờ một chút!" Hiragi Shinoa ngăn lại muốn động thủ mấy người, "Kia là Ưu người nhà, xem ra Hắc Tử trợ giúp là bởi vì Phong Vân  ngầm đồng ý. . ."

	"Đem Ưu Tương trả lại cho ta!" Mika một bên hô to một bên phóng tới mấy người!

	"Dừng lại!" Sangū Mitsuba muốn ngăn cản Mika, nhưng là bị Mika ngăn trở một đao sau đó một quyền đánh bay.

	Một kiếm đánh văng ra Hiragi Shinoa, tại dùng đầu chùy đánh ngã Quân Nguyệt, Mika rốt cục đi vào Yuichirou bên người.

	"Ưu Tương. . ." Mika nhìn xem trong ngủ mê Yuichirou, cười cười, "Đi thôi, Ưu Tương."

	"Không thể để cho ngươi mang đi hắn!" Không phải am hiểu cận thân cách đấu cùng xông lên đi lên ôm lấy Mika, không cho hắn mang theo Yuichirou rời đi.

	"Quá vướng bận!" Cố gắng muốn tránh thoát cùng (một) Mika giận dữ.

	"Ngươi muốn giết cứ giết đi, nhưng là đã ngươi là Ưu người nhà, vậy chúng ta cũng là người nhà của ngươi!" Cùng một kích động lớn tiếng nói.

	"Ngô?" Mika sững sờ một chút.

	"Mika Quân. . ."

	"Nói hươu nói vượn!" Một chút đem cùng hất lên mở, Mika nhìn về phía cái kia bạo tạc trung tâm.

	Một cái thân ảnh màu lam lao ra, cứ việc bả vai, ngực, eo ở giữa còn có cái này mấy vết thương, nhưng là đã cơ bản không có trở ngại Hắc Tử lao ra.

	"Mika Quân. . . Nhỏ, cẩn thận sau lưng!" Hắc Tử lớn tiếng hô, đồng thời cả người nhào về phía Mika, đem Mika đẩy ra, nhưng là lồng ngực của hắn cũng bị một thanh lưỡi lê xuyên qua!

	"Hắc Tử!"

	"Hắc Tử!" Cùng vừa cùng Mika cũng khiếp sợ nhìn xem cái thanh kia lưỡi lê chủ nhân, Hiragi Shinya mang theo vài phần ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Hắc Tử, Hắc Tử lộ ra một cái cười thảm, máu tươi phun ra, sau đó vô lực ngã về phía sau.

	. . .

	"! !" Lạc Phong Vân bỗng nhiên đè lại trái tim, nhìn về phía một cái phương hướng.

	"Hắc Tử!" Lạc Phong Vân sắc mặt đại biến, "Vân nhi, ta đi trước tìm Hắc Tử, hắn xảy ra chuyện! Hina, theo sát Vân nhi, không nên rời đi bên cạnh nàng, Lily tỷ, Karna bảo vệ tốt Hina cùng Vân nhi!"

	"Đáng chết đáng chết đáng chết!" Lạc Phong Vân càng không ngừng mắng, phía sau cũng xuất hiện vài miếng cánh chim!

	Đôi mắt biến thành màu đỏ, nhất phi trùng thiên, đi theo trên bản đồ đánh dấu Hắc Tử vị trí điểm đỏ thật nhanh bay đi, bất an trong lòng lại càng ngày càng mãnh liệt!

	"Không thể nào, không thể nào, Hắc Tử hẳn là có còn lại hình số 0 chiến đấu thuật, sẽ không xảy ra chuyện! Sẽ không xảy ra chuyện!" Lạc Phong Vân trong lòng sôi trào mãnh liệt, càng thêm kịch liệt khống chế cánh chim bay lượn, cánh chim phía trên đã xuất hiện vết rạn cũng giật mình không biết.

	. . .

	"Hắc Tử!" Mika xông đi lên ôm Hắc Tử, "Ngươi làm gì a. . . Ta bị đâm một chút là không có việc gì!"

	"Khụ khụ khụ khụ. . ." Hắc Tử chỉ là mang theo ánh mắt ôn nhu nhìn xem Mika, duỗi ra tràn đầy máu tươi tay, cười cười.

	"Ta qua phi thường đặc sắc bốn năm. . . Đó là bởi vì có những người bạn này." Hắc Tử vẻn vẹn nói hai câu ăn khớp, liền bắt đầu xuất huyết nhiều, màu xanh da trời con ngươi đã ảm đạm vô quang, "Tendou thức chiến đấu thuật. . . Hình số 0 cuối cùng thức "

	"Ngừng tay cho ta!" Lạc Phong Vân đã như tên lửa rơi xuống tại Hắc Tử bên người.

	"A. . . Phong Vân. . ." Hắc Tử miệng đầy máu tươi, cười nhìn xem hắn, "Ta. . . Vẫn là quá vô dụng. . ."

	"Câm miệng ngươi lại, triết vậy, đây là mệnh lệnh." Con mắt màu vàng óng trừng mắt Hắc Tử, nhưng là Hắc Tử nhưng không có sợ hãi.

	"Trị Liệu Thuật!" Lạc Phong Vân lập tức mất một cái Trị Liệu Thuật, sau đó mở ra trên người mình mang theo sinh mệnh dược thủy, rót vào Hắc Tử miệng bên trong.

	Trị Liệu Thuật đơn giản chữa trị vết thương, sinh mệnh dược thủy xúc tiến Hắc Tử khép lại, mặc dù vẫn là đầy người máu tươi, sắc mặt tái nhợt, nhưng là Hắc Tử đã không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng là những người khác có sinh mệnh nguy hiểm.

	"A, Mika, nói cho ta, là ai ra tay?" Lạc Phong Vân thanh âm rất nhẹ, nhìn xem đã ngủ Hắc Tử hỏi.

	"Chính là. . . Bọn hắn." Mika nhìn xem Đế Quỷ Quân tàn quân, nói.

	"Nguyên lai. . . Tên kia cũng là phản đồ!" Minh biển thật đàn nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Phản đồ?" Giống như là nghe được cái gì buồn cười trò cười, một bên Gilgamesh cười lên, "Tiểu tử này vốn cũng không phải là nhân loại, nói gì phản đồ!"

	"Không phải nhân loại?" Tất cả mọi người nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Quyến thú, kia là thuộc về hấp huyết quỷ chi huyết lực lượng." Lạc Phong Vân nói. Một bên Gilgamesh đã hóa thành kim phấn biến mất.

	"Cái gì, tiểu tử này là hấp huyết quỷ?"

	"Không có khả năng, hấp huyết quỷ muốn hút máu, thế nhưng là ta chưa từng nhìn thấy hắn hút máu." Hiragi Shinya nhìn xem Lạc Phong Vân, "Thành nội cũng không có liên quan tới vô cớ có người thiếu máu sự kiện. . . Chẳng lẽ là quý tộc? Không có khả năng, Yuichirou nói qua hắn là nhân loại!"

	"Mà của ta quyến thú bên trong, có một đầu cường đại nhất, ta gần như không có khả năng triệu hoán thành công."

	"Nhưng là, chúc mừng các ngươi, các ngươi là may mắn kiến thức đến mạnh nhất quyến thú đăng tràng "

	Lạc Phong Vân cắn nát tay trái ngón tay cái, thấy cảnh này, Hiragi Shinya vội vàng hô to, "Toàn viên rút lui!"

	Tất cả mọi người bằng nhanh nhất tốc độ rút lui, trừ cùng Lạc Phong Vân làm qua đồng đội mấy người.

	"Cuồng bạo lôi điện, vực sâu chiến hồn, bất diệt ma linh uống ta chi huyết, đạp trên Địa Ngục lôi cùng Thiên Đường điện băng băng mà tới đi! Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!"

	Trên bầu trời mây đen càng đen, tại ầm ầm lôi minh bên trong, to lớn hoàng kim cự long từ trên trời giáng xuống!

	"Lôi Long điên cuồng gào thét. . ." Lạc Phong Vân đánh cái búng tay, "Đem bọn hắn cho ta. . ."

	"Phong Vân!" Hiragi Shinoa bắt lấy Lạc Phong Vân tay, "Dừng tay đi, dù sao Hắc Tử không có việc gì không phải sao?"

	"Nếu là ta không có tới, cái kia chẳng phải xảy ra chuyện? Hiragi Shinoa, thả ra ngươi tay." Lạc Phong Vân con mắt màu vàng óng không mang một tia tình cảm nhìn xem Hiragi Shinoa, "Không phải ta liền ngươi (một) khối giết."

	"Phong Vân Quân!" Cùng một trạm tại Lạc Phong Vân trước mặt, "Dừng tay!"

	"A?" Lạc Phong Vân cười lên, "Dừng tay? Đừng nói là ta, liền xem như một tên khác cũng sẽ không đồng ý đi! Ta không phải cái gì thánh mẫu, có người tổn thương người nhà của ta, liền muốn trả giá đắt. . . Như vậy. . ." Lạc Phong Vân đưa tay hướng phía dưới vung lên, "Cho bọn hắn mang đến sợ hãi đi, đừng giết bọn hắn, để bọn hắn cảm thụ thâm trầm nhất sợ hãi đi!"

	Lôi Long điên cuồng gào thét cuồng hống một tiếng, vừa muốn bay ra ngoài liền bị Lạc Phong Vân ngăn lại.

	"Ha ha, xem ra không cần ta xuất thủ, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới. . ." Lạc Phong Vân nói ra lời nói này, ôm lấy Hắc Tử nhảy lên Lôi Long cõng, sau đó bay đi.

	Máy bay trực thăng bay qua đám người đỉnh đầu, Hiragi Shinoa sắc mặt đại biến, "Mau cùng bên trên đội ngũ, hấp huyết quỷ viện quân đến! Mika, nhờ ngươi trước mang Ưu rời xa nơi này, xin nhờ!"

	. . .

	Mika cõng Yuichirou thất tha thất thểu đi tới, trước đó mặc dù có Hắc Tử bảo hộ cùng yểm hộ, nhưng hắn vẫn là chịu không ít tổn thương, nếu không phải Hắc Tử đẩy hắn ra tránh rơi một kích trí mạng, hắn hiện tại chỉ sợ là đi cũng đi không được.