Hiện tại Saber không hề nghi ngờ đã ôm định đập nồi dìm thuyền quyết tâm. Nàng cũng hi vọng ở trong hoàn cảnh này tới thỏa thích quyết một trận thắng thua Lancer minh bạch tâm ý của nàng về sau, cảm thấy trong thân thể có bên trong phi thường kịch liệt mà để người rất thư sướng cảm giác giống như điện giật.

	". . . Kỵ sĩ vương trong kiếm lóng lánh vinh quang. Ta có thể gặp được ngươi thật sự là quá tốt."

	Hai người kỳ vọng là cùng một cái đường.

	Nếu như là không cách nào lẫn nhau khiêm nhượng cầu độc mộc, trước đây đi một bước người phía sau chắc chắn từ lạc hậu người đầy mang kính ý tiễn biệt.

	Chính vì vậy đây mới là một trận không có nỗi lo về sau, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, đánh cược tính mệnh, tìm tòi thương kiếm chân chính giá trị chiến đấu.

	Hai người biểu lộ cũng mười phần khẩn trương nghiêm túc, bất quá khóe miệng cũng có treo vẻ mỉm cười.

	"Fianna kỵ sĩ đoàn thủ tịch kỵ sĩ, Diarmuid. Ua Duibhne muốn tiến công!"

	"Đến hay lắm. Britain vương Altria. Pendragon Pendragon) nghênh chiến !"

	Hai người lần nữa tới gần, dao sắc tương giao, ánh lửa văng khắp nơi, từ đó thậm chí đó có thể thấy được lấy vũ kỹ vì đó sinh tồn ý nghĩa người vui vẻ đang nhấp nháy lấy hào quang.

	Kenes trốn ở vứt bỏ nhà máy chỗ sâu trong bóng tối, quan sát lấy bên ngoài thế cục chiến đấu. Trong lòng của hắn ý nghĩ cùng những kỵ sĩ kia thanh liêm giác ngộ tương phản, chỉ là bị nôn nóng đau khổ.

	Bởi vì thắng bại chậm chạp chưa định, lo lắng suy nghĩ khiến cho hắn càng ngày càng đứng ngồi không yên.

	Vì cái gì thắng không?

	Cứ việc bị Saber như thế xem thường, vì cái gì Lancer thương vẫn là không cách nào đánh trúng Saber đâu?

	Lúc này, hắn đối không có Đắc Đáo anh linh Iskandar cảm thấy vô cùng hối hận.

	Nếu như dựa theo lúc trước dự định đem chinh phục vương thu làm Servant, tuyệt sẽ không biến thành như bây giờ. Tại thời khắc mấu chốt bị trộm đi thánh di vật, mình dưới tình thế cấp bách đành phải triệu hoán Diarmuid làm thay thế. Coi như anh linh đẳng cấp hạ xuống, chỉ cần có mình cái này nhất lưu, chính hiệu Master tại, liền có thể đền bù cái kia một chút bất lợi. Servant không đủ bộ phận từ tài năng của mình tới bổ túc, Rod. Alumu Roy liền là có được dạng này không sợ khí phách.

	Nhưng là tại nội thành mạch ma thuật hiện tại, Kenes sớm đã không có trước đó tự tin. Muốn dựa vào duy nhất còn lại lệnh chú cùng loại kém Servant trong chiến đấu còn sống, cũng chỉ có thể so trước đó càng cẩn thận e dè hơn mới được.

	Nếu như không có xác định cơ hội thắng, nên dẫn theo Master đào tẩu mới đúng. Mặc dù hắn còn không có hỏi thăm Lancer đến cùng là thế nào mất đi "Tất Diệt Hoàng Tường Vi", bất quá đã Saber tay trái khôi phục, như vậy cùng nó đối chiến phần thắng liền càng thêm xa vời.

	Hiện tại cũng không phải câu nệ tại thời điểm chiến đấu, Lancer hẳn là còn có cái khác cần ưu tiên hoàn thành nhiệm vụ. Đối với hiện tại Kenes tới nói, một mình hắn căn bản là không có cách tìm kiếm, cứu ra Sora. Không mệnh lệnh Servant là hoàn toàn không thể nào.

	Thế nhưng là cái kia Lancer rốt cuộc muốn ngốc đến mức cái tình trạng gì? Liền loại trình độ này tình trạng cũng phán đoán không sao?

	Lo lắng Kenes dùng sức gãi đầu. Hiện tại có thể sử dụng lệnh chú lời nói thì tốt biết bao a. Vì cái gì trong tay lệnh chú hết lần này tới lần khác chỉ có một cái đâu? Sora mang đi hai cái lệnh chú thực sự là quá đáng tiếc. Nếu là nàng có thể tín nhiệm Kenes. . .

	Lúc này, Kenes phần cổ đột nhiên cảm thấy một trận mất tự nhiên không khí lưu động.

	Ở bên cạnh hắn bay xuống tiếp theo trang giấy phiến. Đây chẳng qua là phi thường phổ thông giấy viết thư, bất quá Kenes lại gắt gao nhìn chằm chằm phía trên giản lược mấy chữ.

	" không muốn để cho người yêu mất mạng, liền lẳng lặng hướng đằng sau nhìn "

	Kenes kinh ngạc nhìn trừng to mắt, di động xe lăn bánh xe cải biến thân thể hướng. Tại một mảnh đen kịt phế nhà máy chỗ sâu, từ phía trên cửa sổ truyền đến ánh sáng giống đèn chiếu đồng dạng chiếu sáng một chỗ.

	Nhàn nhạt mà lạnh lẽo ánh sáng bên trong, hiện ra một cái mê man ngã xuống đất nữ nhân hình dáng.

	". . . !"

	Coi như tia sáng lại thế nào u ám, khoảng cách lại thế nào xa xôi, Kenes đều khó có khả năng nhìn lầm cái kia dung mạo.

	Mặc dù Sora xanh xám khuôn mặt bên trên thống khổ cùng tiều tụy cho thấy hiển nhiên phát sinh qua cái gì, nhưng nàng bên miệng một sợi sợi tóc như gió nhẹ quét chấn chiến. Khi đó hô hấp chứng minh, nàng còn sống.

	Kenes quên trên thẻ cảnh cáo, kìm lòng không đặng gần như muốn hô đi ra. Đây là, một bóng người giống như là từ trong bóng tối trồi lên như u linh, bước vào nhàn nhạt sáng ngời bên trong, hiện ra thân hình.

	Cổ xưa áo khoác, chưa thêm sửa sang lại tóc cùng mặt ủ mày chau sợi râu. Cùng âm trầm dung mạo khác biệt, bên trong chỉ có cặp mắt kia sáng ngời có thần phát ra như lưỡi dao quang mang sẽ không quên, khi đó tàn khốc xé rách Kenes trong thân thể tất cả mạch ma thuật nam nhân, để người thống hận Einzbern chó săn.

	Hắn đại khái là thuần lấy Saber cùng Lancer chuyên tâm chiến đấu khe hở, sẽ mất đi ý thức Sora từ cửa sau lặng lẽ vận tiến đến. Trong tay nam nhân vi hình cơ quan thương họng súng, không nhúc nhích tí nào nhắm chuẩn Sora trán.

	"Hết lần này tới lần khác. . . Tên kia. . ."

	Kenes tự mình trải nghiệm qua độc kia rắn lãnh khốc cùng không có chút nào sơ hở cẩn thận, so với phẫn nộ cùng căm hận hơn xa tại cái khác tình cảm sâu sắc cảm giác tuyệt vọng khiến cho hắn vô lực gục đầu xuống tới.

	Quý trọng mình có khả năng nghĩ tới khó khăn nhất phát triển. Mình chỗ thích nữ nhân lại bị không nguyện ý nhất tưởng tượng khó giải quyết nhất địch nhân bắt lại.

	Nhưng là tại sắp lâm vào khủng hoảng thời khắc, lý tính thanh âm ngăn cản Kenes.

	Nam nhân kia cố ý hiện thân, còn để cho mình xác nhận Sora bình an vô sự, trong đó nhất định có ý đồ gì.

	". . ."

	Kenes nghiêng đầu sang chỗ khác, liếc một chút ngay tại phế tích giữa đất trống toàn lực chiến đấu Lancer. Theo hai tên Servant chiến đấu vị trí đến xem, Sora vị trí của bọn hắn thành không cách nào nhìn thấy góc chết. Hai người cũng tại tụ tinh hội thần ứng phó trước mắt kình địch, hoàn toàn không có phát hiện mới người xâm nhập.

	Kenes đoán không ra nam nhân ý tứ, chỉ là yên lặng gật đầu, tỏ vẻ ra là phục tùng đối phương mục đích ý tứ.

	Nam nhân theo áo khoác bên trong móc ra một quyển tấm da dê, tùy ý mở ra sau ném không trung. Mặc dù tấm da dê trọng lượng không phải lúc trước giấy viết thư có thể so sánh được, nhưng là đơn giản khí lưu thao tác liền có thể khiến cho tung bay theo gió. Tấm da dê giống sứa đồng dạng chậm rãi từ từ thổi qua hư không, hạ xuống Kenes trên đầu gối.

	Cứ việc theo người ngoài đây chỉ là chút không có chút nào đáng nghi đồ án cùng cực tốt sắp xếp, bất quá cái kia thuật đồ vật đối Kenes tới nói xác thực lấy hắn quen thuộc cách thức viết thành hoàn mỹ hình thuật thức văn thư.

	Chỉ bất quá trong lúc này cho rất ít nhìn thấy chính là.

	Thuật trói buộc thức: Đối tượng Emiya Kiritsugu

	Lấy Emiya khắc ấn mệnh lệnh: Lấy đạt thành dưới đây điều kiện là điều kiện tiên quyết: Thệ ước sẽ thành giới luật, đều không ngoại lệ trói buộc đối tượng là cũng:

	Thệ ước:

	Nhằm vào Emiya nhà đời thứ năm người thừa kế, Norikata con trai Kiritsugu, lấy Kenes. Alumu Roy. Archibald cùng Sora. Na trạch lai. Sophia lỵ hai người làm đối tượng, vĩnh viễn cấm chỉ sát hại, tổn thương ý đồ cùng hành vi.

	Điều kiện: . . .

	". . . !"

	Bản thân cưỡng chế chứng văn tại lục đục với nhau ma thuật sư trong xã hội, định ra tuyệt đối không thể trái với ước định lúc sử dụng, thân thiết nhất mặt vô tư khế ước chú thuật một trong.

	Sử dụng mình ma thuật khắc ấn cơ năng áp đặt tại bản nhân trên người cưỡng chế nguyền rủa. trên nguyên tắc lấy có bất kỳ thủ đoạn đều không thể tiêu trừ hiệu lực. Dù cho người sử dụng mất đi sinh mệnh, nên ma thuật khắc ấn cũng biết trói buộc người chết linh hồn, mà sẽ không đời đời kế thừa xuống dưới, là phi thường nguy hiểm ma thuật. Đối ma thuật sư tới nói, đưa lên cái này chứng văn thương lượng, trên thực tế mang ý nghĩa mức độ lớn nhất nhượng bộ.

	Mặc dù đối Kenes tới nói không phải rất thường gặp đồ vật, nhưng tại văn bản trên quy tắc hoàn toàn chính xác chính thức mà lại không có bất kỳ cái gì sơ hở. Dùng biểu thị công khai người bản nhân chi huyết ghi chép kí tên rõ ràng có ma lực nhịp đập, chứng minh chú thuật đã thành lập, chính phát huy cơ năng.

	Nói cách khác làm chứng văn bộ phận sau ghi lại điều kiện thành lập lúc, nam nhân kia Emiya Kiritsugu đem từ bỏ một bộ phận tự do ý chí, khế ước sẽ thành không có khả năng giải trừ nguyền rủa mà bị xác định được.

	Kenes dùng tay run rẩy nắm chặt tấm da dê, lặp đi lặp lại vừa đi vừa về đọc lấy khế ước thành lập điều kiện. Hắn phảng phất hi vọng lần sau đọc lúc nội dung của nó sẽ phát sinh cải biến, không ngừng cố chấp ngắm nghía cái kia thuật. Hắn liều mạng tự hỏi nội dung của nó phải chăng có có thể cấu thành nghĩa khác chỗ trống.

	Nhưng là cùng Kenes dao động suy nghĩ khác biệt, trong lòng của hắn nhất thanh tỉnh bộ phận đã thừa nhận mình khuất phục. Mình cùng mình yêu nữ nhân có thể lần nữa còn sống trở lại cố hương khả năng cho đến ngày nay, chuyện này không phải là hắn lớn nhất kỳ vọng sao?

	Mình lại do dự một hồi, Emiya Kiritsugu đại khái liền sẽ bóp cò súng đi. Tại viên đạn thứ nhất cướp đi Sora sinh mệnh về sau, họng súng kia nhất định sẽ chỉ hướng chính Kenes. Căn bản không có chút nào lựa chọn nào khác. Là mất đi hết thảy, hoặc là nói cái kia chứng văn làm cuối cùng một chút hi vọng sống. . . Chỉ có như thế khác nhau mà thôi.

	"Kiritsugu tiên sinh, trước dừng lại đi." Hiên Viên Hạo đè lại Kiritsugu tay, tròng mắt màu vàng óng mang theo từng trận điện quang.

	"Ngươi ngay từ đầu liền không có tin tưởng qua Saber a?" Hiên Viên Hạo hỏi, cầm lấy bản thân cưỡng chế chứng văn, ở phía trên sửa chữa mấy bút.

	"Ký kết khế ước đi, Kenes tiên sinh." Hiên Viên Hạo con mắt màu vàng óng trong mang theo không thể nghi ngờ ánh mắt, "Nếu không đao kiếm của ta cũng tuyệt đối không phải nhận biết người nha."

	Phía trên điều kiện biến thành để Kenes dùng sau cùng lệnh chú để Lancer làm anh linh vĩnh viễn sống sót xuống dưới.

	"Tốt, ký hiệp nghị, ngươi làm Master chiến tranh liền kết thúc." Hiên Viên Hạo tròng mắt màu vàng óng để lộ ra không cho phép nghi ngờ hào quang.

	"Hứ. . ." Kenes khuất nhục ký hiệp nghị thư, sau đó nâng tay phải lên. . .

	Hai vị anh linh đánh cho như hỏa như xa thời điểm, hào quang lấp lóe, Lancer trên thân loé lên hào quang, sau đó Saber lui lại hai bước, rõ ràng thấy rõ Lancer biến hóa.

	"Ta. . ." Lancer kinh ngạc nhìn xem mình bộ dáng, thấy rõ hai tay của mình.

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Saber kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên là bởi vì ta rồi." Hiên Viên Hạo con mắt màu vàng óng mang theo một tia điện quang, "Có nhiều thứ, là thời điểm cùng các ngươi nói một chút."

	. . .

	Tại một gian lớn như vậy trong phòng, ngồi trừ Archer, Berserker cùng đã bỏ mình Caster, Assassin bên ngoài tất cả anh linh cùng bọn hắn Master.

	"Uy, Avenger, ngươi đem chúng ta gọi tới, nói là có chuyện rất trọng yếu muốn nói, đến cùng là chuyện gì?" Rider đi thẳng vào vấn đề, hỏi ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

	"Đầu tiên, ta muốn tự báo một chút gia môn, tên của ta là Hiên Viên Hạo, một cái tên khác làm Hạo · Phạm Hải Tân." Hiên Viên Hạo báo lên tên thật của mình cùng tộc tên.

	"Hạo · Phạm Hải Tân. . ." Tuyết Thiên Vân khẽ gật đầu, "Xin hỏi ngươi muốn nói gì đâu?"

	"Liên quan tới chén thánh chân tướng." Hiên Viên Hạo nói, khóe miệng nở nụ cười, "Ta nghĩ lần này các ngươi đều không cần tiếp tục tranh đoạt chén thánh."

	". . . Avenger, ngươi là đang trêu đùa chúng ta sao?" Saber trầm mặc một chút, giơ lên trong tay Vô Hình Chi Kiếm, lạnh giọng hỏi.

	"Ha ha, ta chú ý một chút, ngươi đoàn kỵ sĩ bàn tròn, tựa hồ còn chưa đủ hoàn chỉnh." Hiên Viên Hạo nhếch miệng lên, "Nhân số không đúng, hẳn là còn có người không có đến đi."

	"Ngươi. . . !" Saber vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt bên trong mang theo phẫn nộ.

	"Ha ha, Lancelot cũng tham gia lần này Cuộc chiến Chén Thánh, hắn lấy cái gì chức bậc xuất hiện, ngươi hẳn là cũng đoán được đi." Hiên Viên Hạo bĩu môi, "Là bởi vì hắn được triệu hoán thời điểm ta cũng ở tại chỗ, mới đoán được một chút."

	"Berserker. . ."

	"Không sai, hiện tại trước hết nghe ta nói xong, ta chỗ này có một kiện đồ vật, có thể phá hư Lancelot cuồng bạo khế ước. Nhưng là ta không có lý do đem cái này đồ vật giao cho ngươi. Giao cho ngươi cũng được, bất quá trước lúc này ngươi muốn trước hết nghe ta nói hết lời."

	"Tốt, ngươi nói." Saber gật đầu đồng ý Hiên Viên Hạo.

	"Lần này chén thánh đã bị ô nhiễm." Hiên Viên Hạo nói, "Bị lần thứ ba Cuộc chiến Chén Thánh bên trong triệu hoán đi ra Avenger Angola man nữu cho ô nhiễm, lần này chén thánh cũng không phải cái gì đồ tốt, không phải vạn năng cầu nguyện cơ "

	"Mà là thế này toàn bộ ác!" Lạc Phong Vân cùng Hiên Viên Hạo đồng thời nói ra câu nói này!

	"Lần này lấy được chén thánh, sẽ lấy một loại vặn vẹo hình thức thực hiện cầu nguyện người nguyện vọng, tỉ như nói đi, ân. . . Liền là tỉ như vua Arthur ngươi muốn về đến trước kia, cải biến lịch sử, như vậy chúng ta thế giới này đều sẽ bị phá hủy, sau đó một lần nữa biến trở về thời đại của ngươi!" Hiên Viên Hạo giọng nói nghiêm túc, hai con mắt màu vàng óng bên trong có không thể nghi ngờ nghiêm túc thần sắc.

	"Avenger, ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Rider sắc mặt nghiêm túc hỏi.

	"Ta sẽ không không thả mất." Hiên Viên Hạo sắc mặt rất nghiêm túc, "Vì lẽ đó ta cùng Lạc Phong Vân nghĩ đến một cái biện pháp, đó chính là lợi dụng có được nhiều cái linh hồn Assassin, còn có Irisviel tiểu thư trái tim, đem chén thánh sớm triệu hoán đi ra, sau đó triệu hồi ra Thử Thế Chi Ác, ta đến đem hủy diệt."

	"Tại sao là ngươi?" Tuyết Thiên Vân đưa ra nghi vấn.

	"Bởi vì chỉ có ta có đối phó vật kia Bảo cụ." Hiên Viên Hạo lắc đầu, "Ở trước đó, ta còn cần một người có thể hiệp trợ ta triệu hồi ra vật kia."

	"Không phải ngày đó đối giới Bảo cụ a?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không phải, hết thảy nghe ta chỉ huy liền tốt." Hiên Viên Hạo khẽ cắn môi, "Vật kia sau khi dùng qua có thể sẽ tạo thành phạm vi trạng thái đặc thù, các ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	"Tốt!" Lạc Phong Vân gật gật đầu, biểu thị đồng ý.