Lạc Phong Vân cái bóng hóa trạng thái dưới phi tốc lui lại, đồng thời hắn cũng rút ra Ngự Phong, bày ra nhị đao lưu tư thế.

"Quỷ chôn cất!" Lạc Phong Vân gầm lên giận dữ, hai tay cùng lúc vung vẩy trường đao phóng tới đối phương.

"Ha ha ha ha... Ca ca, chính là như vậy, tới chém giết đi! Tới tổn thương đi! Tới đi! Uống máu, đạm thịt, vỡ vụn thiên địa, bóng râm nát, Quỷ Sát!" Màu u lam trường đao thay thế trong tay hắn thiêu đốt lên loan đao, phía trên kia tán phát áp lực, để Lạc Phong Vân không khỏi nhíu mày.

Tay phải nắm chặt hồn chôn cất, hồn chôn cất phía trên cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, ngọn lửa mang theo áp bách cũng đồng dạng ảnh hưởng quỷ chôn cất.

"Là đâu là đâu là đâu! Liền phải dạng này! Ca ca của ta a!"

"Câm miệng ngươi lại!" Lạc Phong Vân cau mày, sau đó cao giọng ngâm xướng nói: "Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai! Thương Chi Ma đạo sách Blaz-Blue khởi động!"

Màu lam quang trận để Lạc Phong Vân mắt phải bịt kín một tầng màu đỏ quang mang, Lạc Phong Vân hai mắt tùy theo loé lên điện quang.

Vừa lên tới liền tiến vào bật hết hỏa lực trạng thái, Lạc Phong Vân quyết định cấp tốc cầm xuống đối phương.

"Làm sao lại thế... Ca ca a, để ta đưa ngươi mang về quỷ tộc, bỏ qua cái này không cần thiết thân thể đi!" Quỷ chôn cất cười lớn, "Tới đi tới đi!"

"Này này, La Sát đệ đệ của ngươi là cái đồ biến thái a? !" Lạc Phong Vân đối Linh Hải bên trong La Sát nhả rãnh nói.

"Không phải a... Ta trong ấn tượng đệ đệ là cái thật ôn hòa hài tử a..."

"Móa! Đây coi như là ôn hòa? !" Lạc Phong Vân hiểm hiểm né tránh quỷ chôn cất một đao, chửi một câu.

"... Cái này..."

"Thôi đi, đáng ghét!" Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong hiện lên một vệt kim quang, đại biểu cho "Zone" điện quang cũng nhảy lên đến càng lúc càng nhanh.

"Freeze đông kết!" Lạc Phong Vân lần thứ nhất rời đi « Strike the Blood » sau sử dụng ngôn linh!

Dưới chân đông kết làm cho quỷ chôn cất sững sờ, lập tức, trên tay truyền đến đông kết làm cho hắn biểu lộ cũng cứng ngắc.

"(mười) bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!" Lạc Phong Vân quả quyết phi thân đâm ra một kiếm, trong tay hồn chôn cất chuẩn xác đánh trúng quỷ chôn cất trái tim, đồng thời đem hồn cho đánh xỉu.

"Hắc hắc... Ca ca, chúng ta sẽ còn gặp lại ." Quỷ chôn cất cười nói như vậy.

"Cút nhanh lên trở về đi, thật sự là ồn ào." Lạc Phong Vân mắt phải biến thành màu xanh biếc, nói.

"Ca ca... Rốt cục chịu nói chuyện với ta sao? Yên tâm đi, ta sẽ dẫn ngươi trở về , sớm muộn có một ngày... Ta sẽ dẫn ngươi về nhà." Quỷ chôn cất nói như vậy xong, liền biến mất, lưu lại té xỉu ở nơi đó hồn.

Một màn này, làm cho nhân loại binh sĩ lại một lần nữa hoan hô lên, mà thú nhân bên kia, một cái thú nhân nhíu nhíu mày, sau đó nắm nát trong tay vòng tay!

Một đạo đen nhánh thân ảnh nháy mắt nổi lên, Hắc Sắc  cái bóng trực tiếp nhào về phía Lạc Phong Vân!

Lạc Phong Vân lúc này đang ở tại lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh xấu hổ trạng thái, hắn vội vàng giơ tay lên bên trong hồn chôn cất ngăn trở thích khách một kích!

Cả hai trường kiếm va chạm nháy mắt, thích khách mũ trùm cũng bị gió thổi nhấc lên, lộ ra một trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp.

Mà cặp kia màu lam đôi mắt đẹp không có một tơ một hào tình cảm.

Lạc Phong Vân con ngươi, tại thời khắc này co lại thành to bằng mũi kim.

Bởi vì trước mắt thiếu nữ này thích khách... Thế mà cùng mình khuôn mặt có mấy phần giống nhau!

Mà trên tường thành, một đạo thân ảnh màu lam cũng nháy mắt bay ra, một đạo khác thân ảnh màu xanh lục cùng một đạo hồng sắc thân ảnh cũng xuất hiện.

"Phanh." Một tiếng vang trầm vang lên, tóc đen mắt lam thanh niên một cái tay còn hiện ra cổ tay chặt tư thế, thiếu nữ đã ngất đi.

Lạc Phong Vân vội vàng đưa tay tiếp được thiếu nữ.

Mà cái kia tóc đen thanh niên, nhìn Lạc Phong Vân một chút, "Mạnh lên a, Tiểu Phong Vân."

"... Lão ba... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Ha ha, ta là tới " Lạc Nguyên Nguyệt đưa tay phải ra, Lạc Phong Vân cảm giác được Ngự Phong một trận rung động, liền tranh thủ Ngự Phong phóng xuất ra.

Ngự Phong rơi vào Lạc Nguyên Nguyệt tay phải, "Tìm về tỷ tỷ ngươi ."

"Tỷ tỷ... ? !" Lạc Phong Vân một mặt ngạc nhiên.

"Thực ra ngươi là ta và mẹ ngươi đứa bé thứ hai, đứa bé thứ nhất tại ngươi xuất sinh trước đó không lâu liền mất tích, Long Hoàng đế quốc cùng trăng sáng đế quốc cảnh nội cũng không tìm tới, thú nhân bên này lúc ấy không nghĩ tới, kết quả thật ở đây."

"Ách..." Thú nhân trong quân đội, Kim Mao Sư người chép miệng một cái, "Rút lui trước quân."

"Thế nhưng là..." Bên cạnh hắn hộ vệ tựa hồ muốn nói cái gì.

"Ngậm miệng, đây chính là cửu giai cường giả! Mười tám năm trước trên chiến trường chúa tể một phương Tu La!" Sư nhân giận dữ hét, "Mà lại lần này... Đánh giá sẽ không cứ như vậy thiện."

"Dừng lại." To lớn thanh âm trầm thấp vang lên, tất cả thú nhân này phảng phất bị thi triển Định Thân Thuật.

Lạc Phong Vân cũng mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía cùng mình phụ mẫu cùng một chỗ bay xuống tường thành áo đỏ thanh niên, thanh niên tròng mắt màu vàng óng chậm rãi nheo lại, "Ai là bắt cóc ta ngoại tôn nữ kẻ chủ mưu, đứng ra!"

Lạc Phong Vân có ngu đi nữa cũng minh bạch người thanh niên này là ngoại công của mình... Bất quá... Cái dạng này áo đỏ thanh niên nhìn quả thực tựa như là thúc thúc của mình a.

"Cái này. . ." Kim Mao Sư người sửng sốt, cái kia cỗ lệnh người áp lực hít thở không thông để hắn không khỏi toàn thân đại hãn.

"Ta mỗi đếm tới ba, nếu như cái kia kẻ chủ mưu không có đứng ra, ta liền muốn giết chết ba mươi thú nhân!" Thanh niên thanh âm tại chiến trường trên không tiếng vọng, "(một)... (ba)!"

Một trận to lớn ma lực ba động truyền đến, Lạc Phong Vân trông thấy cái kia to lớn phương trận phía trước ba mươi thú nhân đã thành một chỗ bọt máu.

"Còn không ra a? !" Thanh niên hai con ngươi sát khí bắn ra.

Lúc này, thú nhân bên kia cũng có người đi ra giảng hòa.

"Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Hồng Long Vương, ánh trăng a?" Thú nhân bên kia, một cái thân hình còng xuống người sói đi tới.

"Lance hoa... Trước tiên đem Chiêu Hồn Dẫn giải dược cho ta." Ánh trăng không chút do dự đưa tay nói.

"Tốt a tốt a, Hồng Long Vương cũng thật là nóng vội." Lance hoa cười ha hả đưa tay xuất ra bình thuốc, sau đó đưa cho ánh trăng.

Nhưng là tại một giây sau, Lance hoa tay phải bay lên trời.

"Thật sao... Chiêu Hồn Dẫn không có giải dược , duy nhất giải dược... Chỉ sợ là độc dược đi." Đem thiếu nữ giao cho mẫu thân Lạc Phong Vân đứng tại cái kia, trong tay màu đỏ kỵ sĩ kiếm bên trên còn lưu lại máu đỏ tươi dấu vết, "Đừng cho là ta tiêu diệt các ngươi ở bên trong lục hang ổ một điểm thu hoạch cũng không có a."

"Làm sao có thể... !" Lance hoa lui lại hai bước, "Ngươi làm sao..."

"Hừ, tại tỷ tỷ nắm trong tay lấy chủy thủ trên có ngâm độc, đừng cho là ta nhìn không ra a." Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong đều là lạnh lùng, "Đi chết đi."

Phốc phốc!

Huyết hồng sắc bụi gai xuyên qua Lance hoa thân thể, ánh trăng thấy cảnh này, nhịn không được một chút nhíu mày.

"Cô..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp thân ngâm, đôi mắt bên trong hào quang cũng dần dần ảm đạm xuống, tinh thần lực quá độ tiêu hao cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Nguyệt Thúy cấp tốc đỡ lấy Lạc Phong Vân, "Không có chuyện gì, phụ thân, đến lúc đó xin (mời) thánh đình Thánh nữ hỗ trợ trị liệu tiểu Mai là được."

Ánh trăng gật gật đầu, sau đó ôm lấy Lạc Phong Vân, biến mất tại nguyên chỗ.