Lạc Phong Vân hít sâu một hơi, toàn thân khí cũng bắt đầu lưu chuyển

	Tuyết Thiên Vân nhìn xem Lạc Phong Vân, đã từng ca ca của mình liền đứng ở trước mặt mình, mà lại so với mình yếu.

	Mình hẳn là chiếu cố thật tốt hắn a. . .

	Bất quá hắn bây giờ tại Lạc gia, hẳn là trôi qua không hỏng đi.

	Lạc Phong Vân bây giờ tại điều chỉnh khí tức của mình, hắn theo hệ thống rút ra ba loại ban thưởng là: Tendou thức Bạt Đao Thuật, anh linh triệu hoán một lần nghi thức triệu hoán), cái cuối cùng thì là anh linh Lancelot có kỹ năng vô tận võ luyện!

	Vô tận võ luyện: Có kỹ năng tiềm lực kỹ năng): Danh xưng vô song võ nghệ tẩy luyện, dùng tâm kỹ thể hoàn toàn hợp nhất, không nhận bất luận cái gì tinh thần ảnh hưởng liền có thể phát huy ra cường đại năng lực chiến đấu.

	"Hô " Lạc Phong Vân thở dài ra một hơi, mà Tuyết Thiên Vân thân thể nháy mắt kéo căng!

	"Ầm!" Lạc Phong Vân chẳng biết lúc nào xuất hiện phía trên Tuyết Thiên Vân, một cái đá ngang quất tới, Tuyết Thiên Vân dùng cánh tay ngăn lại một cước này, sau đó liền phát ra dạng này một tiếng vang trầm.

	"A a. . . Thật sự là lợi hại, quang minh thánh đình cường hóa thân thể thuật pháp." Lạc Phong Vân lộn ngược ra sau, sau đó rơi vào nơi xa.

	". . ." Tuyết Thiên Vân không có động thủ, mà là lẳng lặng mà nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Đã sớm rất muốn sử dụng cái này khí thuật, hiện tại vừa vặn thí nghiệm một chút " Lạc Phong Vân đối Tuyết Thiên Vân đưa tay trái ra, sau đó ngâm xướng ra một đoạn ký tự

	"ferzze đông kết)!" Lạc Phong Vân trong miệng chú văn mới ra, Tuyết Thiên Vân bốn phía lập tức bắt đầu kết băng

	"Phá!" Toàn thân tản mát ra hai đạo màu vàng hào quang, Tuyết Thiên Vân chung quanh khối băng lập tức bắt đầu vỡ vụn.

	"Quả nhiên rất lợi hại a, Vân nhi ngươi hẳn là trong chúng ta cái thứ nhất đi vào thế giới này a." Lạc Phong Vân hướng về sau nhảy ra, hỏi.

	"Đúng vậy a." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu, "Còn có mấy cái là ca ca bằng hữu của ngươi đi."

	"Đúng vậy a, sinh tử chi giao, bạn vong niên cũng có." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó thở sâu, cuối cùng phun ra, "Đánh không lại ngươi."

	"Như vậy dựa theo các ngươi kịch bản, phải nên làm như thế nào đâu?" Tuyết Thiên Vân cười hỏi.

	"Vậy liền chết kéo lấy thôi, không cho ngươi đi làm nhiễu đến địa phương khác tác chiến." Lạc Phong Vân không quan trọng nhún nhún vai, "Dù sao ngươi biết chúng ta cũng sẽ không xuống nặng tay."

	"Hì hì, vài chục năm không gặp, ca ca của ta trở nên càng thông minh."

	"Ta vốn là rất thông minh." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái.

	"Đúng đúng. . ."

	Bên cạnh mọi người thấy nguyên bản đánh nhau tình huống biến thành nói chuyện phiếm, cũng không khỏi cười lên.

	"Đã lâu không gặp, Mika." Hắc Tử tay phải nhẹ nhàng cùng Mika đụng chút quyền.

	Mika hỏi: "Ngươi không kỳ quái ta bộ dáng?"

	"Phong Vân nói với chúng ta qua." Hắc Tử có chút bên cạnh nghiêng đầu, "Ngươi bộ dáng này cũng không kỳ quái, "

	"Thật sao. . ." Mika khẽ cười khổ, sau đó sờ sờ cái mũi của mình, "Các ngươi gần nhất trôi qua như thế nào?"

	"Còn tốt a, Ưu Quân hiện tại vẫn là đồng dạng xúc động." Hắc Tử vừa cười vừa nói.

	"Ưu Tương vẫn là như vậy a. . ."

	"Ha ha. . ."

	". . . Master, kề bên này còn có người." Nhíu mày, Karna bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Còn có người. . ." Lạc Phong Vân ánh mắt nháy mắt chuyển qua một bên một toà nhà lầu trên lầu hai mặt.

	"Không tệ a, tạp chủng." Màu vàng quang mang ngưng tụ, đứng nơi đó một cái một tóc vàng mắt đỏ, thể trạng thon dài, người mặc hoàng kim áo giáp thanh niên anh tuấn.

	"Lại có thể phát giác được bản vương tồn tại, có phải là hẳn là khích lệ một chút ngươi đây?" Thanh niên thái độ cao ngạo, nhưng lại không có để người dâng lên chán ghét cảm giác, tựa như là hắn vốn nên như vậy.

	Lạc Phong Vân mắt phải cũng xuất hiện số liệu

	Chức bậc: Archer

	Xưng hào: Anh Hùng Vương

	Tên thật: Gilgamesh

	Đẳng cấp: Lv. 68

	"Ai nha nha, Anh Hùng Vương. . ." Lạc Phong Vân nhìn về phía Tuyết Thiên Vân, "Hắn là ngươi người đi theo đi."

	"Đúng vậy, là một cái lớn tuổi chuunibyou." Tuyết Thiên Vân thấp giọng nói, "Jill, chung quanh tình huống thế nào?"

	"Hứ. . . Chung quanh còn tốt, những cái kia tạp chủng không có ghé qua tới quấy nhiễu." Gilgamesh khó chịu "Hứ" một tiếng, nói.

	"Thì ra là thế, cần ta đi gặp Krul a?" Lạc Phong Vân nhún nhún vai, hỏi.

	"Tạm thời còn không cần, Mika, hiện tại muốn ngươi tự do hành động đi, đi tìm ngươi Ưu Tương đi ~" Tuyết Thiên Vân vừa cười vừa nói.

	"A, ta biết." Nói, Mika cầm trong tay tinh Nguyệt ném cho Lạc Phong Vân, sau đó lấy ra một thanh khác kiếm.

	"Ai nói cho ngươi bây giờ trả lại cho ta?" Lạc Phong Vân mang theo vài phần khó chịu giọng nói vang lên, tinh Nguyệt một lần nữa trở lại Mika trong tay, "Nhân loại bên kia sẽ không dễ dàng như vậy tiếp nhận ngươi, cho nên vẫn là cẩn thận, mang lên tinh Nguyệt để phòng bất trắc."

	"Ta biết." Mika gật gật đầu

	. . .

	"Xem ra, có nhãn tuyến đến chúng ta cái này tới." Lạc Phong Vân con mắt màu xanh lam lóe lên một vệt sáng, một cái địa đồ đồng dạng màn hình xuất hiện tại trước mắt của hắn, phía trên có rất nhiều điểm đỏ tiếp cận.

	"Nha, tám thành là Ferid tên kia phái tới." Tuyết Thiên Vân nhún nhún vai nói.

	"Để Anh Hùng Vương xuất thủ?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không cần đi, không phải tên kia khẳng định sẽ nói: 'Cái gì? Ngươi thế mà để bản vương xuất thủ đối phó những cái kia tạp chủng? !' " Tuyết Thiên Vân bắt chước một chút Gilgamesh tức giận bộ dạng, Lạc Phong Vân nhịn không được hơi cười cợt.

	"Vậy liền để ta ra tay đi, bất quá Anh Hùng Vương tựa hồ cùng Lily tỷ có chút nguồn gốc." Lạc Phong Vân nhìn xem bên kia tìm tới Altria Gilgamesh, nói.

	"Đúng, ngươi nhìn nha đầu này." Lạc Phong Vân ôm lấy Hina, để nàng cùng Tuyết Thiên Vân mặt đối mặt.

	"Thật đáng yêu tiểu nha đầu, chẳng lẽ Phong Vân ngươi có loại kia yêu thích?" Câu nói đầu tiên bình thường, câu nói thứ hai. . .

	"Khụ khụ. . . Ngươi nghĩ đi đâu, đây là Hina Tư Phổ Lãng Đặc, ta nhận muội muội." Lạc Phong Vân không e dè nói.

	"Hina?" Tuyết Thiên Vân đem Hina theo Lạc Phong Vân trong tay nhận lấy, "Rất đáng yêu nha đầu."

	"mu. . ." Hina nâng lên bánh bao mặt, nhìn càng thêm đáng yêu.

	"Ha ha, thật đáng yêu a." Tuyết Thiên Vân cười ôm Hina.

	"Tốt, địch nhân tiếp cận, ta tới xử lý một chút đi, Hắc Tử, làm việc!" Lạc Phong Vân nói một tiếng, sau đó cùng Hắc Tử đi ra ngoài.

	"Xoạt xoạt. . ."

	Lạc Phong Vân khóe mắt loé lên điện quang, hắn tiến vào ZONE!

	"A rồi a rồi? Tốt nhiều người a." Lạc Phong Vân nhìn xem phía dưới có một hai chục quy mô hấp huyết quỷ, khóe miệng mang theo một cái dáng tươi cười.

	"Nhân loại?" Phía dưới hấp huyết quỷ trông thấy Lạc Phong Vân sau sững sờ sững sờ, sau đó giận dữ, "Đáng ghét nhân loại, thế mà lại ở nơi này!"

	"Nhân loại? Đáng tiếc chỉ đối một nửa." Một cái khác Lạc Phong Vân theo trong ngủ mê thức tỉnh

	"Mà lại ai cho phép các ngươi đứng thấy ta sao? Cặn bã nhóm. . ." Mang theo một đạo màu vàng quang điện, Lạc Phong Vân đứng tại một cái hấp huyết quỷ bên người.

	"Cái . . ." Bị Lạc Phong Vân cận thân hấp huyết quỷ kinh hãi, vừa nói ra một chữ liền ngã trên mặt đất.

	"Đây mới là các ngươi hẳn là giữ lại bộ dáng, nói đi, các ngươi là tới làm gì? Hấp huyết quỷ viện quân a?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta thực sự là. . . Viện quân." Một cái khác hấp huyết quỷ trả lời Lạc Phong Vân.

	"Tốt, nói cho ta nhân loại phái tới đám gia hỏa đâu?"

	"Rất lớn một bộ phận đã bắt đầu trốn hướng sân bay. Ngay tại truy kích."

	"Thật sao. . ." Lạc Phong Vân tính toán một chút thời gian, "Krul hẳn là đến, muốn hay không đi gặp nàng?" Lạc Phong Vân quay đầu nhìn về phía trên bậc thang Tuyết Thiên Vân.

	"Có thể a." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu.

	Lạc Phong Vân cũng gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó đối với hắn bên người hấp huyết quỷ nói ra: "Dẫn đường đi."