Lạc Phong Vân toàn thân dũng động bạo ngược sát ý, màu băng lam đôi mắt cũng bắt đầu lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

"Có chút ý tứ."

Chân Tổ đưa tay, nắm chặt một cây cung.

"Viễn trình à..." Lạc Phong Vân trong hư không bước ra một bước, cả người cùng mũi tên đồng dạng bay ra ngoài.

"Sưu!"

"Âm vang!"

Mũi tên bắn ra, nhưng là bị Lạc Phong Vân chộp chém ra, "Thân này làm kiếm, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi!"

Theo ngôn linh, Lạc Phong Vân toàn thân kim sắc quang mang càng thêm nồng đậm, một kiếm vung ra, Chân Tổ trên thân lập tức lưu lại một đạo thật dài vết thương.

"Hứ, lẫn mất thật đúng là nhanh!" Lạc Phong Vân vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu là thật sự tổ phản ứng chậm hơn một tia, liền sẽ bị Lạc Phong Vân một đao cắt đứt.

"Chớ xem thường Chân Tổ a!" Huyết sắc ma pháp trận trong không gian bắt đầu ba động, Lạc Phong Vân hiếm thấy biểu lộ ngưng trọng một chút.

"Thân này làm xe, chắc chắn gấp xiết như gió!" Lạc Phong Vân ngâm xướng câu thứ hai ngôn linh, tốc độ của hắn cấp tốc tăng vọt.

"Oanh!"

Ma pháp trận bắt đầu tiến hành liên tục oanh tạc, Lạc Phong Vân một bên lợi dụng tốc độ lẩn tránh ma pháp trận công kích, tránh né không xong liền dùng trực tử ma nhãn giết chết, Chân Tổ cũng phát giác được Lạc Phong Vân chiến thuật, bắt đầu nhanh chóng lui lại.

"Đừng tưởng rằng kéo dài khoảng cách liền có thể thắng a..." Lạc Phong Vân tốc độ lập tức lần nữa lên cao một cái cấp bậc, "Ngươi là cho là ta không có nhanh chóng tiếp cận thủ đoạn sao?"

"Ảnh áo nghĩa phân thân!" Lạc Phong Vân hóa thành một cái bóng, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã gần sát Chân Tổ 

"Cấm áo nghĩa Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!" Lạc Phong Vân thân thể nháy mắt lần nữa hóa thành một hình bóng.

Nháy mắt sau đó, Lạc Phong Vân vô thanh vô tức xuất hiện tại Chân Tổ bên cạnh thân.

"Cái gì..."

"Ảnh áo nghĩa quỷ trảm! Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!"

Thuấn phát, hai cái kỹ năng cơ hồ là không phân lần lượt vung ra đến, nhưng là Bán Thần liền là Bán Thần, vẫn là né tránh.

"Phản ứng thật nhanh!" Lạc Phong Vân nhíu mày, mặc dù cùng Aziz Dakaha so ra còn chưa đủ mạnh.

Nhưng là tương đối đối phó Aziz Dakaha thời điểm đủ loại hạn chế, bây giờ đối phó kẻ trước mắt này, mình liền có thể không chút kiêng kỵ toàn lực ra tay đi.

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược, bị hư vô thôn phệ đi  Excalibur Excalibur-Morgan!" Hắc Sắc  thông thiên triệt địa cột sáng lập tức xuất hiện tại Ma Giới trên không, gây nên rất nhiều cường giả chú ý.

...

"Cái này khí tức... Michael sao? !"

"Khả năng nha... Bất quá càng không giống..."

...

"A nha... Là tên kia à... Mạnh lên a."

Tóc đen thanh niên nói nhỏ, nhìn về phía cái kia cột sáng.

...

"A a a a a!" Tiếng kêu thảm thiết ở trên không vang lên, Lạc Phong Vân thở ra một hơi, nhìn đối phương.

Một kích này, liền lúc trước Aziz Dakaha đều không thể tiếp nhận xuống.

"Không cách nào tha thứ..." Chân Tổ thanh âm vang lên, "Tuyệt đối không cách nào tha thứ, chỉ là nhân loại..."

"... Có đúng không... Sinh mệnh lực cũng thật là ngoài ý muốn ương ngạnh..." Lạc Phong Vân thấp giọng trầm ngâm.

"Giết ngươi!"

"Đáng tiếc ngươi còn không được " Lạc Phong Vân giơ kiếm, Hắc Sắc  ma lực lần nữa bộc phát, "Một lần nữa... Đưa ngươi đi chết."

"Lui ra đi." Caina thanh âm vang lên, "Đi chiếu cố Lily cùng Thác Khắc."

"... Là, Thủy tổ đại nhân." Chân Tổ nghe vậy, có chút gật gật đầu, lập tức lui xuống đi.

"Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, bất quá tiếp xuống ta sẽ đích thân động thủ." Caina ánh mắt trở nên lạnh lẽo, "Chuẩn bị kỹ càng sao?"

Cảm giác áp bách...

"Cô..."

Lạc Phong Vân trên mặt biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ suy tính một chút tiếp nhận truyền thừa của ta, chỉ không cho phép liền có thể cứu ngươi một mạng a?" Satan sau lưng hắn cười nói.

"Không cần." Lạc Phong Vân thật sâu hô hấp một chút, "Ta sẽ không trông cậy vào bất luận kẻ nào... Người không tự cứu không người cứu."

Lật tay, gãy đao bị hắn cầm ngược trong tay, "Tới đi, Caina."

"Hừ, vậy liền..."

"Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!" Caina thanh âm tại Lạc Phong Vân vang lên bên tai, Lạc Phong Vân con ngươi co vào .

"Thật nhanh... !" Lạc Phong Vân miễn cưỡng đưa tay, nhưng là Caina đã một quyền đánh ra tới.

"Ầm ầm "

Vô số bụi mù lan tràn tại Ma Giới đại địa bên trên, Lạc Phong Vân cả người bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lạc Phong Vân phun ra một ngụm máu đến, cả người tại không trung mang theo âm bạo.

Oanh!

Từ không trung trực tiếp bị oanh tới đất bên trên, Lạc Phong Vân phun ra một ngụm máu đến, cái kia trong máu thậm chí xen lẫn vài miếng nội tạng mảnh vỡ.

"Tại của ta hai thành lực xuống còn có thể sống sót sao?" Caina hơi kinh ngạc.

"Khụ khụ... Thần linh thật đúng là không phải dễ đối phó đối thủ a." Lạc Phong Vân nhổ ra miệng bên trong nội tạng mảnh vỡ cùng huyết dịch, "A... Rồi nha rồi... Nếu là ta không có băng vũ chi huyết khải, ta lần này liền chết đi."

Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong hào quang càng thêm lấp lánh, "Tới đi, hai thành lực còn chưa đủ a..."

"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Lạc Phong Vân trực tiếp xuất ra Huyết Triều Chi Nhận, theo Lạc Phong Vân kêu gọi, huyết sắc bụi gai quấn quanh ở Lạc Phong Vân trên cánh tay.

Đồng thời hắn nắm chặt một cái khác thanh kiếm, hắc bạch song sắc lưỡi kiếm tản ra khác biệt khí tức kiếm.

"Tới đi..." Lạc Phong Vân chịu đựng toàn thân như là bị hỏa thiêu đồng dạng đau đớn, gắt gao nhìn xem Caina.

"Đừng quên trong cơ thể ngươi còn có máu của ta, đừng tưởng rằng ngươi có thể chiến thắng ta "

Caina tốc độ rất nhanh, Lạc Phong Vân hoàn toàn theo không kịp tốc độ của đối phương, tiếp tục như vậy, vừa rồi như thế một chút khẳng định muốn lại ăn một lần.

Lạc Phong Vân há lại loại kia dễ sống chung người?

"Đã như vậy, vậy liền cho ta thật tốt ăn một kích này a a a!" Lạc Phong Vân vung ra trường kiếm trong tay, hai đạo kiếm khí bạo tán ra, trực tiếp bao phủ Lạc Phong Vân quanh người.

Caina trên cánh tay bị kiếm khí phong bạo cắt một chút, bất quá chỉ xuất hiện một đạo bạch ngấn, mà lại rất nhanh liền biến mất.

"Uy! Tiểu tử, nhanh lên tiếp nhận truyền thừa của ta!" Satan cũng không nhịn được có chút gấp.

"Ta không cần..." Lạc Phong Vân thanh âm trầm thấp vang lên, "Đừng cho ta dông dài a a a a!"

"Thiên Địa Vô Cực càn khôn đảo ngược "

Lạc Phong Vân trực tiếp phát động tay phải trường kiếm tên thật 

"Cực quang ngầm dừng a!"

Màu trắng đen cột sáng quét ngang, Caina con ngươi thậm chí co vào một chút, sau đó mới đưa tay hung hăng ngăn chặn cột sáng.

"Quá yếu!"

"Xoạt xoạt " như là giống như tấm gương, cái kia cột sáng bị Caina bóp nát.

"Ba thành lực... Để ta lau mắt mà nhìn a, Lạc Phong Vân." Caina nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần không thể phát giác lạnh lẽo.

"Hắc hắc... Quá khen a... Huống chi đây cũng không phải là thủ đoạn của ta, mặc dù là Thần khí, nhưng mới vào tay một hồi, còn xa xa không được a."

Lạc Phong Vân đem ánh mắt nhìn về phía trong tay trái khế ước, "Thật có lỗi... Nhưng là ngươi nhất định phải trở về."

Lạc Phong Vân cưỡng ép thu hồi chuẩn bị phản kháng tinh Nguyệt, sau đó đứng thẳng người, ánh mắt nhắm thẳng vào trên bầu trời Caina.

"Tới đi, Caina, hôm nay ta liền, lấy máu làm Chiến! Để các ngươi nhìn xem ta Lạc Phong Vân lợi hại!"