"Rống " Abaddon phát ra tiếng rống, sau đó trên người hắn chia ra rất nhiều khối thịt, khối thịt rớt xuống đất sau biến thành John bốn kỵ sĩ!

	"Vì lẽ đó ta nói, gia hỏa này phiền toái nhất!" Lạc Phong Vân một kiếm vung ra, rơi xuống ở trước mặt hắn khối thịt trực tiếp bị cắt nát số tròn khối, liên biến thành John bốn kỵ sĩ cơ hội cũng không có.

	"Rống!" Trên bầu trời Lôi Long điên cuồng gào thét cũng cùng Abaddon giao thủ với nhau, màu đen cùng màu vàng một mực lẫn nhau giao thoa, lấp lóe quang mang có chút chướng mắt.

	"Đáng chết, Lôi Long điên cuồng gào thét căn bản không có biện pháp đánh bại cái kia Abaddon." Lạc Phong Vân lo lắng cắn ngón tay, sau đó nhảy lên một bên Ma Hạt băng tinh phần lưng.

	"Chỉ có hai cái biện pháp, giải quyết người thao túng cùng xử lý cái kia Abaddon, ta đi giải quyết người thao túng!" Lạc Phong Vân đối sau lưng hô to một tiếng, hắn biết Yuichirou bọn hắn đang nghe.

	"Chờ một chút, ta và ngươi cùng đi!" Yuichirou quát to lên.

	"Ngậm miệng, ta đến liền tốt, Ma Hạt băng tinh, bắt đầu chạy!" Lạc Phong Vân một tiếng mệnh lệnh phía dưới, Ma Hạt băng tinh sáu đầu gai nhọn hình dáng chân dài rung động, mang theo Lạc Phong Vân thật nhanh chạy về phía Hiragi Kureto!

	"Abaddon, công kích cái kia hấp huyết quỷ!" Khống chế Abaddon Sangū Aoi lập tức phát ra mệnh lệnh, Abaddon trong miệng lập tức phun ra một đạo màu đen khí thể!

	"Lôi Long điên cuồng gào thét, khống chế lại hắn!" Lạc Phong Vân cũng đối với trên bầu trời Lôi Long điên cuồng gào thét ra lệnh, Lôi Long điên cuồng gào thét phát ra gầm lên giận dữ, một đạo màu vàng lôi quang đem màu đen khí thể nổ nát vụn!

	"Ma Hạt băng tinh, băng chi cầu!" Lạc Phong Vân dưới chân Ma Hạt băng tinh lập tức phun ra ra đại lượng khí thể, khí thể tại không trung ngưng kết thành băng, Lạc Phong Vân lập tức nhảy đến băng trên cầu!

	"Toàn quân xuất kích, mục tiêu, tròng mắt màu vàng óng hấp huyết quỷ!" Sangū Aoi lập tức ra lệnh, phía sau bọn họ Đế Quỷ Quân binh sĩ toàn bộ xông lên!

	"Ha ha, coi là dạng này liền có thể đối phó ta a?" Lạc Phong Vân trong tay xuất hiện giải thích người cùng Trục Ám Giả, hắn tại cấp tốc chạy thời điểm hô lớn, "【Star- Burst-Stream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)!"

	Liên tục trảm kích gắng gượng trong đám người giết ra một đường máu, nhưng là Lạc Phong Vân phần bụng cũng bên trong một đao, đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi có chút trước mắt biến thành màu đen.

	"Thôi đi, vẫn chưa xong đâu! Tendou thức chiến đấu thuật, hình số 0 (chín) phiên " Lạc Phong Vân đem khí lực toàn thân ngưng tụ tại tay phải của mình trên cánh tay, sau đó hét lớn lên tiếng "Long Hống Đoạn Toái Liệt Không!"

	Một quyền đả kích trong không khí, tiếp lấy trong không khí phát sinh âm bạo, sau đó liền là to lớn sóng xung kích, trực tiếp lật tung không ít binh sĩ.

	Abaddon đã bị Lôi Long điên cuồng gào thét cùng ở một bên phụ trợ Hải yêu sóng lớn cuốn lấy, hiện tại Ma Hạt băng tinh cũng đi qua hổ trợ, Abaddon càng thêm không dứt ra được!

	"Ngô!"

	Lạc Phong Vân vẫn tại trong thiên quân vạn mã công kích, phía sau đã có hai ba đạo huyết vết, mặc dù dạng này, nhưng hắn vẫn là không có dừng bước lại!

	"Không được, giải quyết người điều khiển, nếu là ác ma bạo tẩu làm sao bây giờ?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên ý thức được không đúng, hắn khẽ cắn môi, gắng gượng cải biến phương hướng, hướng về Abaddon chạy tới!

	"Ầm!" Lúc này, một cái muốn công kích Lạc Phong Vân Đế Quỷ Quân binh sĩ bỗng nhiên ngã xuống, Lạc Phong Vân nhìn về phía công kích phương hướng, Hina trong tay chính cầm nàng Tuyết Cơ, hơn nữa còn đem quỷ cụ hiện hóa!

	"Tạ Hina!" Lạc Phong Vân đưa tay phải ra so cái ngón tay cái, sau đó mở ra cao nguyên huyết thống!

	Tại ba mươi phần trăm tốc độ tăng phúc xuống, hắn đã không cách nào bị bất luận kẻ nào ngăn cản, cơ hồ là lấy Phi đồng dạng tốc độ chạy về phía Abaddon!

	"Rống!" Abaddon cũng phát hiện Lạc Phong Vân, trong miệng phun ra ra màu đen khí thể, nếu là Lạc Phong Vân bị lấy một kích đánh trúng, vậy liền thất bại trong gang tấc!

	"Rống!" Lúc này, một cây to lớn màu hoàng kim băng thứ trực tiếp đâm vào màu đen khí thể bên trên, riêng là đem màu đen khí thể giả tán!

	Kia là Lạc Phong Vân ba con quyến thú hợp lực một kích! Hải yêu sóng lớn đem Lôi Long điên cuồng gào thét lôi điện dùng dòng nước trói buộc, sau đó bị Ma Hạt băng tinh đông kết, cuối cùng bắn ra đi!

	"Hây a a a a " Lạc Phong Vân cầm trong tay hai thanh kiếm thu hồi, rút ra mình Ngự Phong

	"Trực tử ma nhãn!" Lạc Phong Vân mở ra trực tử ma nhãn, trong mắt hắn, Abaddon trên thân đã xuất hiện "Tuyến" !

	"Hây a!" Một kiếm mở ra một đầu "Tuyến", Abaddon cánh tay lập tức cắt ra!

	"Không có khả năng! Làm sao lại có đồ vật có thể làm bị thương ác ma! ?" Hiragi Kureto không thể tin nhìn xem Lạc Phong Vân!

	"Ngô a a a a!"

	Lạc Phong Vân trên trán hai lên hào quang, Thần Hi rơi vào Lạc Phong Vân trong tay, song kiếm liên trảm, màu vàng cùng thanh sắc quang mang trên người Abaddon không ngừng lấp lóe! Thẳng đến Lạc Phong Vân lại một lần nữa rơi xuống Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng.

	"Hoa lạp lạp lạp rồi !" Abaddon thân thể bắt đầu một chút xíu vỡ vụn, sau đó hoàn toàn hóa thành bột mịn biến mất.

	Thiên địa cũng nháy mắt biến trở về nguyên bản dáng vẻ, biến thành hoàng hôn sân bay.

	"Ngô!" Lạc Phong Vân nửa quỳ tại Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng, sử dụng thời gian dài như vậy trực tử ma nhãn để hắn thể lực cùng ma lực đều là tiêu hao không ít.

	"Sưu " lúc này, một mũi tên bắn về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân trong lòng mắt tác dụng dưới nháy mắt lẩn tránh mở một tiễn này!

	"Hây a!" Mang theo lôi điện, Hiragi Kureto vọt thẳng hướng Lạc Phong Vân!

	"Âm vang!" Nhưng là một kích này bị một người khác trực tiếp cản lại.

	Hắn là trở về sau bị Lạc Phong Vân yêu cầu đừng xuất thủ Karna!

	Màu vàng trường thương tản ra lãnh mang, "Mơ tưởng tổn thương master."

	"Thôi đi, toàn quân, bắt sống Tendou Phong Vân!" Lần này Hiragi Kureto tại một lần phát ra hiệu lệnh, nhưng là

	"Xoạt xoạt " Hina không biết lúc nào đứng tại Hiragi Kureto bên người, Tuyết Cơ chỉ vào Hiragi Kureto đầu, lạnh lẽo thanh âm non nớt trực tiếp truyền bá ra ngoài!

	"Ai muốn lại cử động một chút, hắn liền sẽ chết!"

	. . .

	"Cuối cùng không phải là thật tốt cùng chúng ta ngồi vào bàn đàm phán đi lên?"

	Ferid mang theo không cách nào che giấu ý cười nhìn xem Hiragi Kureto bọn người, Lạc Phong Vân đang khi bọn họ phía sau, dựa vào vách tường đang ngủ.

	Chiến đấu mệt mỏi, để hắn không cách nào khống chế ngủ mất, bất quá có Altria cùng đã thương thế tốt lên Hắc Tử tại bảo vệ hắn.

	"Là ta chủ quan, thật sự là không nghĩ tới các ngươi thế mà xuống như thế lớn một nước cờ." Nhìn xem Lạc Phong Vân, Hiragi Kureto thanh âm bên trong mang theo thật sâu mệt mỏi.

	"Không thể nói như vậy, hắn nguyên bản cũng là loài người." Krul bĩu môi, "Không biết vị nào quý tộc huyết dịch, để hắn biến thành cái dạng này."

	"Tốt, chúng ta hẳn là nói chuyện chính là đến tiếp sau vấn đề." Hiragi Kureto gõ gõ cái bàn, "Ngươi muốn chính là Arthur kéo Tepes hạ lạc?"

	"Đúng vậy, mà lại ta hi vọng nhân loại các ngươi có thể đình chỉ thí nghiệm, chúng ta cũng biết dừng lại tiếp tục xâm chiếm, mới túc làm ranh giới, từ đây chúng ta không xâm phạm lẫn nhau." Krul nói.

	"Ha ha, vậy chúng ta lại có thể được cái gì chỗ tốt?" Hiragi Kureto trêu tức nhìn xem Krul, "Không có chỗ tốt, chúng ta sẽ không đồng ý. Đây là lợi ích ở giữa trao đổi, nếu là chỉ có nỗ lực không có hồi báo không phải rất không công bằng a?"

	"Hừ, cái này, có thể hay không?" Xuất ra hai phần văn kiện ném cho Hiragi Kureto, Hiragi Kureto mở ra một phần văn kiện, nhìn thấy phía trên (sáu) chữ to Tendou thức chiến đấu thuật.

	"Nha. . . Cái này sao?" Hiragi Kureto khóe miệng mang theo mỉm cười, "Các ngươi không sợ chúng ta cầm tới cái này về sau trực tiếp tiến đánh các ngươi sao?"

	"Không sợ, Tendou thức chiến đấu thuật chiêu thức là có nhược điểm, trừ Miễn Hứa Giai Truyền cao thủ, cái khác đều chỉ là gà đất chó sành a." Krul bĩu môi nói.

	"Hừ, chúng ta tiếp nhận." Hiragi Kureto thu hồi văn kiện, "Chuyện này ta đem đại diện toàn quyền phụ thân đại nhân."

	"A, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	. . .

	Sau giờ ngọ mặt trời luôn luôn như vậy để người hài lòng, ấm áp.

	Lạc Phong Vân nằm tại trên sân thượng, nhắm hai mắt, Hắc Tử ngồi ở bên cạnh hắn, mở miệng hỏi: "Tốt như vậy a?"

	"Nha, dạng này phải nói là tốt nhất, Mika cùng Yuichirou bị Vân nhi mang đi, chúng ta cũng hẳn là trở về." Lạc Phong Vân nhìn phía sau tổ bốn người, Karna, Altria, Hina cùng Hắc Tử, cười cười, "Chuẩn bị trở về về, chúng ta muốn về nhà."

	"Tốt!"

	"Hệ thống , nhiệm vụ kết toán, trở về chủ thế giới!" Lạc Phong Vân đối hệ thống kêu gọi.

	"Nhiệm vụ kết toán:

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết (năm) đầu Johann kỵ sĩ 5/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 1000. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Nhị tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con hấp huyết quỷ 5/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1500, kim tệ 1200. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tam tinh nhiệm vụ: Đạt được tinh Nguyệt, ban thưởng trang bị rút thưởng khoán * 1, tiềm lực dung hợp khoán * 1. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tứ tinh nhiệm vụ: Đánh bại 【  Owari no Seraph 】: Muối vương, ban thưởng rút thưởng khoán * 3. Trạng thái: Đã hoàn thành.

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Đánh tan 【  Owari no Seraph 】: Hủy diệt Abaddon, ban thưởng nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 2, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 3. Trạng thái: Đã hoàn thành."

	"Đinh, hoàn thành ngoài định mức nhiệm vụ , đẳng cấp tăng lên hai cấp, trước mắt thuộc tính

	ID: Lạc Phong Vân Lv. 29)

	Chủng tộc: Nửa hấp huyết quỷ có được nhân loại tâm Chân Tổ, sẽ không nhận khát máu dục vọng ảnh hưởng)

	Thuộc tính: Phong, hỏa, Thủy, lôi, băng

	Lực lượng: 139

	Tốc độ: 57m/s

	Ma lực trị giá: 2405/ 2405

	Thể lực: 800/ 800

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 18/ 18), trừng trị chi tiễn 11/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Nữ thần chi lệ ma lực trị giá + 1000, pháp lực hồi phục tốc độ gia tăng)

	Rách nát vương giả chi nhận + 25 lực lượng, 10% thể lực ăn cắp. Duy nhất bị động: Ngươi đòn công kích bình thường sẽ tạo thành tương đương với mục tiêu trước mắt HP 6% ngoài định mức vật lý tổn thương, cái này tổn thương có thể kèm theo thể lực ăn cắp.

	Duy nhất chủ động: Hấp thu mục tiêu anh hùng, tương đương với mục tiêu lớn nhất HP 10% vật lý tổn thương, thu hoạch được chờ giá trị hiệu quả trị liệu, ngoài ra, ngươi sẽ ăn cắp mục tiêu 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 giây thời gian cooldown 90 giây). )

	Tốc độ giày + 20 tốc độ)

	Trước mắt kỹ năng: Phi thiên ngự kiếm lưu, Tendou thức Bạt Đao Thuật, Tendou thức chiến đấu thuật, quyến thú triệu hoán

	Trước mắt tiềm lực: ZONE  đổi, Chân Tổ huyết thống

	Triệu hoán nhân vật: Hina Tư Phổ Lãng Đặc, Hắc Tử Triết Dã, saber Altria), lancer Karna)."

	"Chuẩn bị trở về về, đếm ngược. . . (ba), (hai), (một)."