Lúc này, tại vừa rồi Lạp Tạp lái cỗ xe đằng sau phá một cái hố, một bóng người nhảy ra.

	"Là Mê Lộ Miêu, toàn viên chuẩn bị!"

	"Không cần phiền toái như vậy, Y Cơ ngươi đi cuốn lấy nàng, ta đi cứu người." Lạc Phong Vân nói với Y Cơ, sau đó chạy hướng toa xe.

	"Ngươi mơ tưởng." Y Lỗ Sở Di Tu một chút vọt tới Lạc Phong Vân trước mặt, đại đao hoành vung, đem Lạc Phong Vân bức lui mấy bước.

	"Cắt. . ." Cấp một nhìn xem cản đường Y Lỗ Sở Di Tu, nhịn không được khẽ gắt một tiếng.

	"Y Cơ, nữ hài tử về phần như thế thô lỗ a?"

	"Ta thế nhưng là quân nhân a." Y Cơ cười lên.

	"Mẹ nó còn cùng ta vòng vo." Lạc Phong Vân trong tay Ngự Phong biến mất, trong tay trái ngược lại thêm ra một thanh kỵ sĩ kiếm.

	Huyết Triều Chi Nhận

	"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Lạc Phong Vân giơ lên trong tay Huyết Triều Chi Nhận, thấp giọng ngâm xướng một câu.

	Huyết Triều Chi Nhận chuôi kiếm vị trí còn có kiếm cách vị trí dọc theo huyết hồng sắc bụi gai, sau đó quấn quanh ở Lạc Phong Vân trên cánh tay, bắt đầu co vào.

	Lưỡi kiếm cũng theo huyết hồng sắc chậm rãi biến trở về màu trắng bạc, Lạc Phong Vân giơ lên trong tay Huyết Triều Chi Nhận, sau đó xông đi lên.

	"Âm vang!" Đại khai đại hợp kiếm pháp, cùng trước đó dùng đao thuật hoàn toàn không phải một cái loại hình, Lạc Phong Vân hai tay giơ kiếm cùng Y Lỗ Sở Di Tu đánh nhau, đồng thời hắn cũng dùng ánh mắt ra hiệu cùng nhanh lên đi cứu người.

	"Làm sao? Không cần ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo đao thuật?" Y Lỗ Sở Di Tu thanh âm mang theo nhàn nhạt trào phúng.

	Lạc Phong Vân khóe miệng lại là câu lên một cái giọng mỉa mai góc độ, "Ai nha nha, nếm qua một lần thua thiệt, làm sao lại lại ăn một lần đâu?"

	Giơ kiếm, vung vẩy, động tác đơn giản lại ẩn chứa to lớn lực phá hoại.

	Chí ít lúc chiến đấu xung quanh mặt đất nói cho binh lính chung quanh nhóm.

	"Ầm ầm!" Lạc Phong Vân điểm rơi bên trên xuất hiện từng mảng lớn rạn nứt vết tích, hắn vung ra kiếm khí tại kim loại chế hàng rương phía trên lưu lại từng đạo vết tích.

	"Bọn hắn là. . . Nhân loại a?"

	"Có một cái là, có một cái không phải." Y Cơ ở trong lòng cười khổ, sau đó phóng tới chiếc xe hơi kia.

	"Này này, thiếu nữ a, chừa chút tay được không? Tay rất đau!" Lạc Phong Vân vung lên kỵ sĩ kiếm, đem Y Lỗ Sở Di Tu ép ra, sau đó trong tay bỗng nhiên hiện ra vài thanh phi đao, quăng về phía Y Lỗ Sở Di Tu.

	Ảnh áo nghĩa chư lưỡi đao!

	"Bá " phi đao xuyên qua Y Lỗ Sở Di Tu thân thể, không có đánh trúng đối phương.

	"Thật sự là phiền phức năng lực a!" Lạc Phong Vân đỡ được từ Y Lỗ Sở Di Tu lưỡi đao, nói.

	"Ngươi cũng giống vậy, hấp huyết quỷ."

	"Ầm!" Song phương đồng thời lui lại mấy bước, Lạc Phong Vân lần nữa giơ lên kỵ sĩ kiếm, "Kiếm a, hút máu của ta đi, hút càng nhiều máu đi!"

	Trên lưỡi kiếm hào quang màu trắng bạc bắt đầu biến mất, biến thành đen như mực nhan sắc, tựa như là vết máu làm đồng dạng.

	"Còn có thể lần nữa mạnh lên a?" Y Lỗ Sở Di Tu nhíu nhíu mày, dù sao vừa rồi loại kia tình trạng xuống Lạc Phong Vân động tác đã là rất khủng bố, lấy nhục thân phá hư kiến trúc, mặc dù nàng cũng có thể làm được, nhưng là vẫn muốn dựa vào công cụ.

	"Làm sao? Đối mặt nguy hiểm không biết mà không dám lên trước a?" Lạc Phong Vân lộ ra hắn cặp kia đỏ lên (một) kim đôi mắt, "Yên tâm đi, ngươi không động thủ "

	"Hưu " Lạc Phong Vân khoảng chừng một nháy mắt liền dựa vào gần Y Lỗ Sở Di Tu, Y Lỗ Sở Di Tu giật mình, cuống quít bên trong khởi động chú văn lực lượng, lúc này mới né tránh thuộc về Lạc Phong Vân lưỡi kiếm.

	"A a, tốc độ phản ứng cũng không tệ lắm." Lạc Phong Vân mắt vàng lóe điện quang, hồng trong mắt mang theo khát máu, "Ta sẽ thật tốt cùng ngươi chiến đấu."

	"Ngươi dùng hết toàn lực sao?" Y Lỗ Sở Di Tu bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Ồ?"

	"Ngươi căn bản không có xuất mồ hôi ý tứ, coi như để ngươi trong tay kiếm hút máu của ngươi, tựa hồ cũng không có rất lớn tiêu hao." Lần nữa xuất ra một thanh đại đao, Y Lỗ Sở Di Tu lộ ra nghiêm túc thần sắc.

	"A, bị nhìn xuyên." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo dáng tươi cười, "Ngươi chẳng lẽ muốn nhìn một chút toàn lực của ta a?"

	". . ." Y Lỗ Sở Di Tu dọn xong tư thế, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

	"Hô " Lạc Phong Vân trong tay lưỡi kiếm chậm rãi biến trở về ngân bạch lại biến trở về huyết hồng.

	Huyết Triều Chi Nhận bị thu hồi đến, Lạc Phong Vân đưa tay sờ về phía cái trán

	Màu vàng Hoa Hạ thức cổ kiếm bị Lạc Phong Vân nắm trong tay, Lạc Phong Vân tròng mắt màu đỏ cũng thay đổi về màu vàng.

	"Tới đi, vậy liền để ngươi nhìn ta thứ ba phần lực lượng." Lạc Phong Vân vung lên cổ kiếm, bày ra một cái đặc thù thức mở đầu.

	"Hừ!" Phóng tới Lạc Phong Vân, đại đao vung vẩy!

	"Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về!" Lạc Phong Vân một bên ngâm thơ, một bên cây đại đao đẩy đến một bên, "Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không Nguyệt!"

	Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay bỗng nhiên chấn động, sinh ra một cỗ hấp lực kỳ dị, Lạc Phong Vân lợi dụng cỗ lực hút này, đem Y Lỗ Sở Di Tu đao tháo bỏ xuống!

	"Đây là cái gì?" Y Lỗ Sở Di Tu bỏ qua đao, lui lại hai bước hỏi.

	"Thanh Liên kiếm thuật." Lạc Phong Vân nói.

	Đây là Lạc Phong Vân theo hệ thống cửa hàng rút thưởng tặng phẩm, vừa vặn thích hợp dùng tại thanh này Thần Hi phía trên.

	"Tốt, lần này đến ta chủ động tiến công. (mười) bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên rất kiếm đâm thẳng, Y Lỗ Sở Di Tu nâng lên đại đao ngăn lại, Lạc Phong Vân lần nữa biến chiêu, "Trăng sáng ra thiên quan, mênh mông biển mây ở giữa!" Trên trường kiếm vẩy, trong nháy mắt, Y Lỗ Sở Di Tu thanh thứ hai đao liền bị lần nữa tháo bỏ xuống!

	"Tồn tại chinh chiến địa, không gặp có người còn!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên một cái xoay quanh, trên mặt đất sinh ra từng đạo kiếm khí, Y Lỗ Sở Di Tu trực tiếp cho bắn bay ra ngoài!

	"Ba." Y Lỗ Sở Di Tu bị một người khác nhận trong ngực, "Làm rất tốt, ai gia con mèo nhỏ."

	". . . Công. . . Công chúa đại nhân!" Y Lỗ Sở Di Tu sững sờ một hồi về sau lập tức đỏ mặt, vội vàng giãy dụa liền nhảy xuống đến,

	"Nha. . . Ngươi là cái kia phát động chính biến nữ hài a? Gọi là. . . A Gia Ba Đa. . . Đi." Lạc Phong Vân mỉm cười, nhìn phía sau chạy đến Chính Nghĩa, còn có thể cứu ra Lisa Y Cơ, có chút gật gật đầu, "Tát Na, ngươi mục đích là cái gì?"

	"Thú vị tồn tại, tình cảnh vừa nãy ai gia trông thấy a, ngươi là đến từ Hoa Hạ bên kia sao?"

	"Hoa Hạ a. . . Để người hoài niệm từ ngữ. . . Đáng tiếc hai mươi năm trước cũng không phải là." Lạc Phong Vân hơi cười cợt, "Ta tên bây giờ là Tendou Phong Vân."

	"Tendou Phong Vân, người thú vị, còn có bên kia đứa bé kia, gọi là. . . Đỏ mộ Chính Nghĩa đi. . ."

	"Ha ha, xem ra không khóa chú văn có không nhỏ bí mật đi." Lạc Phong Vân đưa tay, trong tay Thần Hi biến mất, trên thân màu đen áo khoác theo thổi tới một trận gió chập chờn.

	". . . Ngươi rất thông minh, có hay không ý tứ tới ai gia nơi này?"

	"Không có."

	"Ai nha nha. . . Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối đâu. Chúng ta đi, Hirou." A Gia Ba Đa ôm Y Lỗ Sở Di Tu, sau đó quay người.

	"Ha ha, muốn đi, còn không có dễ dàng như vậy đi." Lạc Phong Vân ánh mắt lạnh như băng không có chút nào tan ra ý tứ.

	"Hừ, đỏ mộ Chính Nghĩa, chìa khoá liền trước gửi ở chỗ của ngươi đi." Lần này, A Gia Ba Đa không có để ý Lạc Phong Vân, mà là đối đỏ mộ Chính Nghĩa nói, sau đó biến mất.

	"Truyền tống. . ." Lạc Phong Vân thở dài, "Vẫn là chạy a. . ."