Lạc Phong Vân bọn hắn đi vào ba mươi chín khu, nguyên bản Rentarou còn kỳ quái Lạc Phong Vân tại sao phải mang theo hắn tới đây, nhưng là Lạc Phong Vân một câu: "Ngậm miệng." Còn có cái kia áp lực cực lớn trực tiếp để hắn lựa chọn đi theo Lạc Phong Vân tới ba mươi chín khu.

	"Nhìn, Rentarou, đây chính là ngươi dùng chính nghĩa lựa chọn thế giới." Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng không mang một tia tình cảm nhìn xem dẫn đầu mang theo một bộ kính mắt bảo vệ uy hiếp trác người, "Không nghĩ tới là ngươi a cặn bã."

	"Ta ta thế nhưng là "

	"Ầm!" Một tiếng súng vang, tất cả nhìn xem Lạc Phong Vân người đều kinh ngạc đến ngây người. Bảo vệ uy hiếp trác nhân cánh tay bên trên thêm ra một cái lỗ máu.

	"Ách a a a a a a!" Kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người nhìn xem Lạc Phong Vân trong tay Colt m 911 bán tự động súng ngắn, trong lòng cũng không khỏi đánh cái rùng mình.

	Lạc Phong Vân hai mắt mở ra, trực tử ma nhãn đã phát động, tựa hồ là phát giác được cái gì Phong Gian Nguyệt bắt lấy Lạc Phong Vân cổ tay, "Phong Vân, đừng xúc động."

	Lạc Phong Vân một đôi mắt vừa mới nhìn về phía Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt liền cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương, hắn biết rõ đó là cái gì, kia là sát ý!

	"Ta cự tuyệt." Lạc Phong Vân vừa nói xong, tay trái liền đã rút ra trục ngầm người.

	Nếu như chôn bom chỉ là để Lạc Phong Vân tức giận, như vậy bom số lượng, liền là để Lạc Phong Vân động sát tâm nguyên nhân

	128 khỏa, trọn vẹn một trăm hai mươi tám khỏa bom.

	Lạc Phong Vân tay trái giải thích người chém ra bảo vệ uy hiếp trác người trong tay trái Tử Tuyến.

	Bảo vệ uy hiếp trác người tay trái cứ như vậy cắt ra.

	"A a a a a a!" Bảo vệ uy hiếp trác người lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, thậm chí có chút đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

	Lạc Phong Vân giơ tay lên thương, "Chúc ngươi đi một cái khác quốc gia, có thể trôi qua vui sướng, cặn bã." Nói xong, liền chuẩn bị bóp cò súng.

	"Onii-chan!" Hina thanh âm vang lên, "Không cần giết người "

	Lạc Phong Vân thân thể run lên bần bật, sau đó chậm rãi xoay người lại, hắn thở dài, sau đó rủ xuống cầm thương tay phải.

	Đi đến Hina trước người, có chút ôm một cái nàng, "Thật có lỗi, Hina, nii-chan kém chút ngay tại trước mặt ngươi làm chuyện xấu."

	Bảo vệ uy hiếp trác người đang vì mình may mắn, nhưng là Lạc Phong Vân một câu, lại làm cho hắn cùng tất cả chôn bom lòng người cũng chìm đến đáy cốc, "Đến lúc đó Thánh Thiên Tử đại nhân, sẽ cho chúng ta, cùng những hài tử kia một câu trả lời, bọn hắn chẳng hề làm gì, nhưng lại hết lần này tới lần khác phải bị dạng này kỳ thị."

	"Bất quá" Lạc Phong Vân nhìn về phía những người này, "Ta sẽ muốn cầu, ta tới xử trí."

	"Onii-chan "

	Lúc này, cuồng phong đột khởi

	Lạc Phong Vân theo mặt đất nâng lên ánh mắt nhìn về phía cự thạch bia.

	Kinh ngạc nháy mắt từ đỉnh đầu lẻn đến mũi chân của hắn.

	Mới đầu là hình chữ nhật một góc sụp đổ, tiếp lấy dẫn phát liên tiếp sụp đổ.

	Rạn nứt cự thạch bia thân thể khổng lồ, phảng phất rốt cục không cách nào nhẫn nại ăn mòn dịch đồng dạng phát ra rên rỉ, cuối cùng giống như là bị lực lượng nào đó đẩy ngã tựa như mắt xích sụp đổ.

	Đứng ở chỗ này hẳn là nghe không được tiếng sụp đổ, nhưng là cự thạch bia im ắng kêu thảm bên tai bên trong ngược lại trở nên càng tươi sáng.

	Bạch hóa cự thạch bia xuất hiện trí mạng vết rách, cự thạch bia giống như co lên bả vai đồng dạng hoàn toàn sụp đổ. Rentarou không khỏi cảm thấy rùng mình.

	Hóa thành nhỏ bé mảnh vỡ rơi xuống cự thạch bia, quá trình nhìn thật giống như động tác chậm chụp ảnh.

	Mảnh vỡ cùng mặt đất kịch liệt va chạm không lâu, nương theo ầm ầm tiếng vang mãnh liệt minh cùng sóng xung kích đánh úp về phía Rentarou, hắn tranh thủ thời gian nhấc tay cắn chặt răng. Mạnh chấn theo lòng bàn chân rung chuyển ngũ tạng lục phủ của hắn, sóng xung kích còn thổi bay chung quanh gạch ngói vụn cùng cổ xưa chiêu bài.

	Lạc Phong Vân ngẩng đầu lên, phảng phất đủ để bao trùm toàn bộ bầu trời khổng lồ bụi mù ngay tại đi lên trên.

	"Tại sao có thể như vậy "

	Cái này không hợp lý, khoảng cách sụp đổ hẳn là còn có một ngày. Chẳng lẽ Thánh Thiên Tử bên kia tính toán không đủ nghiêm mật sao?

	Đúng lúc này, gió mạnh phát ra vù vù âm thanh lại lần nữa gợi lên Lạc Phong Vân quần áo, đồng thời có chuyện hiện lên trong đầu của hắn.

	"Là Phong sao "

	Cho dù là năm 2031 hiện tại, vẫn là rất khó khăn hoàn mỹ dự đoán khí tượng, tùy ý loạn xuy khí lưu càng là khó mà tính toán.

	jnsc những người kia tính sai Phong nhân tố.

	"Đệ Tam Thứ Quan Đông Hội Chiến" bắt đầu ngay tại cái này không người đoán được thời cơ.

	Lạc Phong Vân la lớn: "Cũng cùng ta trở về chiến trường!" Lạc Phong Vân cắn chặt răng, "Đáng chết! Phong ngày, hoa Tuyết, các ngươi theo ta đi, đến lúc đó những người này tùy bọn hắn tự sinh tự diệt, chết thì chết, còn sống lời nói ta còn muốn lấy cái bàn giao!"

	"Tốt, Tẩu Lẫm!" Hoa Hoa Tuyết quay đầu đối tóc lam tiểu nữ hài nói.

	"Được rồi tỷ tỷ!" Lẫm chạy tới.

	"Chúng ta cũng đi, Alice!" Vân Phong Thiên rút ra súng lục bên hông, "Ra chiến trường!"

	"Ừm." Tóc vàng mắt lam tiểu nữ hài đuổi theo Vân Phong Thiên bước chân. Alice, chuồn chuồn hình mở đầu người)

	"Đi! Là thời điểm chạy về phía chiến trường!"

	Năm 2031 ngày 12 tháng 7 buổi chiều 3 lúc 13 phân.

	Trong nháy mắt này, trên sử sách ghi chép làm Đông Kinh địa khu trong lịch sử thảm thiết nhất chiến tranh "Đệ Tam Thứ Quan Đông Hội Chiến" mở màn. Nhưng là, trận chiến tranh này cũng là kết thúc nhanh nhất chiến tranh.

	"Tùng Khi tiên sinh!" Lạc Phong Vân đối vị kia hiền lành tiên sinh nói đến, "Nếu như không ngại, mang theo bọn nhỏ đi nơi này." Cầm trong tay địa chỉ đưa cho Tùng Khi, "Nơi đó là chúng ta nơi ở điểm, chứa đựng không ít đồ ăn, phân cho bọn nhỏ ăn, nếu như không đủ, tại dán tại Tùng Khi bên tai nói) nơi đó còn có chút. Chúng ta sẽ không để cho những quái vật kia xâm lấn tới đó, ta cam đoan."

	"Ừm, Phong Vân tiên sinh, cố lên a "

	"Không có vấn đề!"

	"Phong Vân sư phụ "

	"Rentarou lão sư "

	Bọn nhỏ lộ ra không thôi biểu lộ, Lạc Phong Vân quay đầu cười một tiếng, "Ta sẽ không ở nơi này chết đi, còn có nhiều như vậy thích ta bọn nhỏ hi vọng ta sống trở về đâu!"

	"Ừm!"

	"Phong Vân sư phụ cố lên!"

	Lạc Phong Vân mang theo Hina rất nhanh đuổi kịp đội ngũ tiến lên bước chân, chạy tới chiến trường.

	Nhưng là, không ngoài sở liệu

	Lực lượng phòng vệ toàn diệt.

	Lạc Phong Vân trong chiến đấu cứu Ngã Đường Anh Ngạn.

	Ngã Đường Trường Chính tổ chức hội nghị, nói ra một cái tin tức kinh người: Đó chính là Tất Túc (năm) có được bất tử chi thân! Đồng thời xác lập mục tiêu kế tiếp: Sẽ phát xạ thủy ngân Nguyên Tràng động vật: Ngang túc.

	Rentarou một mình đi đối ngang túc tiến hành thảo phạt, trên đường gặp gỡ Hiruko Kagetane.

	Hiruko Kagetane trợ giúp Rentarou xử lý ngang túc, sau đó Nguyên Tràng động vật bầy điên cuồng.

	Lạc Phong Vân tạm thời thay thế Rentarou làm đội trưởng, bất quá hắn có thể chỉ huy nhân số, không chỉ có riêng là năm tổ nhân viên, hắn có thể chỉ huy nhân viên, cao tới hai mươi tổ!

	Bất quá

	"Ta Đường đoàn trưởng." Lạc Phong Vân bỗng nhiên đi vào Ngã Đường Trường Chính trước mặt, "Ta thỉnh cầu, đơn độc thảo phạt Tất Túc (năm)!"

	"Ngươi nói cái gì? !" Ngã Đường Trường Chính nhìn về phía Lạc Phong Vân, "Tên kia "

	"Ta có biện pháp đối phó nó! Xin tin tưởng ta một lần!" Lạc Phong Vân rống to, "Để bộ đội yểm hộ ta tiến lên, khoảng cách tên kia khoảng mười mét, ta liền có thể để tên kia đi chết!"

	Lạc Phong Vân nói tới biện pháp, liền là "Trực tử ma nhãn", một chiêu này không phải giết chết, mà là tiêu xóa đối phương sinh mệnh.

	Mọi thứ có bắt đầu tất có cuối cùng, tại cái này nhân quả quan hệ xuống, tất cả sự vật cũng nhất định có kết thúc, tiêu diệt thời điểm. Mà cái này kết thúc thời gian tại sự vật đản sinh một nháy mắt liền đã sớm bị quyết định, cũng chính là cái gọi là tử kỳ. Nói cách khác, Tử Tuyến, Tử Điểm mang ý nghĩa vật chất tuổi thọ, đã sớm bị quyết định tồn tại kỳ hạn. Chỉ cần Lạc Phong Vân tập trung tinh thần, trúng đích Tất Túc (năm) Tử Điểm, như vậy, Tất Túc (năm) liền nhất định sẽ triệt để tử vong!