Thần Long Hoàng thành.

	Lạc gia.

	Lạc Phong Vân nằm tại cửa ra vào trước trên đồng cỏ, nhắm mắt lại nhàn nhã ngủ ngủ trưa.

	Theo bản thứ hai vốn đi ra, về đến trong nhà dùng hơn mười ngày, tăng thêm phó bản dùng chừng mười ngày, lần này hắn đi khoảng chừng hơn một tháng, kém chút liền đem Lạc lão gia tử gấp chết.

	Bất quá nhìn thấy hắn bình an vô sự trở về, mà lại thành công tấn thăng Đại Võ Sư, cái này khiến Lạc Chiến Ảnh rất là vui vẻ, phải biết Lạc Phong Vân mới tu luyện bao lâu? Không đến một năm có được hay không? Theo một điểm khí cũng không có Võ Đồ trực tiếp tấn thăng đến Đại Võ Sư!

	"Hô, sinh hoạt thật sự là hòa bình a. . . !" Lúc này, hắn né tránh bay tới phi tiêu, sau đó còn cầm lấy một bên trên bàn một cái bình, vặn ra móc kéo.

	"Sách, vẫn là có vốn có cảnh giác a." Lạc Phong Vũ theo bên ngoài viện nhảy vào trong viện, nhìn xem Lạc Phong Vân, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

	Dù sao ngươi nhọc nhằn khổ sở tu luyện sấp sỉ có mười năm lại bị một cái tu luyện không đến một năm người đuổi kịp, cái này. . . Thật không được.

	"Nha, chỉ là loại cảm giác." Lạc Phong Vân nhấp miệng cà phê, vừa cười vừa nói, "Hina lại chạy đến Phi chữ lót đi đâu chơi?"

	"Đúng vậy a, còn có liền là nhị ca còn nói muốn tìm ngươi một chuyến, nói là muốn ngươi đem Altria cho hắn." Lạc Phong Vũ bất đắc dĩ thở dài, "Altria xem xét liền là trăng sáng đế quốc, vì cái gì ngươi sẽ mang đến một người như vậy a."

	"Nha, nàng thế nhưng là một cái chân chân chính chính kỵ sĩ a, mà lại nàng rất mạnh. . . Chí ít ta không có cách nào thắng nổi nàng." Lạc Phong Vân một bên nhấp nhẹ lấy cà phê, vừa nói.

	"Huống chi nhị ca là hi vọng Altria theo nàng luận bàn, nhị ca nhưng là chân chính võ học cuồng nhân a." Lạc Phong Vân nhìn lên bầu trời, "Ta còn chưa đủ mạnh, xa xa không đủ."

	"Cái gì đó, ngươi dạng này còn chưa đủ mạnh?" Tức giận nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vũ nắm vuốt mặt của hắn tả hữu lôi kéo, "Ngươi còn muốn thế nào a!"

	"Ô hô tư trị ta không biết)." Lạc Phong Vân tránh thoát sau nhẹ nhàng xoa mặt mình, "Chỉ là, Vũ tỷ ngươi dạng này còn không đi tu luyện, thật sẽ bị Tứ thúc mắng."

	"Hừ, ta đi trước!" Lạc Phong Vũ mấy cái lên xuống biến mất tại Lạc Phong Vân trong tầm mắt.

	". . ." Lạc Phong Vân nhếch cà phê, nheo mắt lại, qua một thời gian ngắn, khả năng liền muốn rời nhà thời gian rất lâu.

	"Phong Vân, gia chủ tìm ngươi tới." Tắc Bố Lặc Tư theo bên ngoài viện đi tới, nói.

	"Tốt, ta cái này đi."

	. . .

	Đi vào cái kia thư phòng, Lạc Chiến Ảnh đang nhìn một quyển sách.

	Chuẩn xác điểm, là một bản viết tay bút ký.

	"Gia gia." Lạc Phong Vân đi tới, nhẹ giọng kêu gọi nói.

	"Phong Vân." Lạc Chiến Ảnh ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc, "Nói cho ta, lần này ngươi ra ngoài, làm thế nào chiếm được cái này gọi là Tendou Lưu võ thuật?"

	Lạc Phong Vân về đến nhà có hơn mười ngày, tại mười mấy ngày nay, Lạc Phong Vân đem Tendou thức chiến đấu thuật trừ bỏ hình số 0 chiến đấu thuật bên ngoài bộ phận viết thành bút ký, lại một lần nữa trả sách thời điểm kẹp tiến vài cuốn sách bên trong.

	Sau đó liền bị Lạc Chiến Ảnh trông thấy.

	"Cái này, là một vị tông sư truyền thừa." Lạc Phong Vân nói.

	"Truyền thừa a. . . Như vậy tới cùng ta thử một chút, không cần lo lắng làm bị thương ta, đi ra bên ngoài." Lạc Chiến Ảnh không nói hai lời liền kéo lấy Lạc Phong Vân đi vào trong sân.

	"Tới đi, liền dùng ngươi Tendou Lưu." Lạc Chiến Ảnh gật gật đầu.

	"Được." Lạc Phong Vân bật hơi, bày ra Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế.

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình mười năm phiên Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!" Lạc Phong Vân thân ảnh cấp tốc gần sát Lạc Chiến Ảnh, hữu quyền từ đuôi đến đầu vung ra một cái đấm móc!

	"Đến hay lắm!" Lạc Chiến Ảnh đưa tay ngăn lại một quyền này, sau đó nắm lấy Lạc Phong Vân nắm đấm đem vãi ra.

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình mười sáu phiên " Lạc Phong Vân ở giữa không trung cải biến động tác, đá ra hồi toàn cước, "Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!"

	"Ầm!" Trầm đục tiếng vang lên, Lạc Phong Vân lui lại hai bước, lập tức điều chỉnh tư thế, "Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên "

	"Thêm cỗ đất mệnh!" Hai đạo khí nhận bị Lạc Phong Vân đá ra, Lạc Chiến Ảnh đưa tay đỡ được, Lạc Phong Vân lập tức lấn người gần Lạc Chiến Ảnh trước người, sau đó lại lần xuất thủ

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình (chín) phiên " Lạc Phong Vân đạp lên Lạc Chiến Ảnh chân, bả vai lập tức liền đụng vào, "Mưa kỳ lồng chim!"

	"Ầm!" Lạc Chiến Ảnh bị Lạc Phong Vân đánh lui lại hai bước, sau đó Lạc Phong Vân về sau nhảy một cái.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (chín) phiên Long Hống Đoạn Toái Liệt Không!" Lạc Phong Vân một quyền đả kích trong không khí, cường hãn khí bạo trực tiếp càn quét hướng Lạc Chiến Ảnh!

	Lạc Chiến Ảnh lần nữa đưa tay đánh tan khí bạo, sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng nhìn về phía Lạc Phong Vân, nếu như Lạc Phong Vân có cùng hắn giống nhau thực lực, như vậy lần này mình khẳng định thụ thương!

	"Hô " Lạc Phong Vân bày ra Tendou thức chiến đấu thuật rồng ngâm hổ gầm Chi Thế.

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình một phen ẩn thiền đoạn Phong toái không!" Lạc Phong Vân chân phải tụ lực hồi toàn cước, tại sắp trúng đích Lạc Chiến Ảnh thời điểm hồi toàn cước thế mà từ từ đi lên, biến thành bổ kích!

	"Tốt, liền đến nơi này!" Lạc Chiến Ảnh đưa tay đón lấy Lạc Phong Vân một cước, gật gật đầu, "Rất không tệ, Tendou Lưu mạnh như thế a?"

	"Đúng vậy, trừ ta tự sáng tạo hình số 0 chiến đấu thuật bên ngoài, cái khác đều là trực tiếp học tập." Lạc Phong Vân gật đầu đáp.

	"Tendou Lưu. . . Không phải chỉ chiến đấu thuật đi." Lạc Chiến Ảnh gắt gao nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Đúng vậy, còn có Bạt Đao Thuật cùng thần thương thuật, nhưng là ta cũng không biết." Lạc Phong Vân nho nhỏ nói láo, Bạt Đao Thuật là hắn một cái át chủ bài, nhất định phải lưu lại.

	"Thôi, chiến đấu thuật giống như này đơn giản thực dụng, như vậy cái khác càng thâm ảo hơn ngược lại học không được, cứ như vậy đi, qua một thời gian ngắn, ngươi phải đi học viện học tập." Lạc Chiến Ảnh nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Học viện?"

	"Mười bốn tuổi thời điểm, ngươi còn có khoảng tám tháng, khoảng thời gian này thật tốt tu luyện, nhưng là ta có mấy cái yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?"

	"Không nên dùng ba loại trở lên khí thuộc tính, tại tận khả năng thông qua khảo thí tình huống dưới ẩn giấu thực lực." Lạc Chiến Ảnh ánh mắt thâm thúy nhìn xem Lạc Phong Vân, "Không cần sớm như vậy lộ ra phong mang, không có Võ Hoàng thực lực, liền không thể làm loạn, tận khả năng ẩn tàng tốt chính mình."

	"Là bởi vì lo lắng cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ a?"

	"Câu nói này. . . Ai, phụ thân của ngươi liền là tình huống này a."

	"Có đúng không. . . Vậy lần này ta muốn đi đâu cái học viện?"

	"Đương nhiên là đệ nhất thế giới học viện."

	"Đệ nhất thế giới?"

	"Hoàn toàn xứng đáng thứ nhất học viện, ở bên trong, Võ Hoàng liền là tốt nghiệp tiêu chuẩn, từ bên trong đi ra đại đa số đều là hai mươi mấy tuổi Võ Hoàng, mà lại nhập học khảo hạch rất khó, ngươi cùng cái kia Altria có thể đi, cái kia gọi Hina tiểu nữ hài có thể nói là thị nữ của ngươi mang vào, bên cạnh ngươi cái này linh hồn anh hùng. . ."

	"Karna."

	"Karna liền trực tiếp đi theo ngươi đi, những lão gia hỏa kia sẽ không quản một cái linh thể."

	"Tốt, tám tháng thời gian a?"

	"Vâng, đừng như lần trước như thế một chút liền biến mất một tháng."

	"Không có."

	. . .

	Quang Minh Thánh Đình.

	"Thánh nữ đại nhân, lại nhanh muốn khai giảng." Một vị ăn mặc chấp sự trang phục thiếu niên tóc đen đối Tuyết Thiên Vân nói.

	"Hở? Ưu Tương không cần nghiêm túc như vậy đi."

	"Ngươi. . . Ngô, Thánh nữ đại nhân ngài chuẩn bị cẩn thận đi, Giáo hoàng đại nhân đợi lát nữa sẽ tới." Yuichirou cắn răng nhịn xuống, nếu không phải trước đó cùng Mika đánh cược thua, hắn như thế nào lại ăn mặc bộ quần áo này đến giúp nữ nhân này!

	"Nha, ta biết ngươi không phục." Tuyết Thiên Vân ngồi ở trên giường, quơ tuyết trắng bàn chân nhỏ, "Mika bởi vì thân phận, ta tạm thời chỉ có thể để cho hắn tại Quang Minh Thánh Đình kỵ sĩ đoàn đợi một thời gian ngắn, qua một thời gian ngắn ngươi cũng đi a?"

	"Phải."

	"Hở? Nghiêm túc Ưu Tương tuyệt không thú vị đâu."

	"Ta. . . Nhẫn!" Yuichirou kém chút liền một bộ Tendou thức chiến đấu thuật dán đi qua, nhưng là nghĩ đến song phương cái kia làm người tuyệt vọng thực lực chênh lệch, liền nhịn xuống.