"Đây là cái gì?" Kiritsugu tiếp nhận, hỏi.

	"Tất cả, anh linh tên thật cùng năng lực, trừ chính hắn." Lạc Phong Vân nói.

	"Nói không sai nha. . ." Thanh âm vang lên, một bóng người trôi nổi sau lưng Lạc Phong Vân, "Lần đầu gặp mặt, Emiya chan."

	Bóng người kia chính là Hiên Viên Hạo.

	"Ngươi là Avenger?" Kiritsugu đánh giá bóng người, nhấc lên mình cảnh giác.

	"An tâm nha." Hiên Viên Hạo nhếch miệng lên dáng tươi cười, "Nhưng thật ra là bởi vì ta có sự tình muốn xin nhờ ngài, về phần thù lao "

	"Ta sẽ cùng Saver, tại trong hai ngày cứu ra Illyasviel von Einzbern!"

	"Ngươi nói là thật sao?" Emiya Kiritsugu một chút đứng lên, kích động hỏi.

	"Nha. . . Ta nếu là nói là giả dối, lương tâm của mình đều sẽ không qua được." Hiên Viên Hạo cười lên, "Mà lại, hãy nghe ta nói hết, bên này vị này liền là Irisviel von Einzbern tiểu thư đi."

	"Đúng thế." Irisviel gật đầu, Lạc Phong Vân lộ ra một cái nhưng biểu lộ, "Saver, hai ngày sau, chúng ta tới trợ giúp Irisviel tiến hành ghép tim giải phẫu đi."

	"Tốt, cực kỳ. . ."

	"Hãy nghe ta nói hết. . ."

	. . .

	"Tốt, ta đồng ý!" Kiritsugu đồng ý Hiên Viên Hạo đưa ra phương án.

	Lúc này. . .

	Irisviel ngực đột nhiên mãnh liệt rung động, nàng không khỏi toàn thân khẩn trương. Vừa mới đem rừng rậm kết giới nắm giữ tại mình ma thuật bên trong. Nàng mạch ma thuật bên trong liền xuất hiện lặp đi lặp lại mà mãnh liệt chấn động.

	Kia là cảnh báo.

	" đã tới sao?"

	Ở bên tai mình nói nhỏ trượng phu bình tĩnh khôi phục nàng còn không cách nào quen thuộc kiên định cùng lãnh khốc giọng nói.

	Kiritsugu chỉ thấy thê tử thần sắc, liền phát giác được có việc phát sinh. Irisviel không lên tiếng vang gật đầu, rời đi trượng phu ôm ấp. Trước mắt của nàng lần nữa hiện ra cái kia "Ma thuật sư kẻ ám sát" lãnh khốc khuôn mặt.

	"May mắn tại Maiya trước khi lên đường đến. Hiện tại chúng ta có thể đón đầu thống kích Alice, chuẩn bị kỹ càng có thể nhìn về phương xa thủy tinh cầu."

	"Được rồi."

	Sự tình phát sinh so dự đoán nhanh hơn nhiều. Trong rừng rậm bắt đầu nổi lên chiến đấu gió lốc.

	"Xuất hiện."

	Trong phòng họp lần nữa tụ tập Einzbern trận doanh tất cả chủ lực Kiritsugu, Maiya, còn có Saber, Saver, cùng bọn hắn mới minh hữu Hiên Viên Hạo.

	Irisviel tại năm người này trước mặt, đem kết giới chỗ bắt được người xâm nhập hình ảnh biểu hiện tại thủy tinh cầu lên.

	Người xâm nhập người mặc đen nhánh pháp y, trên quần áo đung đưa một cỗ bất cát tà khí. Còn có trên quần áo bị nhuộm dần đến xích hồng hoa văn, tựa như là máu nhuộm đồng dạng, trong rừng như ẩn như hiện.

	"Đây chính là cái kia Caster sao?"

	Kiritsugu lần thứ nhất nhìn thấy Caster. Irisviel hướng hắn gật gật đầu. Phản chiếu tại thủy tinh cầu bên trên thân ảnh liền là đêm qua ngăn cản Saber quái dị anh linh.

	"Thế nhưng là, hắn muốn làm gì đây?"

	Lệnh Irisviel mê hoặc là, Caster sau lưng còn dẫn theo một đám người.

	Caster lần này không phải đơn độc hành động. Sau lưng ước chừng dẫn đầu mười mấy người dáng vẻ. Trong rừng rậm sải bước tiến lên. Những người này đều là vị thành niên hài tử. Trong đó tuổi tác lớn nhất hài tử cũng chỉ là học sinh tiểu học dáng vẻ.

	"Jeanne d'Arc, gia hỏa này giao cho ta, của ta báo thù đối tượng là có được liên quan tới Huyết tộc truyền thuyết người cùng Huyết tộc." Hiên Viên Hạo gật gật đầu, "Ta cần hiệp trợ."

	Khẳng định là Caster nhìn thấy người giám sát thông cáo. Theo thành phố Fuyuki phụ cận cưỡng ép những hài tử này.

	"Vậy liền nhờ ngươi cùng Saber . Alice, tên kia vị trí ở đâu?"

	"Tòa thành phương hướng tây bắc, không đủ hai cây số địa phương. Caster giống như không có tiến một bước xâm nhập rừng rậm ý tứ."

	Trong rừng rậm mở ra kết giới. Là một cái lấy tòa thành làm trung tâm mà hình thành đường kính (năm) cây số vòng tròn. Caster vị trí liền là kết giới này biên cảnh chỗ.

	Nếu như Caster lại hướng kết giới nội bộ xâm nhập một bước. Irisviel liền có thể hiệp trợ Saber tiến hành chiến đấu. Thế nhưng là Caster giống như nhìn thấu Alice động cơ đồng dạng, tại kết giới bên ngoài bắt đầu bồi hồi.

	"Irisviel, địch nhân đang dẫn dụ chúng ta xuất động."

	Saber dùng kiên định giọng nói nói. Nếu như bằng vào nàng thân là Servant cước lực, chỉ cần mấy phút liền có thể đuổi tới Caster chỗ nơi chốn. Saber ý nghĩ trong lòng cũng truyền đạt đến Irisviel nơi đó.

	"Là con tin. . . Đi. Khẳng định là."

	Irisviel ưu buồn thấp giọng nói. Saber gật gật đầu.

	"Giao cho ta đi, Huyết tộc là của ta chôn vùi mục tiêu!" Hiên Viên Hạo thanh âm trầm thấp, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	"Nếu như phát động bày cạm bẫy cùng cơ quan, sẽ liên lụy đám kia hài tử." Lạc Phong Vân nhíu mày nói.

	Tình huống hiện tại là không nói cũng hiểu, thế nhưng là Irisviel cũng có trù trừ nguyên do. Saber thương thế mười phần bất lợi, cùng Caster giằng co để người có chút yên lòng không dưới. Irisviel bằng vào trực giác đánh giá ra, Caster là cái khó chơi địch nhân.

	Lúc này, Caster cái kia như mãnh thú hai con ngươi, đột nhiên nhìn lên trên. Chẳng lẽ hắn đã nhìn thấu Irisviel "Thiên Lý Nhãn" ! ?

	Caster nhìn chằm chằm Irisviel vị trí, cực kỳ ân cần nâng lên hai tay hướng Irisviel làm một cái vái chào. Đây đối với thân là ma thuật sư anh linh mà nói, là bực nào trò đùa cử động.

	"Ta dựa theo đêm qua ước định, chuyên tới để bái phỏng ngài."

	Cứng rắn thủy tinh cầu mặt ngoài bắt đầu đung đưa, thanh âm theo giám thị địa điểm nơi đó truyền tới.

	"Hiện tại xin ngài hạ mệnh lệnh. Để ta lần nữa bái kiến cái kia mỹ lệ Thánh nữ một mặt."

	Saber nhìn chằm chằm Irisviel, thúc giục nàng nhanh hạ mệnh lệnh. Thân là Servant thiếu nữ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Mà lại có một người đã đi nghênh đón những hài tử kia.

	Caster giống như nhìn thấu Irisviel tâm tư, lộ ra miệt thị thần sắc, tựa như trình diễn kịch một vai đồng dạng, cười nhạo một tiếng tiếp lấy nói ra:

	". . . A, xem ra vẫn là xuống không quyết tâm a. Ta cũng làm tốt thời gian dài chờ đợi dự định, các ngươi liền chậm rãi chuẩn bị đi. Ai nha, thật sự là một cái trò chơi nhàm chán a có thể hay không để ta mượn dùng các ngươi một chút lãnh địa một góc đâu?"

	Caster khai hỏa ngón tay. Vừa rồi một mực là ngoan ngoãn cùng tại Caster sau lưng bọn nhỏ, tựa như mộng tỉnh, mở to mắt. Bọn nhỏ bất lực nhìn xung quanh bốn phía, giống như không cách nào biết rõ ràng mình đến tột cùng người ở phương nào.

	"Nghe bọn nhỏ, chúng ta bắt đầu chơi trốn tìm. Quy tắc rất đơn giản. Dựa dẫm vào ta đào tẩu là được rồi. Nếu như các ngươi bị ta bắt được lời nói "

	Caster theo pháp y ống tay áo chỗ vèo vươn tay ra. Bắt lấy bên người một đứa bé

	"Dừng tay!"

	Saber biết rõ mình ngăn lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng vẫn là nhịn không được kêu thành tiếng.

	"Này này, Caster, làm như vậy cũng không tốt a." Trường thương màu đỏ chặt đứt Caster cánh tay, cặp kia tròng mắt màu vàng óng ở trong trời đêm mang theo một đạo điện quang

	"Cái đó là. . ."

	"ZONE. . ."

	"Nha nha Caster, làm sao yếu đuối a!" Hiên Viên Hạo tròng mắt màu vàng óng mang theo từng đợt dòng điện lấp lóe, trường thương màu đỏ vung vẩy trung tướng Caster trực tiếp ép ra!

	Tòa thành bên trong, Irisviel cũng ra lệnh, "Saber, đánh cho ta ngã Caster."

	"Tuân mệnh."

	Saber trả lời dị thường ngắn gọn. Làm Irisviel nghe được Saber trả lời thời điểm, nàng đã tại trong phòng họp biến mất. Chỉ là ở sau lưng nàng nổi lên trận kia Phong bao hàm dị thường phẫn nộ.

	Saber hóa thành một cơn gió mạnh trong rừng lao vùn vụt.

	Saber hiện tại sớm đã không rảnh bận tâm cùng Kiritsugu tranh chấp. Một khi thân ở chiến trường, lòng của nàng liền sẽ biến thành một thanh kiếm. Một thanh sắc bén vô cùng, mài đến lóe sáng kiếm. Đó là một thanh không có chút nào mê hoặc lợi kiếm.

	Saber mình cũng hết sức rõ ràng nàng ngay tại chạy về phía Caster ma thuật trận thế bên trong. Trong cơ thể nàng huyết dịch đang lăn lộn, ác ma kia phạm vào việc ác để Saber tức giận không thôi.

	Những cái kia bị tàn sát bọn nhỏ. Những cảnh tượng này Saber quyết không là chưa từng nhìn thấy. Chỉ cần thân ở chiến trường. Coi như lại thế nào không đành lòng, vẫn là sẽ nhìn thấy những cái kia ấu tiểu hài cốt. Đây đối với đã từng thân là vua Arthur nàng mà nói, đã là ngày bình thường thường gặp tình hình.

	"Ngươi rốt cục tới. Jeanne d'Arc. Ta thế nhưng là chờ đã lâu."

	Caster dùng cởi mở dáng tươi cười hoan nghênh cái kia ngây người bất động màu trắng bạc thân ảnh.

	Sau đó trên người hắn liền bị trường thương vạch ra một đạo thật dài vết thương!

	"A a, ngươi là Lancer a?" Caster một mặt phẫn nộ, "Ngăn cản ta cùng Thánh nữ trọng hội "

	Saber đã không lời nào để nói, cũng không có tâm tư nghe Caster thao thao bất tuyệt. Nàng muốn một kiếm đem Caster chém thành hai đoạn, đã không có một lát chần chờ, hướng về Caster rảo bước tiến lên một bước.

	Caster cũng theo Saber di động bước chân bên trong cảm thấy được sát ý, đình chỉ lời nói, đột nhiên theo pháp y góc áo chỗ vung ra hai tay.

	Vẫn giấu kín tại Caster trong ngực đồ vật, lần nữa dùng Saber cùng Hiên Viên Hạo đình chỉ bước chân tiến tới.

	Kia là một đứa bé duy nhất còn sống sót con tin. Bị Caster kẹp ở cánh tay bên trong, còn tại nhỏ giọng thút thít. Caster là vì coi hắn là làm cùng Saber chiến đấu tấm thuẫn, mới lưu lại người sống a?

	" úc Jeanne d'Arc, ngài lên cơn giận dữ hai mắt thật sự là động lòng người a."

	Caster khoan thai tự đắc, hướng về Saber mỉm cười. Một bên Hiên Viên Hạo cũng đình chỉ động tác.

	"Ngươi cứ như vậy hận ta sao? Đúng vậy a, ngươi hẳn là hận ta. Ta phản bội thần nhân ái tâm, ngươi quyết sẽ không tha thứ của ta. Ngài thế nhưng là đối đãi thần so bất luận kẻ nào đều muốn thành kính a."

	"Buông ra đứa bé kia."

	Saber mệnh lệnh Caster giọng nói tựa như đao kiếm đồng dạng lạnh lẽo.

	"Trận này chén thánh tranh đoạt chiến là vì tuyển chọn có tư cách nhất đạt được chén thánh anh linh. Nếu như ngươi sử dụng làm bẩn anh linh chiến thuật, là sẽ bị chén thánh chỗ vứt bỏ."

	"Đã ngài lần nữa phục sinh, chén thánh với ta mà nói liền là không dùng được. . . Jeanne d'Arc, ngài nếu quả như thật muốn cứu đứa bé này mệnh."

	Caster không khỏi cười ra tiếng, lập tức lại mặt mũi tràn đầy thất vọng, nhẹ nhàng buông tay ra, đem đứa bé kia đặt ở trên mặt đất.

	"Đừng khóc, hài tử. Ngươi nên cao hứng mới đúng a. Thần thành kính tín đồ tới cứu ngươi. Không gì làm không được thần rốt cục hiển linh. Ngươi tất cả bằng hữu cũng không có đạt được thần cứu trợ a, chỉ có ngươi."

	Cái kia tuổi nhỏ hài tử giống như cũng minh bạch chạy nhanh đến thiếu nữ tóc vàng chính là nàng chúa cứu thế, oa một tiếng lên tiếng khóc lớn lên. Đồng thời trực tiếp hướng Saber chạy đi.

	Hài tử tay nhỏ bắt lấy Saber chân khôi giáp. Saber dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ hài tử tay nhỏ. Có thể ôm ấp hài tử cho nàng an ủi chỉ có chung quanh dãy núi, hiện tại Saber đã là thân lâm tuyệt cảnh. Nàng đã không cách nào một bên cân nhắc hài tử an toàn, một bên làm chiến đấu chuẩn bị.

	Hiên Viên Hạo giơ lên trong tay trường thương, nhắm ngay Caster.

	"Nơi này rất nguy hiểm. Mau trốn. Hướng cái phương hướng này chạy, liền sẽ nhìn thấy một cái to lớn tòa thành, ở nơi đó sẽ có người cứu "

	Saber nghẹn họng nhìn trân trối, ở trước mặt nàng cái kia ấu tiểu thân thể bạo liệt thành hai nửa. Mà lại hài tử trong cơ thể phun ra vậy mà không phải màu đỏ máu tươi ──

	Kia là đen nhánh bầy rắn, vô số đầu rắn xoay quanh cùng một chỗ không, vật kia toàn thân bao trùm hai má kích cỡ tương đương giác hút, tuyệt không phải bầy rắn như vậy phổ thông đồ vật. Là con mực sao? Vẫn là cùng loại con mực kỳ dị sinh vật trên thân mang xúc giác. Những cái kia cùng Saber cổ tay đồng dạng phẩm chất xúc giác, nháy mắt mở rộng ra tới quấn quanh ở bạch ngân khôi giáp bên trên, bắt đầu dùng sức chăm chú trói buộc Saber hai tay hai chân.

	Theo dị giới kêu gọi ra ma quái, trên thân còn mang người chất huyết nhục đem Saber đoàn đoàn bao vây ma quái không chỉ một đầu. Những cái kia rơi lả tả trên đất con tin hài cốt bên trong liên tiếp không ngừng mà duỗi ra vô số xúc giác, nháy mắt mấy chục con quái vật liền đem Saber bao vây lại.

	Những quái vật này đều không khác mấy lớn nhỏ, không có tứ chi cũng không có bờ mông, làm cho không người nào có thể dùng ngôn ngữ hình dung. Những này vô số xúc giác, tại bọn chúng gốc rễ có một cái hình cái vòng khoang miệng. Chiếc kia khang giống như cá mập khoang miệng, có lưỡi dao sắc bén răng. Mặc dù không biết những sinh vật này lai lịch, thế nhưng là những này tuyệt không phải tự nhiên sinh linh. Có thể là sinh tồn ở một thế giới khác sinh vật, mà thế giới kia là bất tuân theo phép tắc tự nhiên.

	"Ta vốn nên sớm nói cho ngươi, lần sau gặp được của ta thời điểm cần phải làm đủ chuẩn bị úc."

	Caster cười ha hả, giống như đang ăn mừng thắng lợi của mình đồng dạng. Nói trong tay hắn xuất hiện một bản sách thật dày. Sách phong bì ướt sũng, lóng lánh hào quang. Phía trên kia vậy mà dán một trương da người. Nhìn bằng mắt thường tới đây chẳng qua là một bản phổ thông sách, thế nhưng là Saber vận dụng như thiểm điện sức cảm ứng phát giác ra, lấy quyển sách kia làm trung tâm dũng động to lớn ma lực, cũng hướng (bốn) kịch khuếch tán. Không hề nghi ngờ, đó chính là Caster Bảo cụ.

	"Đây là minh hữu của ta để lại cho ta ma thư, ta bằng vào quyển sách này thu hoạch được thống soái ác ma bộ đội pháp thuật. Thế nào a? Có phải là không có bất luận cái gì bộ đội bù đắp được ác ma quân đội hùng tráng a?"

	Saber không có trả lời. Nàng y nguyên bị xúc giác chăm chú trói buộc, tại trong tay nàng còn lưu lại hư thối không chịu nổi, bị nát đến nỗi ngay cả nguyên hình cũng không có để lại hài cốt. Ma quái tại xuất hiện đồng thời cũng từng bước xâm chiếm lấy con tin nhục thể, vì lẽ đó con tin hài cốt sớm đã không có bất kỳ cái gì trọng lượng. Đứa bé kia mới vừa rồi còn một bên khóc một bên bắt lấy góc áo của nàng, hiện tại liền biến thành cái này thảm trạng.

	" đủ đi. Ta hiện tại đã không muốn cùng ngươi cùng một chỗ tranh đoạt chén thánh."

	Thân là kiếm sĩ Servant. Saber lẳng lặng nhỏ giọng nói. Ở đây đồng thời nàng cũng đem một mực tại trong lồng ngực lăn lộn ấp ủ nộ khí phóng xuất ra.

	Ma quái nhóm bắt đầu rút lui về sau. So với thanh âm đến, cái kia cỗ sóng xung kích mang cho Caster màng nhĩ áp lực lớn hơn.

	Từ thiếu nữ nhỏ gầy trong thân thể tán phát ra chính là, bởi vì phẫn nộ mà nhiệt huyết sôi trào gọi cùng ma lực đại bạo phát. Đám kia xúc giác quấn quanh lấy Saber toàn thân, thế nhưng là tại ma lực bộc phát về sau liền một giây đồng hồ cũng không có chịu đựng được, nháy mắt đứt gãy thành nhỏ bé thịt, tại bốn phía tản mát ra biến mất không thấy gì nữa. Những cái kia bám vào tại Saber trên người dịch nhờn đã tìm không thấy một chút dấu vết, bạch ngân khôi giáp lần nữa khôi phục quang huy lóe sáng. Mà lại tại thành đàn ma quái bên trong, thiếu nữ như chiến thần sừng sững, dùng thiêu đốt hai con ngươi nhìn chằm chằm Caster.

	"Caster!" Hiên Viên Hạo trong mắt lóe ra giận Hỏa, Kim sắc mặt đôi mắt lấp lóe điện quang một mực tại nhảy vọt.

	"Caster, ta trong cuộc chiến tranh này phải giết ngươi!" Hiên Viên Hạo phẫn nộ giơ lên trong tay trường thương!

	"Trận chiến đấu này ta không cầu gì khác, cũng không muốn cướp đoạt cái gì. Nhưng là bây giờ. . . Trong tay của ta cầm thanh kiếm này chính là vì tiêu diệt ngươi mà chuẩn bị!"

	"Ôi ôi ôi, Jeanne d'Arc. . ."

	Caster bị Saber uy nghiêm chấn nhiếp, xuất hiện nhỏ xíu tiếng hơi thở. Nét mặt của hắn không phải là dao động cũng không phải sợ hãi, mà là có chút mê mang cùng không biết làm sao.

	"Thật sự là cao quý, hiên ngang lẫm liệt. . . Thánh nữ a. Trước mặt ngài liền thần linh cũng cảm thấy không bằng a!"

	Caster thanh âm vui vẻ dị thường, thế nhưng là lại đột nhiên lâm vào trầm mặc. Coi đây là tín hiệu, giòn kỳ quái xúc giác nhóm tựa như tuyết lở đồng dạng, hướng Saber giết đi qua.

	"Ta làm bẩn của ta tình yêu! Ta hãm sâu tình yêu vũng bùn! Thần thánh thiếu nữ a!"

	Vung vẩy kiếm cùng thương kích cùng cuồng tiếu vạch trần trận này ngươi chết ta sống tranh đấu mở màn!