Hiên Viên Hạo ngồi tại nào đó tòa nhà đại lâu trên sân thượng, quan sát Huyền thần đảo công trình kiến trúc.

"Thật là, Lạc Phong Vân tiểu tử này... Cố Hữu Kết Giới sao, lần này muốn chiến thắng hắn, chỉ sợ cũng khó." Hiên Viên Hạo nhìn xem Tuyết Thiên Vân cho hắn viết tờ giấy, im ắng thở dài.

"Thôi được, đến tột cùng là ngươi cái kia Cố Hữu Kết Giới càng mạnh, vẫn là ta cái này tiến giai qua đi tạo vật chủ Creator càng mạnh, liền để cho ta tới nghiệm chứng một chút đi." Hiên Viên Hạo vứt bỏ tờ giấy, một đạo ánh sáng màu đỏ hiện lên, tờ giấy bị Hiên Viên Hạo cháy hết sạch.

...

Nhân sinh tốt đẹp nhất sự tình đơn giản ngay cả khi ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh, đếm tiền đến bong gân.

Đương nhiên, đầu thứ hai Chonghua là không cách nào thực hiện.

Hôm nay mặc dù là giờ đi học, nhưng hắn vẫn như cũ Đắc Đáo sung túc giấc ngủ.

"Không nghĩ tới Cố Hữu Kết Giới nội bộ thời gian cùng ngoại bộ tốc độ thời gian trôi qua không giống a." Chonghua thỏa mãn duỗi người một cái, "Nên đi nấu cơm."

Hiện tại Chonghua đã không phải là tự mình một người lại, Kanon cũng ở tạm ở đây, vì lẽ đó hắn không thể giống như trước đồng dạng lười nhác.

Chonghua sáng sớm nấu cơm tuyệt đối sẽ không làm những cái kia bóng mỡ đồ vật, hắn chọn thanh đạm một chút thực phẩm tới làm bữa sáng.

Sáng sớm hôm nay bữa sáng là hoa quả cháo, Chonghua đem cháo nấu nồng độ vừa vặn, lại thêm vào quả hạt, điềm hương bên trong mang theo ấm áp, liền xem như mùa hè, cũng rất khó để người cự tuyệt loại này thực phẩm.

Chonghua nhẹ nhàng gõ gõ Kanon cửa phòng, "Kanon, nên rời giường, ăn điểm tâm liền muốn đi trường học."

Gian phòng bên trong truyền đến một chút động tĩnh, Chonghua minh bạch Kanon đã rời giường, thế là hắn đi hướng bàn ăn, dùng ngôn linh làm lạnh lên hoa quả cháo.

Hắn cầm lấy mặt khác hai cái bát, sau đó giả hai bát hoa quả cháo, mở ra cửa trước cửa, đi hướng cửa đối diện.

Hắn dùng ngôn linh sử một cái bát trôi nổi , sau đó theo vang chuông cửa.

Cửa mở ra, ăn mặc màu trắng váy ngủ Tuyết Thiên Vân ngáp một cái, "Ngô a... Buồn ngủ quá a."

"Ầy, chuẩn bị cho các ngươi bữa sáng." Chonghua khống chế hai cái bát bay tới trong phòng trên mặt bàn, "Sớm một chút ăn hết đi, quá băng liền không thể ăn."

"Biết. .. Đợi lát nữa mà chờ ta một chút nha."

"Đúng đúng..." Chonghua mang theo vài phần cưng chiều nhìn xem Tuyết Thiên Vân, sau đó phất phất tay, "Đợi lát nữa thấy."

"Đợi lát nữa gặp, còn có, đa tạ ngươi bữa sáng rồi." Tuyết Thiên Vân nghịch ngợm cười cười, sau đó đi vào trong nhà.

Chonghua đi trở về trong phòng, Kanon đã ngồi tại trước bàn cơm, nhưng là còn chưa có bắt đầu ăn điểm tâm.

"Kanon, thực ra ngươi có thể không cần chờ của ta nha." Chonghua khẽ cười nói.

"Không có quan hệ... Nam Cung ca ca cũng không ăn bữa sáng, ta chờ thêm một chút không có quan hệ." Kanon nói.

"Thật là..." Chonghua bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nhanh lên ăn đi, ăn xong đuổi tàu điện."

"Ân."

...

Chonghua hôm nay đi tới trường học thời gian so bình thường trễ một chút, vì lẽ đó hắn đến lớp học thời điểm, đã có mấy người ở bên trong.

"Nha, buổi sáng tốt lành Chonghua." Mũi tên lại Motoki cùng Chonghua chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành mũi tên lại." Chonghua đáp lại nói.

"Xem ra tiểu tử ngươi gần nhất trôi qua không tệ a." Mũi tên lại lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Chonghua ngực, "Nghe nói chúng ta sơ trung bộ Thánh nữ thế nhưng là ở tại nhà ngươi, các ngươi hiện tại thế nhưng là ở chung nha."

"Không... Natsuki  tỷ là Kanon người giám hộ, ta chỉ là thay thế Natsuki  tỷ thực hành người giám hộ hành vi a." Chonghua cười khổ nói.

"Bất quá liền xem như dạng này cũng đầy đủ để người ghen tị a!" Mũi tên lại một mặt giận dữ biểu lộ nói.

"A a, hình như là vậy." Chonghua gật gật đầu, sau đó đi hướng chỗ ngồi của mình, đem bọc sách của mình đặt lên bàn, "Ta muốn nhìn sách, đừng quấy rầy ta."

"Đúng đúng, đọc sách liền không cho người khác quấy rầy gia hỏa." Mũi tên lại bất đắc dĩ thở dài nói.

Tuyết Thiên Vân cũng rất đi mau tiến phòng học, "Buổi sáng tốt lành, mũi tên lại."

"Buổi sáng tốt lành, Thiên Vân san." Mũi tên lại gật đầu chào hỏi.

"Hắn cũng thật là hoàn toàn như trước đây a... Cũng không giống trước kia." Tuyết Thiên Vân bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Trước kia?"

"Trước kia hắn cũng không phải loại này sẽ đọc sách loại hình, hắn nhưng là tuyệt đối không chịu ngồi yên ." Tuyết Thiên Vân thấp giọng tại mũi tên lại bên tai nói.

"A nha..."

Chonghua chỉ là thiêu thiêu mi mao, sau đó không hề nói gì.

...

Trong phòng học tràn ngập đốt mỡ bò nồng đậm mùi thơm. Tại bị làm nóng đến thích hợp trình độ cái chảo bên trên, bị quấy cùng một chỗ cà rốt tia chính xì xì xì phát ra thanh âm.

Buổi sáng khóa là chia mấy cái tổ tiến hành xử lý thực tập. Menu là rau diếp salad, Omurice, hầm thịt bò Thời Thượng cơm Tây (ba) bàn tổ. Đối với Kojou phía bên kia thao tác cái chảo một bên thêm gia vị thuần thục thủ pháp, mũi tên lại Motoki toát ra tán thưởng thanh âm.

"A a, thật giỏi a, Kojou."

"Thật , thật thuần thục đâu." Tiếp lấy thân là ban trưởng Rin Tsukishima thì lại lấy khen thưởng đa tài đa nghệ sủng vật đồng dạng giọng điệu nói. Tiếp lấy một thân tạp dề trang Asagi Aiba một bên ăn vụng lấy salad dùng nát bánh mì phiến, một bên nói, "Nhân loại, quả nhiên phải có một cái hai cái ưu điểm đây này."

"Ít lải nhải, các ngươi những người này!" Kojou một bên không ngừng nghỉ chút nào làm lấy xử lý, một bên phiền chán đồng dạng giận dữ hét.

"Không cần một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ nhìn xem, hơi cũng tới giúp đỡ chút đi. Vì cái gì ta một người muốn bị bách làm toàn bộ sống a! ?"

Mà ba người khác lại một mặt bất khả tư nghị nhìn xem nghiêm túc đưa ra vấn đề Kojou.

"Ai nha ai nha." Mũi tên lại một bên lắc đầu, một bên bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "A, thật là ngu ngốc đâu, Kojou... Mặc dù Tsukishima thế nào ta không rõ ràng, nhưng nếu là ta cùng Asagi  đến giúp đỡ, sẽ chỉ làm chuyện của ngươi trở nên càng nhiều nha."

"Đây không phải nên tự hào nói ra khỏi miệng lời kịch đi..." Kojou nhỏ giọng trả lời.

Mặc dù theo cái kia khinh bạc bề ngoài không cách nào tưởng tượng, nhưng mũi tên lại thế nhưng là lớn nhà tư bản công tử ca. Thêm nữa Rin  cùng Asagi  cũng có thể nói là khiến người ngoài ý đại tiểu thư, cũng rõ ràng các nàng không có xử lý kinh nghiệm. Nhưng là bất kể nói thế nào cũng so cái gì bận bịu cũng không tới giúp mạnh hơn đi, mặc dù nghĩ như vậy 

"Thật sự là ngây thơ đâu. Bất kể nói thế nào, Asagi  tại tiểu học ngũ niên cấp lúc nướng bánh gatô, thế nhưng là đem trong lớp mười bốn nam sinh cho đưa vào bệnh viện đại quy mô giết chóc binh khí nha. May mắn ta đã sớm dự liệu được những này đi chỗ tránh nạn lấy bình an vô sự..."

"Ngươi a, loại chuyện đó đến bây giờ có cần phải nhắc lại sao! ?" Đột nhiên bị vạch trần đi qua Asagi , đỏ bừng cả khuôn mặt hướng mũi tên lại kháng nghị nói.

Theo khẩu khí của nàng có thể phỏng đoán, mũi tên lại nói tới thảm kịch tựa như là xác thực . Phát giác được các bạn học cái kia để người mất hứng ánh mắt về sau, Asagi  cuống quít vội ho một tiếng

"... Lại, lại nói, đừng bằng vào loại này mấy năm trước tình báo để phán đoán một người nha. Phổ thông xử lý loại hình , ta hiện tại cũng là có thể làm ."

"Thật sao "

"Sự hoài nghi này ánh mắt tính là gì a! ?" Asagi  giơ tay lên bên cạnh dầu hướng lộ ra hoàn toàn không tin biểu lộ mũi tên lại giội đi.

Kia là Kojou làm gia tăng xử lý hương vị mà trước đó chuẩn bị xong Italy nước ép ớt. Bị cái kia ngâm qua ớt chỉ thiên cùng tỏi siêu cấp dầu cay giội đến, mũi tên lại bụm mặt đau đến ngất đi.

Rin  lấy lão thành biểu lộ tỉnh táo nhìn chăm chú lên hai cái thanh mai trúc mã như thế nháo kịch, "Đi nha, đây không phải rất tốt sao, Kojou Quân. Ta cảm thấy am hiểu nấu ăn nam hài tử rất suất khí nha. Đúng không, Asagi ."

"Ai! ? Nha, nha, có lẽ cũng có cách nói này đâu... Chỉ là làm định lý tới nói, nhiều nhất chỉ là làm định lý tới nói nha!" Đột nhiên chủ đề bị ném đến trên người mình, Asagi  lấy cảm xúc tăng cao thanh âm cứng đờ hồi đáp.

Nhưng là đang bề bộn tại xử lý Kojou nhưng không có phát giác được nàng cái kia phản ứng mất tự nhiên nhàn hạ.

"... Không phải soái khí hay không vấn đề, ý tứ của ta đó là ta một người là không cách nào tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành. Coi như chỉ có thịnh xử lý cũng tốt, cho ta đến giúp đỡ a!"

"Nói như vậy, Kojou Quân gia muội muội làm thức ăn ăn thật ngon đâu, còn có Chonghua, khéo tay đất phảng phất không phải đứa bé trai đâu." Rin  cười trộm nói.

"Có ý tứ gì a, ta nằm cũng trúng đạn a?" Ngay tại cách đó không xa chuẩn bị làm bàn thứ hai món ăn Chonghua nhịn không được thở dài, "Ta bình thường chỉ là có chút lười được chứ? Khéo tay tính là cái gì a, ta là nam sinh a..."

Bởi vì "Trù nghệ tinh thông" cái này kỹ năng bị động, Chonghua đối với xử lý là phi thường am hiểu, nhưng bởi vì bản nhân tương đương lười biếng tính tình...

Mà lại Nagisa  xử lý cổ tay, làm học sinh cấp hai tới nói đã coi như không tệ. Đây là thay thế thường xuyên không ở nhà mẫu thân, một tay ôm lấy việc nhà thành quả. Mặc dù Kojou xử lý trình độ cũng coi như không tệ, nhưng còn xa xa không đuổi kịp Nagisa .

"Dính đến xử lý chuyện gần nhất tất cả đều là giao cho tên kia đây này. Dù sao nhà ta lão mụ liền chỉ biết làm đông lạnh pizza."

"Cùng Kojou Quân kết hôn, liền cả một đời đều có thể ăn vào cô em gái kia làm thức ăn đâu. Như vậy là tốt chứ."

"... Không, cái này logic có chút kỳ quái đi..." Đối với tỉnh táo sau khi tự hỏi phát hiện ý nghĩa không rõ Rin  lời nói, Kojou hỗn tạp thở dài phủ định nàng.

Nói cũng đúng đâu, đồng ý Kojou ý kiến chính là đang dùng khăn mặt lau sạch lấy mặt mũi tràn đầy dầu cay mũi tên lại.

"Dù sao Nagisa  san cũng thế, sớm tối đều muốn xuất giá đâu "

"Xuất giá... ?" Đối với cái kia nằm mơ cũng không nghĩ tới mũi tên lại chỉ trích, để Kojou thanh âm biến vị.

Mặc dù liều mạng muốn làm bộ tỉnh táo, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn che giấu mình dao động.

"Đối Nagisa  tới nói loại chuyện đó làm sao có thể, cưới vậy, vậy gia hỏa người cái gì ... Thật nóng!"

"Oa... Ngươi làm gì coi là thật a, thật buồn nôn a..." Asagi  lạnh như băng nhìn chăm chú lên thất kinh Kojou, miệt thị đồng dạng thầm nói.

Cái kia lãnh đạm ánh mắt thật giống như liền trong lòng nàng mắng chửi âm thanh "Đáng chết muội khống" cũng có thể làm cho người rõ ràng nghe được.

"Ít, ít lải nhải! Đều là bởi vì các ngươi đang nói sự việc dư thừa mới có thể đi như vậy!"

"Chết muội khống."

"Ngươi cái tỷ khống không có tư cách nói ta đi!" Kojou gầm thét.

"Ha ha." Nghênh đón Kojou chính là (một) khối bay lên xương trâu, công bằng nện ở Kojou trên đầu.

Đối phương không muốn nói chuyện cùng ngươi cũng mất ngươi (một) khối xương

"Sơ trung bộ năm ba sinh lập tức liền muốn tìm nơi ngủ trọ nghiên tu a? Khoảng thời gian này, ngươi ăn cơm định làm như thế nào?" Cùng một mặt dao động Kojou tương phản, Rin  làm theo ý mình hỏi ngược lại.

Mà Kojou một bên lau sạch lấy mồ hôi trên trán, một bên nói, "A, đúng nga. Không... Mặc dù không có đặc biệt cân nhắc qua những này, dù sao cũng chính là thích hợp mua chút đồ vật tới ăn đi. Không được nữa có thể tìm Chonghua hỗ trợ."

"Thật sao?" Rin  càng phát ra vui sướng híp mắt mảnh hai mắt, tay chống quai hàm ngẩng đầu nhìn Asagi .

"Khó được, Asagi , ngươi đi cho Kojou nấu cơm như thế nào?"

"Ha ha, ha! ?" Lúc này đến phiên Asagi  phát ra thái độ khác thường thanh âm.

Nói tóm lại Rin  mặc dù lãnh khốc lại không thân thiết, nhưng là chỉ có đang trêu cợt Asagi  thời điểm mới tương đối hoạt bát đâu, Kojou bất đắc dĩ nghĩ.

"Làm, vì cái gì ta muốn... ! ?"

"Ngươi xử lý trở nên rất sở trường đi. Liền Kojou Quân mà nói một người ăn cơm cũng rất không thú vị, Chonghua là tuyệt đối sẽ không lý Kojou Quân rồi. Mà lại cùng Asagi  hai người cùng nhau ăn cơm không phải cũng rất tốt sao, ta là nghĩ như vậy  "

"Đơn, đơn độc hai người..." Liền như là nhìn trộm Kojou thần sắc, Asagi  có chút đem ánh mắt nhìn về phía Kojou.

Nhưng là Kojou không phản ứng chút nào. Chính hết sức chăm chú bài trừ lấy lơ lửng ở nồi bên trên tạp chất.

"Lại nói, ta là sẽ không đi nha! Nếu như chỉ là ở bên ngoài ăn cơm, muốn bồi cùng hắn cũng là có thể."

"Vâng vâng vâng..."

Kojou thích hợp đem Asagi  cái kia hờn dỗi lời nói ứng phó.

Mà Rin  cùng mũi tên lại hai người lại không biết vì sao vừa hướng nhìn, một bên thở dài một hơi, "Hai gia hỏa này đã không có cứu" .

"Uy, Kojou. Nói như vậy, sơ trung bộ học sinh chuyển trường cũng biết tham gia tìm nơi ngủ trọ nghiên tu sao?"

Một hồi về sau, mũi tên lại như là trọng chấn tinh thần đồng dạng hỏi. Liền cái này nam nhân đến nói cũng thật là kỳ quái vẻ mặt thành thật biểu lộ đâu. Kojou vừa hướng loại sự tình này cảm thấy kinh ngạc, một bên ngẩng đầu

"Mặc dù Himeragi là nói như vậy... Nhưng thì tính sao?"

"A... Không, hơi cảm thấy có chút ghen tị đâu. Bởi vì đây là có thể giám thưởng đứa bé kia y phục hàng ngày giả a, hoặc là ngủ mặt hay là đi tắm quang cảnh ngàn năm một thuở cơ hội tốt đi." Mũi tên lại lập tức trở về đến hoàn toàn như trước đây lỗ mãng giọng điệu, tiếp tục giả bộ mô hình làm dạng vuốt ve xuống cái kia dựng thẳng lên tới tóc ngắn.

Nghe Kojou đối thoại của bọn họ, Asagi  một mặt mất hứng thấp giọng lẩm bẩm."Các ngươi là đồ đần đi."

"Ta không nói gì được không?" Kojou một bên phàn nàn Asagi  đem mình cùng mũi tên lại quơ đũa cả nắm, một bên treo lên trứng gà.

Lấy không giống với thường ngày nghiêm túc biểu lộ, bắt đầu chuẩn bị Omurice dùng nửa chín non trứng gà.

Asagi  một bên nhìn chăm chú lên như thế Kojou bên mặt, một bên tự tiện kẽo kẹt kẽo kẹt gặm xé nát rau diếp.

"Có đúng không... Đứa bé kia cũng không tại a... Thì ra là thế..."

Lấy ai cũng không nghe được nhỏ bé thanh âm như thế nói thầm.

Mà Kojou điện thoại di động tin nhắn tiếng chuông vang lên, là tại cái này không lâu sau đó chuyện.

Chonghua nhìn Kojou một chút, ngẫu nhiên cảm giác được điện thoại di động của mình tại chấn động.

"... Thì ra là thế... Tốt a, cũng chỉ đành như vậy chứ."