Ba ngày sau.

"Vẫn không có kết quả a?" Lạc Phong Vân thở dài mà hỏi thăm.

"Đúng thế..." Lam Nhược Tuyết than thở, "Một điểm vết tích cũng không có."

"Ta biết." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Sự tình lần này ta sẽ để cho gia gia bên kia hỗ trợ chú ý ."

"Lạc gia gia bên kia cũng thật là dễ nói chuyện." Lam Nhược Tuyết bẹp miệng, "Gia gia bên kia thế nhưng là quản được rất nghiêm đâu."

"Lam gia gia cũng là vì muốn tốt cho ngươi." Lạc Phong Vân cười cười, "Chuẩn bị một chút đi, chúng ta đi lội hoàng cung, ta đi tìm Quân thúc thúc cùng Quân đại ca có việc thương lượng."

"Đi." Lam Nhược Tuyết từ trên ghế đứng lên, nói.

"Ừm." Lạc Phong Vân cầm lấy một bên văn kiện, sau đó cũng đứng dậy.

"Nô như, đi." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng, trên bàn công tác tiểu hồ ly thuận Lạc Phong Vân cánh tay bò lên trên bờ vai của hắn.

Nô nếu như đi theo Lạc Phong Vân trở về, nàng trở về về sau vẫn duy trì nguyên hình, mỗi lúc trời tối đi ngủ thậm chí còn có thể tiến vào Lạc Phong Vân ổ chăn, co lại trong ngực hắn đi ngủ.

Đối với như thế kề cận mình nô như, Lạc Phong Vân cũng không có cách nào, chỉ có thể theo nàng đi.

"Hì hì, nô như cũng thật là nghe ngươi lời nói đâu." Lam Nhược Tuyết gãi gãi nô như cái cằm, nô như một mặt thoải mái dễ chịu dáng vẻ để Lạc Phong Vân nhịn không được cũng cười lên.

"Đi thôi, mau mau giải quyết cũng tốt..." Lạc Phong Vân nhìn xem bên ngoài tuyết bay bầu trời, "Tuyết rơi đâu."

"Đúng vậy a." Lam Nhược Tuyết gật gật đầu.

"Đi thôi, chậm cũng không tốt a, nắm tay của ta đi." Lạc Phong Vân hướng về Lam Nhược Tuyết vươn tay.

Lam Nhược Tuyết vươn tay cầm Lạc Phong Vân tay.

Lạc Phong Vân hai mắt bắt đầu lấp lóe màu lam nhạt quang mang.

Hắn đã lợi dụng hệ thống địa đồ định vị hoàng cung phụ cận, tiếp xuống chỉ cần dùng ma lực của mình chuyển di đi qua là được.

Lạc Phong Vân cùng Lam Nhược Tuyết "Bá" biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Phụ hoàng." Giờ phút này, Quân doanh hiên ngay tại trong cung điện cùng Quân Vô Thương nói chuyện.

"Doanh hiên, ngươi ba ngày trước bị ám sát, có đầu mối gì a?" Quân Vô Thương hỏi.

"Trước mắt còn không có... Bất quá nhi thần tin tưởng rất nhanh liền sẽ có manh mối." Quân doanh hiên nói, "Nhi thần đã xin nhờ Phong Vân đi trợ giúp điều tra."

"Tiểu Phong Vân a... Bất quá đánh giá hắn chẳng mấy chốc sẽ tới." Quân Vô Thương gật gật đầu, "Tháng giêng đại ca bên kia, bởi vì muốn chiếu cố Phong mai, vì lẽ đó bây giờ còn đang Long cốc, còn xin nhờ qua trẫm chiếu cố hắn."

"Bệ hạ... Lạc gia Lạc Phong Vân cầu kiến." Lúc này, một cái người hầu tiến lên nói.

"Ân, tuyên hắn tiến đến." Quân Vô Thương gật gật đầu.

...

"Thần Lạc Phong Vân gặp qua bệ hạ."

"Thần Lam Nhược Tuyết gặp qua bệ hạ."

"Miễn lễ." Quân Vô Thương nói, "Phong Vân, ngươi thế nhưng là hướng trẫm báo cáo thú nhân ám sát Thái tử một chuyện?"

"Đúng là." Lạc Phong Vân xuất ra báo cáo của mình, "Liền là cái này."

Quân Vô Thương tiếp nhận báo cáo, từng tờ từng tờ đảo, một hồi về sau, Lạc Phong Vân phát hiện Quân Vô Thương biểu lộ trở nên càng ngày càng nghiêm túc.

"... Là thế này phải không." Quân Vô Thương nhíu mày, đem báo cáo đưa cho Quân doanh hiên, "Doanh hiên ngươi cũng nhìn xem."

Quân doanh hiên cũng cầm lấy báo cáo nhìn.

Lạc Phong Vân chờ lấy Quân doanh hiên sau khi xem xong, mới nói: "Bệ hạ, ta hoài nghi chuyện này cũng không đơn giản."

"Ta biết cũng không đơn giản, ngươi nói một chút suy đoán của ngươi đi." Quân Vô Thương nói.

"Ta điều tra ra , một là tên thú nhân này không biết từ đâu tiến vào đế đô, lại từ đâu bên trong tiến vào che biển hiên hai là tên thú nhân này, trên người có vết thương." Lạc Phong Vân nói, "Ta có thể nghĩ tới, chỉ có một điểm  tên thú nhân này, xuất từ chợ đen nô lệ thị trường."

"... Nói tiếp."

"... Tha thứ ta nói thẳng, bệ hạ, cái này rất có thể là có người mua xuống nô lệ sau sai sử ám sát thái tử điện hạ." Lạc Phong Vân nói.

"Chợ đen... A, ngược lại thật sự là là bí ẩn con đường, hiện tại trên đại lục, thế nhưng là không cho phép xuất hiện nô lệ , liền những tù binh kia, đều chỉ bất quá được an bài đi lao dịch a." Quân Vô Thương nheo cặp mắt lại, "Chuyện này liền trước thả thả đi, Phong Vân ngươi qua một thời gian ngắn liền muốn về trường học a?"

"Đúng vậy, còn có mười hai ngày." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Ân, thật tốt học đi, Trật Tự học viện thư viện tầng thứ ba, thế nhưng là tương đương rộng lớn ." Quân Vô Thương mỉm cười, nói.

Lạc Phong Vân sững sờ một chút, sau đó cúi người chào, "Tạ bệ hạ chỉ điểm."

"Tốt, trở về đi." Quân Vô Thương gật gật đầu.

"Đối bệ hạ." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

"Ồ? Chuyện gì?" Quân Vô Thương nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"Ta để của ta một vị tùy tùng bảo hộ thái tử điện hạ an toàn đi... Nếu không nếu là tên kia lần nữa đánh tới..." Lạc Phong Vân do dự một hồi, nói.

"Không có chuyện gì." Quân Vô Thương cười lắc đầu, "Tùy tùng của ngươi chí ít có hai vị đã lưu tại tiền tuyến thay trẫm thủ vệ cương thổ, trẫm lại sao có ý tốt lại để cho ngươi phân ra người bảo vệ ngươi đâu?"

"Là thần vượt qua." Lạc Phong Vân cúi đầu xuống, "Thần xin được cáo lui trước."

"Đi thôi." Quân Vô Thương nhìn một chút không nói lời nào Lam Nhược Tuyết một chút, "Nhược Tuyết, gia gia ngươi nói cho ta, để ngươi về sớm một chút, hắn có việc cùng ngươi bàn giao."

"Đúng." Lam Nhược Tuyết gật gật đầu, "Thần cáo lui."

...

Lạc gia.

Lạc Phong Vân nhìn xem đang cùng bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ Hina, trên mặt hơi lộ ra một cái dáng tươi cười, "Hina, lũ tiểu gia hỏa, ta trở về."

"A, Cửu thúc onii-chan!" Lũ tiểu gia hỏa một chút đem Lạc Phong Vân ngã nhào xuống đất.

"Ai nha nha... Đừng như vậy nghịch ngợm, mau dậy đi." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

"Là ~ "

"Hina, chúng ta qua một thời gian ngắn, khả năng liền muốn về học viện nha." Lạc Phong Vân đứng dậy về sau, sờ sờ Hina cái đầu nhỏ, nói.

"Thật sao? ! Quá tuyệt!" Hina bổ nhào vào Lạc Phong Vân trên thân, linh hoạt tránh đi Lạc Phong Vân trên bờ vai nô như, ghé vào Lạc Phong Vân trên lưng.

"Ngươi nha... Bất quá thật có lỗi a, Hina, cho tới nay bận rộn như vậy, không có thời gian bồi bồi ngươi." Lạc Phong Vân mang theo vài phần áy náy nói.

"Không sao." Hina từ từ Lạc Phong Vân mặt, "Không bằng nói Hina càng cảm tạ onii-chan, nii-chan đem Hina theo trong thế giới kia lôi ra đến, cho Hina cứu rỗi đâu."

"Đúng vậy a... Bất tri bất giác cũng ba năm." Lạc Phong Vân vừa cười vừa nói, "Sinh nhật của ngươi tựa hồ ngay tại mấy ngày nay đâu."

Bởi vì không biết Hina sinh nhật, thế là Lạc Phong Vân tự tiện đem mình cho Hina tân sinh ngày đó làm Hina sinh nhật.

Bất quá Hina cũng không có phản đối chính là.

"Ừm ân, onii-chan muốn tặng cho Hina cái gì đâu?" Hina một mặt mong đợi hỏi.

"Ngô... Đến lúc đó, ta bồi Hina đi ra ngoài chơi một ngày a? Có được hay không a?" Lạc Phong Vân nghĩ một lát, nói.

"Ân!"

...

"Hắn trở về." Thiếu niên tóc bạc đối tóc bạc thiếu nữ nói.

"Ta biết." Thiếu nữ có chút nhấc nhấc cặp kia loại hồng ngọc đôi mắt, "Qua một thời gian ngắn hắn mới có thể sẽ học viện đi."

"Là đâu... Đi thôi, nên đi nghỉ ngơi một chút. Nhìn lâu như vậy chiến đấu, thật sự là mở rộng tầm mắt a... Không hổ là chúng ta huyết chi tử a..."