Nơi nào đó cung điện.

	Lạc Phong Vân vung đi trên mu bàn tay quyền kiếm lưỡi kiếm nhiễm máu tươi, sau đó nhìn về phía ngã xuống đất thi thể, "Ai, ta cũng bắt đầu thay đổi a. . ."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó thân thể nháy mắt hóa thành cái bóng dung nhập mặt đất.

	"Ầm!" Cửa bị dùng sức đẩy ra, "Thất lễ, chúng ta là thợ săn, là tới điều tra sự kiện khẩn cấp. . ."

	"Vô dụng, chúng ta tới muộn Bols." Lan đối một bên Bols nói.

	Bols nhìn xem ngã xuống đất thi thể, "Thật là sắc bén kiếm pháp."

	"Không phải lúc cảm khái, mau đuổi theo kích tặc nhân đi."

	"Được."

	. . .

	"Cùng Chelsea cái kia đồng dạng, ta tin tức này cũng để lộ, nếu không phải trước một bước cái bóng hóa, ta liền sẽ cùng bọn hắn đụng vừa vặn." Lạc Phong Vân khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, nói.

	"Ta ngược lại là bởi vì nhà kia có nuôi mèo, xen lẫn trong bên trong tránh thoát một kiếp đâu." Chelsea nói.

	"Nếu là đổi thành ta đi phá vòng vây lời nói, sẽ rất gian nan đâu, mặc dù không muốn nói, nhưng là năng lực của các ngươi ngược lại là thật thuận tiện." Mine nói.

	"Cái này a, xem như tuyệt học một trong, nhưng cái bóng hóa về sau liền không cách nào tiến hành công kích, vậy đại khái cũng là cái bóng hóa thiếu hụt đi." Lạc Phong Vân cười cười nói.

	"Dù sao đối với tướng mạo đã bại lộ Mine tới nói, đây là rất khó giải quyết nha, vì lẽ đó về sau liền an tâm giữ nhà đi, thay ~ bổ ~ đội ~ viên ~" Chelsea những lời này âm vừa rơi xuống, Lạc Phong Vân liền (một) bàn tay đập vào trán mình.

	Đây là rất rõ ràng khiêu khích a.

	"A ngươi cái tên này, đối với đồng bạn vũ nhục ta tuyệt đối không thể chịu đựng!"

	Mine vỗ bàn đứng dậy, bắt đầu đối Chelsea tiến hành truy đuổi.

	"Cũng thật là sung sướng đâu." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Bất quá đối với chúng ta Dạ Tập thợ săn bắt đầu toàn diện hành động đi."

	"Không có cách, dù sao kiểu mới nguy hiểm chủng đã bị tiêu diệt, dưới mắt dễ thấy tặc nhân chỉ có chúng ta. . . Dạ Tập đi." Leone nói, "Muốn không đem phương nam trên đảo nhỏ nghỉ phép nhỏ Gian Nguyệt giao ra để bọn hắn tạm thời thu tay lại đâu?"

	"Phốc! Ta là vô tội a! Bị bên kia Lạc Phong Vân hãm hại!" Phong Gian Nguyệt một miệng trà phun ra ngoài.

	"Nói thật ra, ta thế nhưng là không có chút nào ghen tị a, dù sao đó là địch nhân, ngươi đem nàng nhét vào nơi đó liền tốt a, thật. . . Ta không có chút nào ghen tị a. . ." Lubbock cơ hồ lệ rơi đầy mặt.

	". . . Thu hồi ngươi nước mắt kia ta tin tưởng ngươi sẽ càng có sức thuyết phục." Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

	"Không có cách, dù sao nàng trước kia sẽ rất khó quấn đâu." Lúc này, Najenda đẩy cửa vào.

	"Khó chơi a. . ." Lạc Phong Vân hai tay ôm cái ót, "Cùng Lucifinil so ra, đây coi như là tốt đi."

	"A?" Phong Gian Nguyệt dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Không, không có việc gì, bất quá ngươi có đại phiền toái a Gian Nguyệt, lần sau hành động phải cẩn thận một chút, không được nữa ngươi liền chủ động xuất kích, ta hiệp trợ ngươi ngăn chặn Esdeath. Ta có dự cảm, Esdeath hẳn là sẽ rất gần cùng ngươi gặp mặt." Lạc Phong Vân nói.

	"Nói trở lại Boss ngươi bao lớn đâu?" Tatsumi hỏi.

	"Ta 25, Esdeath so ta nhỏ hơn một điểm." Najenda nói.

	"Boss ngươi còn trẻ như vậy a! Một chút cũng nhìn không ra, quá ngoài ý muốn!"

	". . . Thiếu niên đừng tìm đường chết a." Lạc Phong Vân nhìn xem bị quyền đấm cước đá cuối cùng nằm thi trên sàn nhà Tatsumi, nói.

	"Nha. . . Đây chính là rất thất lễ, đàm luận nữ tính tuổi tác loại chuyện này." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Cơm tới." Susanoo đem cơm bưng tới.

	"Cơm nước xong xuôi chúng ta liền mở hội nghị tác chiến." Najenda một cái tay đặt tại trên mặt bàn, nói.

	. . .

	"Lần này mục tiêu của chúng ta không tốt lắm a." Lạc Phong Vân cắn một cây cây tăm nói.

	"Đúng vậy, nhưng là chúng ta nhất định phải trước bài trừ thợ săn chiến lực." Na khiết tây tháp nói.

	"Là đâu, bất quá ta có một cái ý nghĩ, nghe một chút?" Lạc Phong Vân nhắm lại mắt phải, hỏi.

	". . . Nói một chút đi."

	"Gian Nguyệt làm mồi nhử đi dẫn dụ Esdeath, chúng ta bắt sống đối phương, giết chết tương ứng mục tiêu, căn cứ Gian Nguyệt cho ta tình báo, thợ săn bên trong Bols, Will, cùng lan là có thể bắt sống cũng tranh thủ tới lực lượng. Hắc Đồng. . ." Lạc Phong Vân nhìn về phía Xích Đồng.

	"Ta hi vọng. . . Có thể tự tay giết chết nàng!" Xích Đồng nhìn chăm chú lên Lạc Phong Vân hai mắt, nói.

	"Ta biết, như vậy ta cho các vị một chút đồ vật." Lạc Phong Vân đem mình hoàng kim dây chuyền lấy xuống, từ phía trên cầm xuống mấy khối hoàng kim trang sức, phân biệt đưa cho Mine, Chelsea, Xích Đồng cùng Najenda.

	"Đây là cái gì?" Xích Đồng hỏi.

	"Bảo cụ, là của ta một vị bạn bè quà tặng, mặc dù chỉ là phục chế phẩm, nhưng ta cho rằng đám đồ chơi này không có chút nào so đế cụ chênh lệch." Lạc Phong Vân lần nữa gỡ xuống (một) khối trang sức, sau đó đọc lên Bảo cụ danh tự, "Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm Excalibur!"

	Hoàng kim trang sức hóa thành trường kiếm rơi vào tay phải của hắn, "Mỗi kiện Bảo cụ cũng giống như đế cụ đồng dạng có cường đại năng lực cùng đặc biệt tính chất, ta phân cho các ngươi đều là phòng ngự loại Bảo cụ, đều là người nắm giữ lâm vào nguy cơ liền sẽ phát động loại hình."

	"Thì ra là thế. . . Thật sự là tạ ơn, Phong Vân." Najenda nói.

	"Không. . . Này làm sao nói cũng xem như Gian Nguyệt xin nhờ chuyện của ta, vì lẽ đó đừng cảm tạ ta, đi tạ ơn Gian Nguyệt đi." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu,  nói.

	"Còn có, thợ săn đám gia hỏa đế cụ, ta không rõ ràng lắm, có hay không tình báo? Muốn kỹ càng." Lạc Phong Vân hỏi.

	. . .

	"Đội trưởng." Đế đô trong hoàng cung, lan hướng Esdeath báo cáo, "Có tình báo biểu hiện, có hư hư thực thực Dạ Tập Xích Đồng cùng Mine gia hỏa theo phía đông xuất hiện, mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?" Esdeath hỏi.

	"Gian Nguyệt chan. . . Tựa hồ cũng xuất hiện tại cái kia phụ cận." Lan chần chờ một hồi, vẫn là nói.

	"A." Esdeath cười lên, "Gian Nguyệt đây là muốn dẫn chúng ta tiến đến a."

	"Đội trưởng?"

	"Truyền lệnh xuống, thợ săn toàn thể chuẩn bị tập hợp." Esdeath đứng lên, nói.

	"Vâng!"

	. . .

	Phong Gian Nguyệt lúc này ngay tại điều chỉnh khí tức của mình.

	"Mặc dù nói qua chúng ta sẽ quyết chiến. . . Nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy a. . . Esdeath." Phong Gian Nguyệt mở hai mắt ra, "Ta chờ ngươi đến đây."

	. . .

	"Lần này để Gian Nguyệt một người đối phó Esdeath, không có vấn đề a?" Xích Đồng hỏi.

	"Không có vấn đề, đừng nhìn Gian Nguyệt dạng như vậy, trong bụng hắn ý nghĩ xấu so ta còn nhiều." Lạc Phong Vân ngồi dưới đất nhìn lên bầu trời nói.

	"Thật không biết hai người các ngươi là thế nào nghĩ, rõ ràng có loại vật này còn không mình dùng, lại muốn phân cho người khác." Mine nói.

	"Đi nha, đừng để ý chi tiết, loại vật này ta là dùng không đến, lúc trước cái kia bạn bè tặng cho ta thời điểm chỉ là nghĩ đến cái gì liền phục chế cái gì, cuối cùng chỉ còn lại những thứ này." Lạc Phong Vân cười cười, "Hành động sắp bắt đầu đi?"

	"A, đừng cản trở a người mới."

	"Ta cũng vào đoàn bao lâu đem cái này xưng hào cho ta đi." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nói.