Giờ này khắc này, sóng ngầm đã bắt đầu phun trào.

Lạc Phong Vân bị bắt đi phảng phất tựa như là bánh răng vận mệnh cắn vào cuối cùng một điểm lực, bánh răng, bắt đầu xoay tròn.

...

"Có đúng không... Ta minh bạch." Lạc Chiến Ảnh gật gật đầu, "Đây coi như là chuyện tốt đi... Mà lại chúng ta Long Hoàng cùng trăng sáng đế quốc đàm phán rất nhanh cũng muốn bắt đầu, mặc dù Tiểu Phong Vân không tại rất đáng tiếc, nhưng là cái này cũng không đại biểu đàm phán sẽ thua a."

"Vậy liền cáo lui trước." Karna gật gật đầu, xoay người linh thể hóa rời đi.

Karna thực lực theo Lạc Phong Vân từng bước mạnh lên cũng giải phong, hiện tại Karna cũng là có cửu giai thực lực, tăng thêm cái kia gian lận tính chất Noble Phantasm, Karna hiện tại thế nhưng là có thể cùng Bán Thần qua hai chiêu , nếu như vận dụng sau cùng át chủ bài "Thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi- Shakti", liền Bán Thần cũng không thể chiến thắng hắn.

"Làm sao? Bố thí anh hùng a." Tướng mạo mỹ lệ cô gái tóc đen hỏi, "Ngươi bộ dáng này cũng không giống như là bình thường ngươi a."

"Ta chỉ là đang lo lắng của ta Master an nguy a... Vua Arthur bên đó đây?"

"Yên tâm đi, nàng nói, 'Nếu như là Phong Vân muốn làm, nhất định không có vấn đề chứ.' dạng này lời nói." Cô gái tóc đen trả lời.

"Tốt, Semiramis, mục đích của chúng ta đã đạt thành, Karna, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

Vân Phong Thiên nhìn xem Karna hỏi.

"Ta không có vấn đề, Master cuối cùng ra lệnh cho ta là tạm thời đi theo ngài." Karna gật gật đầu, nói.

Lạc Phong Vân ở tại thần giới thời điểm, liền để Mạc Lâm giúp hắn tạm thời kết nối hai bên không gian, Lạc Phong Vân thông qua lệnh chú ma lực kết nối hướng Karna ra lệnh.

Có một cường giả trợ giúp, Vân Phong Thiên hành động chắc hẳn sẽ thuận lợi một chút đi.

...

"Cho nên nói... Không có quan hệ đúng không?" Tuyết Thiên Vân nhìn xem Arturia tấm kia nghiêm túc gương mặt xinh đẹp, hỏi.

"Đúng vậy, Phong Vân phân phó ta cùng Hina khoảng thời gian này đi theo ngài." Arturia gật gật đầu, "Hắn đi thần giới học tập, khoảng thời gian này ta sẽ hiệp trợ ngài."

"Có đúng không... Thực lực ngươi bây giờ đâu?" Tuyết Thiên Vân hỏi.

"Dựa theo các ngươi thuyết pháp, cửu giai sơ cấp."

"Có đúng không... Như vậy liền theo ta đi."

"Phải."

...

"Ai..." Bối Lộ nhìn phía xa phong cảnh, không tự chủ thở dài.

"Công chúa điện hạ..." Người thị vệ kia cũng là có chút bất đắc dĩ, "Bệ hạ nói, đối phương người cũng không tệ lắm ."

"Thế nhưng là ta đã có người thích a..." Bối Lộ chu chu mỏ, "Mà lại cái kia Quân doanh hiên còn chưa đủ đâu."

"Nha, là kia cái gì Golden Bối Lộ sao?" To lớn thân ảnh ngăn trở Bối Lộ ánh mắt.

"Ngươi là ai, vì cái gì..." Thị vệ vừa định tiến lên, liền bị Bối Lộ ngăn cản.

"Ngươi không phải là đối thủ , lui ra."

"Không cần khẩn trương như vậy nha, ta là Master phái tới bảo vệ ngươi." Khiêng cự phủ tóc vàng nam nhân cười ha ha, "Của ta Master nói, để ta cho ngươi biết hắn là Phong Vân là được."

"Phong Vân... ?"

"Đúng vậy a, hắn nói đồng ý ái nhi Golden năng lực không quá đủ, vì lẽ đó để ta cũng tới, nói là cái kia gọi Merlin  Golden, cũng không nhất định sẽ đi giúp ngươi."

"Có đúng không... Vậy thì cám ơn ngươi."

"Được rồi được rồi được rồi, vậy cứ như vậy đi." Tóc vàng nam nhân cười ha ha một tiếng, "Bình thường, gọi ta Beraerker liền tốt."

"Được rồi, chúng ta đi thôi, Berserker."

"Tốt tốt."

...

"..." Atalante trốn ở trên cây, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lam Nhược Tuyết hoàn cảnh.

Bởi vì bên người nàng không có rất mạnh anh linh, vì lẽ đó Atalante trước đó đem Lạc Phong Vân thông qua không gian cho mấy Trương Triệu gọi thẻ giao cho Lam Nhược Tuyết.

"Vì lẽ đó loại phiền toái này chuyện..." Atalante thở dài, "Còn phải ta làm?"

...

"Kiếm, tâm." Lạc Phong Vân xếp bằng ở trong đại sảnh, cảm ngộ thuộc về mình năng lực.

"Mạc Lâm... Hắn có thể chứ?" Tóc bạc mắt lam mỹ lệ nữ tử hỏi.

"Có thể nha." Mạc Lâm nhìn xem Lạc Phong Vân, "Hắn tại Kiếm chi nhất đạo bên trên so ta đi được càng xa. Mà lại so ta một lòng, mặc dù năng lực đông đảo, nhưng là hắn tinh tu tốc độ, nói thực ra, ta rất động tâm."

"Thu đồ?" Nữ tử cười hì hì hỏi.

"Đúng vậy a." Mạc Lâm không có phủ nhận, "Ta thừa nhận, thật sự là hắn là rất để người động tâm, mặc dù lớn lên nhanh như vậy là bởi vì ảo tưởng lực lượng, nhưng là bản thân hắn tiềm lực cũng là to lớn , ảo tưởng lực chỉ là một cái nâng lên lực a."

"Có đúng không..."

"Ella, vậy ngươi trước nhìn xem hắn, ta đi chuẩn bị một kiện đồ vật."

"Hở?" Được gọi là Ella cô gái tóc bạc híp mắt một chút đôi mắt, "Dạng này thật được chứ?"

"Ngươi cũng biết đi... Cái kia hẳn là là vốn là thứ thuộc về hắn." Mạc Lâm cười quay đầu lại, "Ta cũng chỉ là là còn cho hắn a."

"Còn cho hắn? Hắn là..."

"Khả năng đi, dù sao tại cuối cùng ngăn trở Loka tư đạo thân ảnh kia, cũng quá mức tương tự." Lạc Phong Vân dừng chân lại, "Là hắn hậu nhân."

"Trả lại hắn... Cũng là đúng, cũng miễn cho vật kia mai một." Ella gật đầu.

"Vậy cứ như thế."

"Ân, thân yêu, chờ ngươi trở về rồi ~ "

"Lão phu lão thê còn muốn bộ dạng này a."

"Đương nhiên rồi ~ "

Lạc Phong Vân đối hết thảy cũng không có cảm giác.

Hắn hiện tại đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Cái loại cảm giác này, tuyệt không thể tả.

"Thế giới này... Là của ta ảo tưởng vật đi..." Lạc Phong Vân nhìn xem một chỗ hoa diên vĩ, nhẹ nhàng giơ lên khóe miệng.

"Ban đầu, ta đáp ứng Vân nhi... Muốn cho nàng một mảnh mỹ lệ hoa diên vĩ nguyên." Lạc Phong Vân ngồi xuống, nhìn lên bầu trời.

"Đúng vậy a, Tiểu Phong Vân." Lạnh lẽo xúc cảm truyền đến, lãng Lạc Phong Vân hai mắt bị che khuất.

"Là... Toa hoa sao?"

"Đúng a." Nhẹ giọng hoạt bát trả lời để Lạc Phong Vân xác nhận đối phương.

"Toa hoa đừng nghịch ngợm, trước buông tay ra."

"Không cần, chúng ta còn muốn cho Tiểu Phong Vân một kinh hỉ đâu."

"Các ngươi?"

Lạc Phong Vân trong giọng nói mang lên nghi vấn.

"Đúng vậy a, chúng ta." Toa hoa đưa mở tay.

Lạc Phong Vân trông thấy.

Cái kia không chỉ là hoa mỹ hoa diên vĩ.

Còn có thật nhiều, rất nhiều, hoa khác.

Bách hợp, hoa hồng, uất kim hương...

Lạc Phong Vân bị cái này mỹ lệ một màn rung động đến.

"Thực ra chúng ta vẫn luôn là tại Tiểu Phong Vân cố hữu tâm tượng bên trong, nơi này quá mức đơn điệu đâu... Chúng ta cảm thấy nơi này thực sự không tốt, liền thoáng sửa đổi một chút, ngươi sẽ không để tâm chứ, Tiểu Phong Vân?"

"Không... Sẽ không." Lạc Phong Vân cười, ánh mắt bên trong mang theo tràn đầy vui vẻ, "Phi thường tốt, ta rất thích."

Lạc Phong Vân đứng người lên, "A... Toa hoa, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Có thể a, Tiểu Phong Vân vấn đề, hỏi gì đáp nấy."

"Các ngươi không phải quyến thú, đúng không? Bởi vì ta không có Chân Tổ huyết mạch thời điểm, các ngươi cũng không có biến mất, còn có thể mượn dùng ma lực cùng lực lượng cho ta."

Lạc Phong Vân hỏi.

"Đúng vậy a, vốn cũng không phải là, chúng ta, thế nhưng là thủ hộ thú."