"Natsuki  san là... Ngục giam kết giới mấu chốt?" Kojou hỏi.

Tại thánh đường trong đại sảnh đặt vào trên ghế, Natsuki Minamiya còn tại ngủ say.

Trên người nàng mặc là, tràn đầy viền ren trang trí, nhẹ nhàng váy liền áo. Tại thường hạ Huyễn Thần đảo thế nhưng là cùng với nóng bức quần áo. Thế nhưng là đối với giống như con rối đồng dạng không ngừng ngủ say nàng bây giờ tới nói, thích hợp đến đáng sợ.

Ưu tê dại bạo lực đánh vỡ ngục giam kết giới xung kích, cũng truyền đạt cho bên trong Natsuki  đi. Theo Natsuki  thái dương trên gương mặt, lưu lại một giọt máu tươi.

Chonghua con ngươi co vào một chút, ánh mắt bên trong xuất hiện một tia sợ hãi.

Nhưng là, vì cái gì tại sóng lung viện tế điển một ngày trước liền mất tích vầng trăng kia, sẽ một người ở đây, Kojou hoàn toàn không có cách nào lý giải. Nói cho cùng, ngủ ở chỗ này lấy vầng trăng kia, thật là Kojou chỗ nhận biết nàng sao?

Chương : suy nghĩ thật kỹ đi. Liền đảo nhân tạo quản lý công xã đều không thể nhận biết chỗ ở vào dị không gian ngục giam, là ai, như thế nào đem tù phạm đưa vào đi ?" Ưu tê dại lạnh lùng liếc nhìn ngủ Natsuki  nói.

" 'Boido ma nữ' Natsuki Minamiya, đã là ngục giam kết giới trông coi, lại là gác cổng, cửa chính, cùng, chìa khoá. Nói cho cùng, ngục giam kết giới chính là vì phong ấn hung ác ma đạo tội phạm mà tồn tại ma pháp danh tự  duy nhất người sử dụng chính là nàng."

Kojou không nói gì nghe Ưu tê dại nói rõ. Hiện tại xem ra, nguyên nhân rất đơn giản.

Ngục giam kết giới là Natsuki  chỗ duy trì ma pháp. Bởi vậy nàng mới có thể tại cái này thánh đường bên trong. Sau đó đem kết giới phá hư xung kích, nàng cũng hoàn toàn tiếp nhận đi.

Cái gọi là ma nữ. Liền là cùng ác ma ký kết khế ước nữ tính dị xưng. Trải qua làm ác ma thân thuộc "Thủ hộ giả", các nàng có thể sử dụng cùng ác ma giống nhau năng lực, thân là nhân loại lại có thể thao túng thậm chí đủ để địch nổi thượng vị ma tộc ma lực, ma thuật kỹ xảo liền địa vị cao nhất ma thuật sư cũng có thể bao trùm.

Nhưng là, cùng ác ma ký kết khế ước, cần trả giá đắt.

Ưu tê dại chỗ thanh toán đại giới, là tuân theo Tương Giam ngục kết giới giải phóng cái này nhất tuyệt đối mệnh lệnh. Nàng là vì đạt thành mệnh lệnh kia mà bị sinh dưỡng, làm trao đổi mà thu được không gian kiểm soát lực lượng.

Như vậy, Natsuki  chỗ thanh toán đại giới là cái gì 

Đáp án, chẳng lẽ không phải cái này ngục giam kết giới sao?

Lẻ loi một mình, đem cái này to lớn trống trải ngục giam, đến chết mới thôi không ngừng phong ấn lại đi.

Nếu như đây là gia tăng nàng trên người nguyền rủa, cùng ác ma trao đổi khế ước lời nói ?

"Nguy hiểm thật ta vừa rồi bởi vì cảm giác ngăn chặn lại sử dụng quyến thú suy nghĩ a, nếu là ta cũng là dùng quyến thú... Natsuki  tỷ đến được thương nặng cỡ nào a." Chonghua thanh âm đều có chút run rẩy.

"Cái này thánh đường, là Natsuki Minamiya tòa thành. Nàng một mực tại nơi này sinh hoạt nha. Theo mười năm trước bắt đầu liền không có từng đi ra ngoài một lần. Chỉ có một mình nàng, ở đây không ngừng ngủ say." Vẫn nhìn hơi ngầm thánh đường, Ưu tê dại nói.

Kojou phủ định nói, " loại sự tình này, quá kỳ quái đi. Natsuki  san, một mực tại chúng ta trong trường học lấy giáo sư thân phận làm việc."

Natsuki Minamiya là màu biển học viện tiếng Anh giáo sư, Kojou bọn hắn ban chủ nhiệm lớp, tại Huyễn Thần thành phố cao cấp khu dân cư có căn phòng lớn, cùng thu dưỡng Astarut cùng Kanon cùng một chỗ sinh hoạt. Nàng không có lý do nhất định phải tại cái này bị phong ấn ở dị thế giới bên trong sát phong cảnh thánh đường bên trong ngủ lại lý do.

Thế nhưng là Ưu tê dại bi ai mỉm cười lắc đầu, "Ngươi biết Natsuki Minamiya, là chân chính nàng lấy ma thuật làm ra huyễn ảnh. Chẳng qua là ở đây đáng thương thiếu nữ, làm mộng a."

"Ngươi nói là... Huyễn ảnh... ?" Ưu tê dại lời nói để Kojou quên hô hấp.

Không có khả năng  hắn không cách nào dạng này phủ định. Giống Natsuki  dạng này ma nữ, làm ra có được thực thể phân thân, giống nhân loại bình thường như thế hành động, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay đi.

Dị thường tuổi trẻ  không bằng nói, Natsuki  duy trì tuổi nhỏ dáng vẻ, không dài tuổi tác lý do cũng minh bạch.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tại ngục giam trong kết giới ngủ cùng Natsuki  hoàn toàn tương tự thiếu nữ là ai, Kojou nghĩ không ra cái khác có thể làm cho mình tin phục nói rõ.

"Đúng vậy, liền nhất quý trọng đệ đệ của hắn, đều chỉ bất quá là trận mộng cảnh a." Ưu tê dại cười nhẹ lấy lắc đầu.

"Lại thế nào phá hư huyễn ảnh cũng không có ý nghĩa. Vì lẽ đó cho đến nay LCO cũng không có ra tay với nàng. Thẳng đến mở ra ngục giam kết giới phong ấn, nàng bản thể trở lại bên này thế giới vì đó." Ưu tê dại hướng trong ngủ mê thiếu nữ đi đến. Theo sau lưng nàng hiển hiện thanh kỵ sĩ, giơ lên giống như là thiết chùy to lớn nắm đấm.

Cái kia "Thủ hộ giả" một kích, hẳn là có thể tuỳ tiện đánh chết không phòng bị ngủ nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ đi.

Ưu tê dại tựa như theo trong cổ họng gạt ra đồng dạng phát ra tiếng nói, " ngục giam trong kết giới những kẻ phạm tội, bị cầm tù tại thiếu nữ này trong mộng. Đưa nàng phá hư, liền có thể giải phóng lũ tù phạm."

"... Cút ngay cho ta... !" Chonghua cái kia phảng phất là theo trong địa ngục bò ra tới ác quỷ thanh âm, để Ưu tê dại không tự chủ giật mình.

Hắc Sắc  cái bóng nháy mắt lấn đến gần đến thủ hộ giả bên người, ánh sáng màu xanh lam tại thời điểm này ra khỏi vỏ 

"Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên  a nguỵ ác song đầu kiếm!"

Tại thời điểm này, màu xanh kỵ sĩ bị một đao trực tiếp chém ra hai đạo vết thương, một màn này để bên cạnh nhìn Yukina rất là giật mình, "Không có khả năng, trong nháy mắt đó, ta rõ ràng nhìn thấy Minamiya chỉ xuất một đao a!"

"Long Tường Thiểm!" Chonghua một cái tay đè lại sống đao, trực tiếp đem lưỡi đao đẩy hướng thanh kỵ sĩ, tại thời điểm này, thanh kỵ sĩ trên thân lần nữa thêm ra một đạo vết thương thật lớn!

Ưu tê dại chọn một xuống lông mày, "Nửa Chân Tổ, cái kia hư giả mộng cảnh đều để ngươi nặng như vậy say sao?"

"Ngậm miệng! Tại ta không biết chính ta là ai thời điểm, là Natsuki  tỷ cho ta danh tự, dù cho kia là giấc mộng! Coi như đây chỉ là giấc mộng! Nàng cũng là tỷ tỷ của ta!" Chonghua hai mắt bởi vì phẫn nộ mà biến thành thật đỏ sắc mặt, trong tay Ngự Phong phảng phất là tại hưởng ứng hắn lời nói đồng dạng bắt đầu phát ra vù vù âm thanh 

"Phong chi gào thét!" Chonghua kiếm trong tay bị đại lượng Phong quấn quanh, sau đó hắn cấp tốc vung ra một kiếm này, công kích về phía Ưu mà!

Ưu tê dại tiến hành dịch chuyển không gian. Né tránh Chonghua công kích,

"Không được!" Chonghua lập tức kịp phản ứng Ưu tê dại muốn làm gì!

Thanh kỵ sĩ phát động công kích ma pháp. Mặc dù là bước đầu Hỏa Cầu Thuật, nhưng là lấy ma nữ ma lực tới thả ra lời nói, uy lực hẳn là cùng phổ thông bom tương đương. Mà lại Ưu tê dại lựa chọn đối tượng công kích không phải là Yukina cũng không phải vầng trăng kia, mà là đang ngủ say Natsuki  trên đầu, bằng đá thánh đường sân vườn.

Liền xem như có thể đem hết thảy ma lực vô hiệu hóa "Snowy Wolf", tại đối mặt rơi xuống hòn đá lúc cũng là vô lực.

Không có cách nào có thể theo tại trọng lực dẫn dắt hạ lạc xuống mấy tấn chất lượng bên trong, bảo hộ đến Natsuki .

Nhưng là Chonghua lại một lần nữa làm ra cử động kinh người.

Hắn nhào tới, hung hăng đem trên ghế Natsuki  ôm vào trong ngực, sau đó hòn đá nhanh chóng đem hai người vùi lấp...

"Chonghua!"

Kojou cấp tốc xông đi lên, nhưng là hắn phát hiện, tại hòn đá nội bộ, có một đạo màu lam nhạt quang mang.

"Tạch tạch tạch ken két  ầm!"

Hòn đá bị hào quang màu xanh lam nát, Chonghua vẫn như cũ ôm vầng trăng kia, trong tay phải trường đao tản ra cuồng phong gào thét ma lực.

Chonghua trên đầu chảy ra một tia máu tươi, loại này hòn đá không có đem hắn xương cốt toàn thân đập bể, cũng xem như may mắn.

"Chonghua, không có sao chứ..." Trên tòa thành cổ trước muốn đỡ dậy Chonghua.

Nhưng là 

Tầm mắt của hắn, đột nhiên bị màu ửng đỏ chỗ nhuộm đỏ.

Theo trên trán mình chảy ra máu tươi, tiến vào con mắt.

"Đây là... Làm sao... ! ?"

Chú ý tới tràn đầy máu mình bộ dáng, Kojou ngạc nhiên.

Không phải ngã rơi thời điểm thụ thương, mà lại cũng không có đau đớn. Nhưng là, Ưu Asami lệ trên da thịt khắp nơi nứt ra, từ trong đó huyết dịch kịch liệt chảy ra.

Có thể nghĩ tới khả năng chỉ có một loại. Ưu tê dại nhục thể bản thân ngay tại phát ra rên rỉ.

Cường ngạnh lấy không gian kết nối phương thức cướp đoạt Kojou nhục thể, dẫn xuất thứ tư Chân Tổ ma lực, tuy nói chỉ có một cái chớp mắt lại gọi ra quyến thú, đang cùng Chonghua chiến đấu bên trong nàng "Thủ hộ giả" thụ thương, lại thêm liên tục dịch chuyển không gian 

Liền xem như ma nữ, từ lâu vượt qua cực hạn. Tiếp nhận không thả ra ma lực, Ưu tê dại nhục thể bắt đầu sụp đổ.

"Ưu tê dại đồng học!" Yukina âm thanh run rẩy."Xin dừng tay đi. Lại tiếp tục thả ra ma lực, thân thể của ngươi liền "

"Không sao... !" Bởi vì ngược dòng thống khổ mà run rẩy bờ môi, ngay cả như vậy Ưu tê dại vẫn là thê tuyệt địa cười, "Đợi thêm một hồi, nhiệm vụ của ta liền xong. Dạng này liền rốt cục có thể... Tự do địa..."

"Cứu nàng đi, Yukina." Chonghua thanh âm trầm thấp truyền ra, khóe miệng của hắn bỗng nhiên chảy ra đại lượng máu tươi, "Mặc dù xương cốt không có vấn đề gì, nhưng là nội tạng thụ thương, ta hiện tại đánh giá cũng không có cái gì huy kiếm khí lực. Tiếp xuống, liền dựa vào ngươi."