Nơi này là đen kịt một màu thế giới.

	Đen nhánh bên trong chỉ có một điểm nhàn nhạt lam quang đang lóe lên.

	Đen nhánh xích sắt bên trên cột một cái tướng mạo thanh tú thiếu niên, thiếu niên ngẩng đầu, cái kia một đôi Kim Sắc dựng thẳng đồng tử hết sức để người không thoải mái.

	"La Sát a. . . Ngươi theo ngàn năm trong ngủ mê thức tỉnh à. . . ?" Thiếu niên nhẹ nhàng khẽ động, tránh thoát đen nhánh xiềng xích, mái tóc màu bạc theo động tác của hắn mà đung đưa, hắn nhìn về phía cái kia phát ra lam quang nguồn sáng

	Đó là một thanh trường đao, có giết lực lượng linh hồn hồn đao Quỷ Sát.

	"Nhân giới. . . Ngươi chuyển sinh thế mà lại là tại Nhân giới? Còn cùng thiên sứ ký túc tại một cái trong thân thể?" Trên người thiếu niên khí tức bắt đầu trở nên nguy hiểm, hắn nắm lên Quỷ Sát, sau đó quát khẽ một tiếng, "A Tu La!"

	"Vương. . ."

	Chỗ tối bóng người đáp lại thiếu niên kêu gọi.

	"Đi đem La Sát mang về, nếu không. . . Ghi nhớ, muốn bắt sống, không nên chết." Thiếu niên phân phó nói.

	"Vâng, vua của ta. . ."

	. . .

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên Gia Cụ Thổ Mệnh!" Dưới chân khí nhận cùng đối phương phong nhận va chạm sau biến mất, Lạc Phong Vân lần nữa rút ngắn khoảng cách của song phương, vũ khí trong tay đã không phải là Futsu-no-Mitama, mà là trắng kiếm Trục Ám Giả.

	Song phương giao thủ vẻn vẹn chỉ có (ba) cái hiệp, Lạc Phong Vân liền chiếm ưu thế thật lớn, đối phương là phong hệ ma pháp sư, Lạc Phong Vân bản thân cũng là có phong chi khí, vì lẽ đó căn bản không sợ đối phương năng lực, tại sử dụng chỉ Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 cùng Trục Ám Giả tình huống dưới, bản thân hắn tuyệt không rơi xuống hạ phong.

	Nhưng là. . .

	"Bạch!" Lạc Phong Vân sững sờ, phía sau lập tức liền truyền đến một trận xé rách cảm giác đau đớn, Lạc Phong Vân giật mình, nhìn xem cái này trước đó mới rơi vào hạ phong đối thủ.

	"Hì hì hì hì ha ha. . ." Đối phương phát ra một loại khó nói lên lời cười quái dị, Lạc Phong Vân toàn thân không hiểu xiết chặt.

	"Ai nha ai nha, không nghĩ tới đi vào Nhân giới, liền muốn giết người. . ." Đối phương miệng bên trong câu nói này, để Lạc Phong Vân sắc mặt trang nghiêm.

	"Ta là Quỷ Đế dưới trướng thứ năm Đại tướng A Tu La, nhân loại, báo lên tên của ngươi đi, ta không giết Vô Danh người." A Tu La mang theo quỷ dị tiếng cười nói.

	"Ta là. . ."

	'Lại là Ma Giới quỷ tộc người a?' mang theo vài phần tà khí thanh âm tại Lạc Phong Vân trong đầu vang lên.

	Lạc Phong Vân sững sờ một chút, lập tức trong đầu đáp lại, 'Ngươi là ai? ! Ngươi không phải Michael a? !'

	'Thả lỏng, tiểu tử, cô tộc nhân tạo thành đây hết thảy, cô tới trừng trị, không phải rất được chứ?'

	'Ngươi là quỷ tộc gia hỏa, làm sao lại tại trong thân thể ta? !'

	'Không cần kinh ngạc, tiểu tử.' thanh âm trầm thấp mang theo vài phần không vui, 'Chỉ bất quá ta muốn cùng một cái thiên sứ làm hàng xóm, cái này có chút để người không vui.'

	'Ta để ngươi không vui cũng thật là xin lỗi.' Michael thanh âm cũng vang lên.

	'Tiểu tử, thân thể mượn ta dùng một hồi, ta đem A Tu La cho đánh về Ma Giới.' thanh âm thần bí vang lên lần nữa, Lạc Phong Vân thấy này cũng chỉ đành gật gật đầu, tạm thời đem quyền khống chế thân thể giao cho hắn.

	"Cô danh tự. . . Ngươi không rõ ràng lắm sao? A Tu La." Giấu ở tóc giả xuống tóc bạc toàn bộ bị nhuộm đen, chậm rãi dài ra, cái trán hai bên các mọc ra một góc, "Cô chính là quỷ tộc lịch đại mạnh nhất đế, cô chính là hồn chôn cất chi kiếm chưởng khống giả, cô chính là ác ma ác mộng, cô tên là La Sát!"

	"Lạc Phong Vân" mở hai mắt ra, mắt trái đã biến thành màu xanh biếc, đôi mắt bên trong song đồng cũng thay đổi thành (một) lam (một) kim hai vòng, trong tay phải Trục Ám Giả biến mất, thay vào đó là một thanh trường kiếm màu xám, trường kiếm màu xám cuối cùng mang theo một đầu thật dài xiềng xích, xiềng xích quấn quanh ở La Sát trên cánh tay phải, màu xám lưỡi kiếm dù nhìn không ra hào quang, nhưng là trên thực tế đó là một thanh chém sắt như chém bùn Thần khí.

	"Hồn chôn cất. . . La Sát Vương. . . Là ngài sao?" A Tu La đôi mắt trừng thật to, nhìn trước mắt người.

	"A Tu La a. . . Sai sử ngươi tới là ai?" La Sát trong tay hồn chôn cất chỉ vào A Tu La.

	A Tu La thấp giọng nói ra: "Là ngài trở về. . . Thật là ngài trở về!"

	"Hiện tại Quỷ Đế có phải hay không quỷ chôn cất?" La Sát hỏi.

	"Đúng vậy, không sai, là quỷ chôn cất đại nhân!" A Tu La kích động đáp trả.

	"Quả nhiên như thế. . ." La Sát gật gật đầu, "Đã như vậy, như vậy ngươi cút về đi."

	"Không! Ta muốn đem ngài mang về!" A Tu La ánh mắt nháy mắt trở nên rất là hung ác, "Bất luận như thế nào, ta cũng sẽ không để ngài đợi tại thế giới loài người bên trong!"

	"Hừ. . . Buồn cười." La Sát cười lạnh một tiếng, sau đó tay phải lăng không ấn xuống mắt phải, "Thứ 666 thức câu thúc phương châm giải phóng, thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai! Thương ma đạo thư khởi động!"

	'Chờ một chút, vì cái gì ngươi cũng có thể dùng thương ma đạo thư?' trong đầu thanh âm để chuẩn bị công kích La Sát sững sờ một chút.

	Sau đó hắn kịp phản ứng, hồi đáp: 'Bởi vì đây là lực lượng của chúng ta, có thể sử dụng không phải bình thường sao? Bên kia con kia điểu nhân hẳn là cũng có thể sử dụng.'

	'Ngươi cái đại sơn dương! Ta có thể dùng liên quan gì đến ngươi!'

	La Sát mang tính lựa chọn xem nhẹ Michael 'Thế mà không nhìn ta!' la lên, đôi mắt nhìn chằm chằm lấy A Tu La, sau đó thân ảnh nháy mắt biến mất.

	"Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!" Thanh Liên Kiếm Pháp! La Sát vừa ra tay liền là sát chiêu một trong "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người."

	Thân ảnh một hóa thành ba, ba thanh kiếm lưỡi đao toàn bộ chỉ vào tại ba thanh kiếm trung tâm A Tu La!

	"Đây là cái gì cổ quái chiêu thức?" A Tu La giật mình, nhưng là lập tức liền bị hồn chôn cất ở trên người vạch ra mấy vết thương.

	Nói là mấy vết thương, nhưng trên thực tế thân thể đối phương bên trên một điểm vết thương cũng không có.

	Nhưng là A Tu La lại là vội vàng lui lại, thậm chí là đè lại cánh tay.

	Bởi vì hồn chôn cất chỉ có thể tổn thương linh hồn, đối với thân thể tổn thương cơ hồ là số không!

	Mà vấn đề ngay tại cái này, quỷ tộc đám gia hỏa đại đa số đều là lấy linh hồn thể phương thức tồn tại!

	Hồn chôn cất tồn tại có thể nói là tất cả quỷ tộc ác mộng! Bởi vì đây là số lượng không nhiều có thể lấy thực thể vật chất công kích đến linh hồn vật chất tồn tại.

	"Thế nào, A Tu La, cho ngươi một cơ hội, chạy trở về Ma Giới, không cần quản ta sự tình, nếu không cũng đừng trách ta không niệm tình xưa." Đôi mắt bên trong lóe ra lệnh người run sợ hàn mang, La Sát nói.

	"Hắc hắc, La Sát Vương, vậy ngài lại muốn làm sao bây giờ đâu?"

	"Cái gì làm sao bây giờ?"

	"Ngươi cần phải biết rằng, thiên giới đám gia hỏa thế nhưng là sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện ở lại đây." A Tu La trên mặt lộ ra một cái vặn vẹo dáng tươi cười, "Ta chờ mong ngài. . ."

	Sau một khắc, hồn chôn cất liền đâm xuyên cổ họng của hắn, tiễn hắn về Ma Giới.

	". . . Sao? Ta đây là. . ."

	"Ngươi bị quỷ phụ thể, ta đem ngươi trên người quỷ khu trục rơi." La Sát tùy ý đưa trong tay trường kiếm vác lên vai, "Mà lại. . ."

	"Ngươi thua." Sau một khắc, Lạc Phong Vân một lần nữa cầm tới quyền khống chế thân thể.

	"Có đúng không. . . Như vậy. . . Đa tạ chỉ giáo." Thiếu niên đứng lên, đối Lạc Phong Vân vươn tay.

	"Ừm, đa tạ chỉ giáo." Lạc Phong Vân cũng nắm chặt tay của đối phương, hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lạc Phong Vân lần nữa hữu kinh vô hiểm hóa giải một lần nguy cơ.