"A a, thật mệt mỏi." Lạc Phong Vân xoa đầu của mình nhìn lên bầu trời, "Móa nó, đáng ghét Chính Nghĩa. . ."

	Vì cái gì Lạc Phong Vân muốn nói như vậy đâu?

	Đương nhiên là bởi vì Chính Nghĩa đồng học lên một lần trốn ra được thời điểm dùng lý pháp thôn phệ không cẩn thận đem cả tòa phòng ở thôn phệ hầu như không còn dẫn đến Lạc Phong Vân mấy người bọn hắn không có chỗ ở nguyên nhân a ~

	"Tính, đi mua một ít đồ vật đi." Lạc Phong Vân theo trên cây nhảy xuống, sau đó hướng về bên trong thị khu đi đến.

	Hắn là tại ngoại ô thành phố tìm khỏa đại thụ liền ngủ một buổi tối chịu đựng một chút, hắn cũng quyết định muốn đem một ít người cho trong huấn luyện hung hăng thao luyện một phen.

	"Ách." Lạc Phong Vân vặn ra cà phê trong tay, sau đó bắt đầu đơn giản giải quyết mình bữa sáng.

	"Nha, Hirou, đây thật là khó lường a, chúng ta lần này thế nhưng là một chút tao ngộ BOSS tập kích nha."

	Nghe được thanh âm này, Lạc Phong Vân để cà phê xuống bình, nhìn về phía thanh âm chủ nhân.

	A Gia Ba Đa mang theo Y Lỗ Sở Di Tu chính nhìn xem hắn, Lạc Phong Vân đối (hai) vị khẽ gật đầu, sau đó lại lần bắt đầu uống cà phê.

	"Ai nha nha. . . Ai gia còn tưởng rằng ngươi vừa lên tới liền sẽ kêu đánh kêu giết đâu." A Gia Ba Đa có chút hăng hái nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Nha, ta không có như vậy đau dạ dày, sống hơn ba mươi năm tốt xấu phải tỉnh táo một điểm đi, ta cũng không phải cái gì xúc động học sinh trung học." Lạc Phong Vân uống xong cà phê, sau đó tiện tay hất lên, đem cà phê bình chuẩn xác ném vào xa xa nào đó trong thùng rác.

	"Nghe Hirou nói ngươi không phải nhân loại a?"

	"Nha, sống chừng ba mươi tuổi còn duy trì cái dạng này, cũng không phải chú văn cấy ghép người, ngươi cảm thấy ta có thể là nhân loại a?" Lạc Phong Vân đi hướng máy bán hàng tự động, lần nữa mua một bình cà phê, vặn ra, hỏi.

	"Vậy là ngươi cái gì đâu?"

	"Y Lỗ Sở Di Tu tiểu thư hẳn là sẽ nói cho ngươi đi?"

	"Khốn khổ nhà vẫn là không quá tin tưởng hấp huyết quỷ có thể tại dưới thái dương hành động a."

	"Cái này xem chính ngươi ý nguyện, tin hay không ngay tại một ý niệm." Lạc Phong Vân lần nữa uống một ngụm cà phê, "Ta ngược lại là cảm thấy, mình càng giống cái nhân loại, tại hai mươi tám năm trước gặp được nàng trước đó."

	Lạc Phong Vân ở kiếp trước thế nhưng là một cái am hiểu sáng tác văn người, biên cái cố sự. . . Hắc hắc hắc, không phải rất đơn giản a?

	"Nha. . . Nàng?" A Gia Ba Đa cảm thấy hứng thú nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Cái này sao, của ta đời trước a, ngươi biết hấp huyết quỷ đều là từ hấp huyết quỷ sơ ủng nhân loại mà đến." Lạc Phong Vân hững hờ hồi đáp.

	"A a, là như thế này a."

	"Thực ra ta càng hiếu kỳ ngươi vì sao lại tới chỗ như thế, có phải là vì chú văn a?" Lạc Phong Vân một bên không xác định suy đoán, một bên uống lấy bình bên trong cà phê.

	"Cái này cũng không thể nói nha."

	"Sách, tên giảo hoạt."

	"Cũng vậy, hấp huyết quỷ."

	"Nha, ta đi trước, dù sao cũng hỏi không ra cái gì tình báo, qua một thời gian ngắn hẳn là tự nhiên sẽ biết đến." Lạc Phong Vân lần nữa uống xong cà phê, sau đó vứt bỏ cà phê bình, "Lần sau gặp lại, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

	"Hừ, ai gia cũng không cần ngươi thủ hạ lưu tình."

	"Kia là tốt nhất."

	. . .

	Lạc Phong Vân chậm rãi đi tới, thẳng đến đi đến một cái vắng vẻ địa phương, lúc này mới lên tiếng, "Nên ra đi, cùng ta một hồi lâu."

	". . ." Theo Lạc Phong Vân sau lưng đi ra nam tử áo đen, mang theo một bộ màu đen kính râm, màu đen áo khoác theo gió chập chờn, dáng người thon dài, chỉ là nhìn không thấy kỹ càng khuôn mặt Lạc Phong Vân không thể đánh giá ra cụ thể tuổi tác.

	"Ngươi là ai, đi theo ta làm cái gì?" Lạc Phong Vân hướng sau lưng khẽ nghiêng, phía sau hắn liền là một cái cây, dựa vào gốc cây kia, Lạc Phong Vân nhàn nhạt hỏi.

	"Ngươi. . . Là gia hỏa nào." Nam tử áo đen mở miệng hỏi.

	"Ngươi không phải hẳn là rất rõ ràng a?" Lạc Phong Vân buông xuống xuống mí mắt, hỏi.

	"Hừ, ta không quá tin tưởng sẽ có hấp huyết quỷ loại sinh vật này."

	"Đáng tiếc ngươi không tin không được." Lạc Phong Vân cười cười, lộ ra hắn cái kia bén nhọn răng nanh.

	". . . Như vậy ta hỏi ngươi, ngươi tiếp cận Y Cơ có mục đích gì?" Nam tử áo đen hơi tháo kính râm xuống, nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"A a, mục đích rất đơn giản, ta muốn một chút đồ vật đến giúp đỡ ta che chắn trên tay của ta khế ước." Lạc Phong Vân lắc lắc tay, "Thứ này quá cay con mắt."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	"Tốt a, xem ra là ta nhạy cảm."

	"Quan tâm như vậy cái kia nhìn không ra tuổi tác nữ nhân. . . Ngươi cùng nàng quan hệ để người mơ màng a. . . Không phải là người yêu đi."

	". . ." Nam nhân trầm mặc, sau đó xoay người đi.

	"Cái phản ứng này. . . Tám thành là ta đoán trúng?" Lạc Phong Vân trêu tức mà cười cười, "Được rồi, ta nhìn thấy, đầu lưỡi của ngươi không khóa chú văn 【  Ấn Giả 】, đúng không?"

	"Con mắt thật tốt. . . Không phải nói hấp huyết quỷ không thể phơi nắng a?"

	"Nơi nào nơi nào, ta vốn là nhân loại tới." Lạc Phong Vân nửa mở một con mắt, "Được rồi, đến nói một chút tên của mình đi."

	"Ngươi gọi ta BB liền tốt."

	"BB là tên của ngươi viết tắt đi, ta muốn nghe tên đầy đủ."

	"Brad Hắc Thạch."

	"Ta gọi Tendou Phong Vân, cái thứ hai xưng hô là Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân hai tay cắm ở túi, "Hỏi thăm vấn đề, ngươi có phải hay không muốn bắt đầu huấn luyện một chút cái thứ ba không khóa chú văn 【  Ấn Giả 】 ?"

	"Đúng vậy, ta cần tên kia lực lượng." Brad gật đầu, trên mặt nhìn không ra tâm tình chập chờn.

	"Ngươi mục đích là cái gì đây?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ta muốn. . . Phá hủy trên thế giới tất cả chú văn." Brad nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt kiên định.

	". . . Có ý tứ, ta hẳn là có thể làm được, chỉ bất quá chú văn số lượng quá nhiều, duy nhất một lần phá hủy không thể nào." Lạc Phong Vân hai tay vòng ngực, mắt trái màu vàng óng bên trong có một tia hiếu kì, "Ta rất hiếu kì, đây có phải hay không là ngươi đối người hứa hẹn."

	"Đúng vậy, ta đáp ứng rồi."

	"Ha ha, có ý tứ, ta thẳng thắn tới giúp ngươi một cái đi." Lạc Phong Vân đứng thẳng người, "Chính thức tự giới thiệu, Tendou Lưu, phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân Tendou Phong Vân, nửa hấp huyết quỷ."

	"Brad Hắc Thạch, không khóa chú văn 【  Ấn Giả 】, ta làm sao tin tưởng ngươi?"

	"Đây là Huyết tộc hứa hẹn, chúng ta đối với hứa hẹn là coi trọng nhất." Lạc Phong Vân mang theo một tia ngạo nghễ, "Chỉ cần ta hứa hẹn chuyện, liền nhất định sẽ hoàn thành!"

	"Có đúng không. . ."

	"Đương nhiên a. Brad tiên sinh, tiếp xuống nếu như có cần, cho ta biết là được." Một tờ giấy nhẹ nhàng rơi vào Brad trước mặt, Brad đưa tay tiếp được, "Đó là của ta số điện thoại, có việc liên hệ ~ đúng, ta sẽ không đem tên của ngươi viết thành ghi chú, ta sẽ viết tính tình cổ quái đại thúc ~ "

	"Ngươi cái tên này. . . Rõ ràng so ta già hơn."

	"Ta nhiều nhất mới mười lăm tuổi ~ "

	"Lừa gạt ai đây. . ."

	. . .

	"Nha, ngươi cho ta biết đến nơi đây, chính là vì nhìn Chính Nghĩa cái này quýnh dạng?" Lạc Phong Vân đẩy cửa ra đi vào phòng ở, "A a, nơi này là chính nghĩa nhà a?"

	"Hấp huyết quỷ trực giác cũng linh như vậy a?"

	"Ta là luận ngoại ~ bất quá các ngươi vì cái gì không cho ta tu phòng ở đâu? Ta có biện pháp có thể sớm một chút xây xong, mặc dù cần vật liệu không ít mà lại nhất định phải tại trời tối người yên thời điểm."

	"Vậy dạng này tử còn không bằng ở tạm tại Chính Nghĩa trong nhà đâu."

	"Các ngươi có hỏi qua ý kiến của ta a? !" Chính Nghĩa đồng học trực tiếp xù lông a. . .

	"Ba."

	Lạc Phong Vân sau lưng dũng động hắc khí, "Nếu không phải ngươi dùng cái kia lý pháp thôn phệ đem chúng ta nhà làm cho, chúng ta cần thiết hay không? !"

	"Thế nhưng là mẹ của ta ngẫu nhiên cũng là sẽ về nhà tới!"

	"Ta là hấp huyết quỷ a, loại chuyện nhỏ nhặt này để ta giải quyết a."

	"Phụ thân của ngươi đã không tại đối với điểm ấy ta thâm biểu đồng tình, chỉ là. . . Mẫu thân bởi vì làm việc ở thế giới các nơi thường xuyên chạy nhanh không thường về nhà, trên sinh hoạt không có cái gì không tự do tại nhà ở bên trên lại có đáng yêu thanh mai trúc mã hàng xóm lại là cái siêu cấp thích chiếu cố người loại hình cái gì công. Miệng vui chơi nhân vật chính a, đây coi là cái gì a, cái này nát đường cái thiết lập nhanh tắm một cái ngủ đi, đây cũng không phải là light novel cái này! Ta thế nhưng là cũng muốn đáng yêu thanh mai trúc mã hoặc là thực muội a hố cha! A a đây thật là để người ghen tị lại ghen ghét đến nghiến răng a, chết tiểu quỷ! Hiện thực bên thắng đi chết! Ngã chết tính, chết chìm tính!" Tom một mặt hắc hóa cuồng nộ tăng thêm nghĩ linh tinh.

	Lạc Phong Vân nhìn xem có chút xấu hổ, "Tình huống này nói rõ thế nào?"

	"Nhờ người nào đó phúc người nào đó Anime cất giữ figure toàn bộ không, phi hôi yên diệt a ~ "

	"Nói trở lại ta dùng ngươi cho ta tiền lương mua cà phê còn giống như có." Lạc Phong Vân đưa tay, một cái chứa cà phê đậu cái túi rơi ra đến, "May mà ta đem chính ta đồ vật cũng mang theo trong người, không phải khẳng định cũng muốn học tập Tom tiên sinh tới hắc hóa một chút."

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	"Túi không gian tử, của ta ma pháp một trong, có thể đem đồ vật tùy thân mang theo mà lại sẽ không gia tăng phụ trọng a ~ đáng tiếc bởi vì thực lực của ta vấn đề hiện tại không gian của ta cái túi chỉ có thể giả một chút đồ vật, nghĩ tới ta đời trước thế nhưng là theo không gian của nàng bên trong lấy ra RPG sau đó tiêu sái đánh chết một mảnh truy binh nha."

	"Lấy ra RPG? !"

	"Đánh chết truy binh? !"

	"Có chút bưu hãn a. . ."