"Oa ha! Tiểu tử, ta xem một chút... Trực tử ma nhãn?" Bạch Dạ Xoa một chút bổ nhào vào Lạc Phong Vân trên bờ vai, nhìn xem trong tay hắn ban ân thẻ.

"Uy uy..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thu hồi ban ân thẻ, "Đây cũng không phải là cái gì tốt ban ân, nguy hiểm cực kỳ, đừng hỏi."

"Không hỏi liền không hỏi." Bạch Dạ Xoa theo Lạc Phong Vân trên bờ vai nhảy xuống.

"Ban ân thẻ chính thức tên là "Laplace trang giấy", cũng chính là toàn tri một góc. In ở phía trên ban ân, là cùng các ngươi linh hồn tương liên "Ân huệ" danh xưng. Dù cho không đi giám định, nhìn thấy cái này đại khái liền có thể minh bạch ban cho tồn tại là cái gì. Con mắt của ngươi khá đặc thù đâu."

"Úc? Vậy ta chính là hi hữu án lệ?"

Bạch Dạ Xoa "Ừm?" Một tiếng nhìn về phía Izayoi ban ân thẻ. Phía trên kia minh xác viết "Chính thể không rõ" bốn chữ. Tương đối cười ha ha Izayoi, Bạch Dạ Xoa biểu lộ lại dị thường chấn kinh.

Thậm chí ngay cả "Laplace trang giấy" đều không thể phân rõ... Có ý tứ. Bất quá nhìn qua ma vương vết cào về sau, có có thể có mấy phần tiêu sái cùng thong dong đâu? 

...

Kết thúc cùng Bạch Dạ Xoa tranh tài sáu người, đi qua suối phun quảng trường lại đi mười năm phút, rốt cục đi vào 【no-name 】 khu cư trú trước cổng chính. Ngẩng đầu nhìn một chút cửa, phía trên còn giữ từng treo cờ xí vết tích.

"Chúng ta thể cộng đồng liền tại bên trong. Bất quá trở ra còn muốn đi một đoạn mới có thể đến tổng bộ, xin tha thứ. Mà lại kề bên này còn có chiến đấu vết tích..."

"Chiến đấu vết tích? Là cùng trong truyền thuyết có ma vương cái kia mỹ diệu danh tự người chiến đấu sau vết tích sao?" Izayoi hỏi.

"A, là." Thỏ đen sững sờ một chút, gật đầu hồi đáp.

"Vừa vặn. Vậy liền nhìn xem rương đình hung ác nhất thiên tai lưu lại vết thương tốt." Chim bay nói.

"Ít nhất phải nhìn xem đối thủ của chúng ta là cái gì cấp bậc nhân vật đi." Lạc Phong Vân cũng nói.

Thỏ đen do dự mở ra cửa chính. Khô khốc một hồi khô Phong, từ bên trong cửa thẳng thổi mà tới.

Tại nâng cánh tay tại cát bụi bên trong hỗ trợ bộ mặt bốn người tầm mắt bên trong, xuất hiện một mảnh rộng rãi phế tích.

"Đây là... ! ?"

Nhìn thấy lưu lại trên đường phố vết thương, chim bay cùng diệu không khỏi hít vào miệng sáng lên. Mà Izayoi, thì là cát một chút híp lại mắt.

Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, đôi mắt bên trong hiện lên một tia trầm ngưng quang mang.

Izayoi đi vào (một) tràng mộc kết cấu phòng ốc phế tích, cầm lấy (một) khối hài cốt.

Trên tay hơi chút dùng sức, đầu gỗ liền rắc một tiếng vang nhỏ vỡ vụn.

"... Uy, thỏ đen. Cùng ma vương ban ân tranh tài  là mấy trăm năm trước chuyện?" Izayoi nhìn xem trong tay đầu gỗ mảnh vụn, hỏi.

"Không, khoảng chừng ba năm trước đây."

"Ha ha, cái này thật là có ý tứ. Thật rất có ý tứ. Phòng ốc phong hoá đến bước này cũng chỉ là ba năm trước đây?"

Không sai, 【no-name 】 quả thực tựa như đi qua mấy trăm năm đồng dạng bị hủy diệt.

Đã từng có mỹ lệ chỉnh tề màu trắng phiến đá đường đi, bị cát bụi vùi lấp. Mộc kết cấu khu kiến trúc, mục nát sụp đổ. Mấu chốt bộ phận cốt thép cùng dây kẽm, vặn vẹo oai tà, sinh đầy pha tạp vết rỉ. Hai bên đường hàng cây bên đường, phảng phất mộ bia bản, khô héo cất đặt ở nơi đó. Cái này tuyệt để người không tưởng tượng ra được thẳng đến ba năm trước đây vẫn là mọi người ở lại náo nhiệt đường đi thảm trạng, để bốn người không khỏi chấn kinh.

"... Ta có thể khẳng định. Mặc kệ lấy cái gì lực lượng va chạm, đều khó có khả năng tạo thành loại này phá hư. Cái này mộc kết cấu kiến trúc sụp đổ dáng vẻ, chỉ có thể để người cảm thấy là đi qua dài dằng dặc thời gian tự nhiên tạo thành." Dù cho xuống không thể nào kết luận, Izayoi trên lưng vẫn là làm trước mắt phế tích lưu lại mồ hôi lạnh.

Chim bay cùng diệu nhìn qua phế tích, cũng không khỏi cảm thán .

"Ban công trên bàn còn có đồ uống trà. Cái này không quả thực tựa như ở chỗ này người đột nhiên biến mất giống nhau sao?"

"... Không có bất kỳ cái gì sinh vật cảm giác. Rõ ràng là không người trông coi nhân gia, lại ngay cả dã thú cũng không có tới gần "."

Hai người thanh âm, so Izayoi càng thêm nặng nề.

Mà Lạc Phong Vân nắm lên một nắm bùn đất, ánh mắt bên trong cũng che giấu không khiếp sợ, "Đây quả thực tựa như là mấy trăm năm không có trồng trọt, không có trải qua bất luận cái gì kiến trúc hoạt động sa mạc đồng dạng a."

Cúi đầu không nhìn phế tích, xuôi theo sa sút tinh thần con đường đi thẳng về phía trước thỏ đen, trầm giọng nói: "Cùng ma vương tranh tài, liền là như thế không biết chiến đấu. Bọn hắn không có cướp đi khối này đất đai, chính là vì khoe khoang ma vương lực lượng, cũng coi là một loại giết gà dọa khỉ. Mỗi khi xuất hiện có được thực lực cường đại nhân loại lúc, bọn hắn liền sẽ ôm vui chơi tâm bốc lên tranh tài, làm cho nhân loại tuyệt không dám lại chống lại khuất phục. Trận chiến kia về sau, cận tồn không nhiều đồng bạn, cũng mất đi chiến ý... Rời đi công hội, rời đi rương đình."

Làm cường đại ban ân tranh tài lúc bắt đầu, sẽ chuẩn bị ra Bạch Dạ Xoa như thế đấu trường, cũng là bởi vì dạng này.

Cùng ma vương giao chiến cường đại công hội, sẽ chỉ lưu lại tràn đầy xấu xí vết thương di tích. Mà đối ma vương tới nói, cái này vẻn vẹn hưởng lạc.

Thỏ đen đè nén tình cảm của mình, đi tại đã phong hoá trên đường phố.

Chim bay, diệu, đều mang phức tạp biểu lộ, yên lặng cùng ở sau lưng nàng.

Bất quá chỉ có Izayoi, trong mắt nhấp nhoáng xán lạn quang huy. Hắn mang theo vô vị cười nói: "Ma vương a . A, không sai, thực là không tồi. Cái này nhưng so sánh tưởng tượng được có ý tứ nhiều a... !"

"Rất tồi tệ... Uy, thỏ đen." Lạc Phong Vân gọi lại thỏ đen.

"A, là." Thỏ đen đáp.

"Ta có biện pháp, để một phần nhỏ đất đai khôi phục sức sống." Lạc Phong Vân nói.

"Thật sao? !" Thỏ đen một chút nhảy đến Lạc Phong Vân trước mặt, hỏi.

"Là thật, bất quá chuyện này muốn chuẩn bị một chút, hai ngày nữa rồi nói sau." Lạc Phong Vân đánh ngáp một cái, "Ngô... Mệt mỏi quá a..."

"Ngô..." Lạc Phong Vân cảm giác được một cỗ cảm giác mệt mỏi vọt thẳng đến trong đầu, trước mắt hắn tối đen, trực tiếp đổ xuống.

"Phong Vân? !" Thỏ đen kinh hô.

Nhưng là hắn phát hiện Phong Vân chỉ là ngủ, liền không nhịn được cau mày một cái.

"Làm sao sao?" Izayoi hỏi.

"Hẳn là thể lực tiêu hao quá độ đưa đến." Thỏ đen nói.

"Thể lực tiêu hao quá độ? Ta nhớ được Phong Vân lại tới đây về sau liền không có đại hoạt động đậy a?" Chim bay hỏi.

"Nếu như là cùng Bạch Dạ Xoa đại nhân giao thủ thời điểm cái kia mấy chiêu tiêu hao đặc biệt lớn, liền nói qua được, tóm lại, trước tiên đem Phong Vân đỡ đi nghỉ ngơi tốt." Thỏ đen nói.

...

"Lạc đường..." Thiếu niên ở trước mắt cầm một trang giấy, "Đáng ghét! nnd tên kia rõ ràng cùng ta nói qua kia tiểu tử ngay tại chung quanh đây!"

"Mặc kệ, đi 【 thousand-e yes 】 nhìn xem có hay không tiểu tử kia tin tức đến!" Tóc đen thiếu niên xoa xoa mình mái tóc màu đen, tròng mắt màu đen lóe ra tinh quang nhàn nhạt.

"Thật là, không nói lời gì đem lão tử ném vào nơi này, Gaia, Alaya, hai người các ngươi cho lão tử chờ lấy!" Thiếu niên cắn răng nghiến lợi mắng lấy, bóng người đã biến mất tại nguyên chỗ.