Tối quá...

Tối quá địa phương.

Thật đáng sợ...

Để ta rời đi đi...

"..." Thiếu niên im ắng mở hai mắt ra.

Trong thân thể huyết dịch hoàn toàn sôi trào...

Đôi mắt biến thành chướng mắt Kim Sắc, khóe mắt xuất hiện lân phiến, cánh tay cùng trong lòng bàn tay cũng xuất hiện lân phiến...

"Gọi a a a!" Bàn tay khổng lồ trực tiếp áp xuống tới.

"Phốc phốc!" Máu tươi bắn tung toé.

Trong tay thiếu niên cầm chuôi này Hắc Sắc  gãy đao, khóe miệng mang theo bạo ngược dáng tươi cười, tắm rửa tại máu tươi trong mưa.

"Cái gì đó... Cái gọi là Cự Nhân tộc... Ta tưởng rằng Celtic Thần tộc... Chỉ là to lớn nhân loại cái này nhất định nghĩa xuống đối thủ sao?" Lạc Phong Vân không biết là, đầu mình hai bên đã mọc ra sừng rồng.

"Phốc phốc " Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cuồng bạo ý cười, "Quá yếu a."

Huyết dịch đang sôi trào...

"Vậy liền tới một trận giết chóc đi." Lạc Phong Vân cười lạnh, "Để ta mơ tới những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, chuẩn bị đi chết đi."

"Phong Vân... Tiên sinh?" Thỏ đen thanh âm truyền đến.

Lạc Phong Vân quay đầu lại, có thể là cặp con mắt kia lực uy hiếp hơi mạnh, thỏ đen bị dọa lùi một bước.

"Thật có lỗi a thỏ đen, bởi vì lúc trước cho mình xuống phong ấn hơi nhiều đâu... Đây là của ta ban ân một trong... Không, hoặc là nói là ta bản thân huyết mạch tương đối phù hợp." Lạc Phong Vân một cái tay nâng lên, dễ dàng ngăn trở Cự Nhân tộc xiềng xích, "Nơi này giao cho ta, ngươi đi giải quyết bên kia đi."

"Ta thế nhưng là nhiệt huyết sôi trào a!" Lạc Phong Vân trực tiếp cầm xiềng xích, vung mạnh .

"Gọi " cái kia to lớn cự nhân cũng trực tiếp bị Lạc Phong Vân vung mạnh , hung hăng quẳng xuống đất.

"Ha ha ha ha..." Lạc Phong Vân lộ ra cuồng bạo ý cười.

"Tới đi, Lôi thần chi chùy!" Lạc Phong Vân tay phải hư không một nắm, bắt lấy chuôi này chùy.

"Không có khả năng? Cái kia chùy..." Thỏ đen bởi vì kinh ngạc mà có chút

"A a, nhưng là a... Đây cũng không phải là là Thor Lôi thần chi chùy, mà là thoát ly thần thoại , thuộc về ta nhân loại Lôi thần chi chùy!" Lạc Phong Vân vung ra một chùy 

"Ầm ầm!" Lôi điện bộc phát, cuồng bạo lôi điện trực tiếp bổ vào người khổng lồ kia trên thân, để nó biến thành một đoàn than đen.

"A... Còn không được đâu." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cười xấu xa, "Tiếp chiêu đi, chán ghét đám gia hỏa."

...

【Underwood 】 phía đông nam vùng quê.

Tại tuyến đầu chiến đấu cách lợi trừng lớn hai mắt nhìn trước mắt thiếu niên, cứ như vậy cứng tại tại chỗ không cách nào động đậy. Lúc trước mới thôi mình rõ ràng còn ôm chết trận quyết tâm tại chiến đấu, bây giờ lại giống như là mất hồn ngốc đứng.

Hẳn là đồng dạng ôm bi tráng quyết ý  【  sừng rồng thứu sư tử 】 liên minh các đồng chí hiện tại cũng ngừng tay chân động tác, nín hơi tĩnh quan lấy tuyến đầu.

Chiếm cứ tuyến đầu chính là dẫn đầu đại quân cường thế xâm phạm Cự Nhân tộc, cùng vô hạn đản sinh nhóm lớn ma thú.

Trên trời có cự long, trên mặt đất có ma thú cùng cự nhân.

Lấy thanh lương lại hùng vĩ Thủy sân khấu mà bị người truyền tụng  【Underwood 】 cảnh quan, hiện tại đã sa đọa thành bọn quái vật hành sử bạo lực tận thế. Kỳ vọng 【Underwood 】 phục hưng mà cử hành thu hoạch tế, cũng thảm tao bọn quái vật triệt để tàn phá.

Mặc dù rương đình thế giới cực kì rộng lớn, mà ở loại tình huống này có thể không tuyệt vọng nhân vật y nguyên giới hạn tại hai loại.

Một là thần kinh như là dây kéo thô lại trì độn chết lặng người 

 hoặc là liền Tu La thần phật cũng không e ngại trời sinh cường giả.

"... Hả? Nghe nói đối thủ là Celtic Cự Nhân tộc, ta nguyên bản còn tưởng rằng là chỉ Celtic Thần tộc đâu. Lần này ta đến sửa đổi một chút ý nghĩ, đơn giản tới nói, các ngươi nhiều lắm là thuộc về 【  to lớn hóa nhân loại 】 loại này huyễn thú loại phạm trù đi... Bất quá đối mặt ta loại này tiểu quỷ nhưng biểu hiện ra bộ dáng này, tổ tiên của các ngươi hiện tại đại khái đang khóc đi."

Thiếu niên tựa hồ rất không phục vỗ vỗ đồng phục học sinh bả vai, nhìn Cự Nhân tộc đại quân một chút.

Đừng nói là Cự Nhân tộc, liền phe bạn cũng bởi vì nhất cử nhất động của hắn mà dao động lui lại.

Thiếu niên bên chân có thể nhìn thấy bị hắn đánh bại mấy trăm con Cự Nhân tộc, cùng bị phá hư sau bốn phía tản mát vũ khí mảnh vỡ . Còn bay ra đến các nơi thịt thì lại đến từ tại bị cự long triệu hoán đi ra ma thú.

Muốn đơn giản nhận định hắn chỉ là cái không rõ lai lịch lại yên lặng Vô Danh viện quân, tại thực hành bên trên chỉ sợ có khó khăn.

Liền từng có gặp mặt một lần cách lợi, cũng bởi vì thiếu niên khoa trương biểu hiện mà sợ hãi thán phục đến không biết nên phản ứng ra sao.

"Thực lực kinh người như thế nhân vật... Vì sao lại cam tâm đợi tại chỉ là 【  Vô Danh 】 thể cộng đồng bên trong... ?"

Cách lợi là căn cứ vào "Đây là một loại lừa dối xưng" định nghĩa mà cố ý sử dụng 【  Vô Danh 】 loại này cách nói. Cũng là làm quan trọng chỉ trích thực lực cường đại như thế người lại không cách nào tại cái này chư thần rương trong đình thu hoạch được vinh quang chiếu rọi không hợp lý hiện trạng mới tận lực nói như vậy.

Đem nguyên bản chi phối Cự Nhân tộc, ma thú, cùng 【  sừng rồng thứu sư tử 】 đồng chí tuyệt vọng tất cả đều giẫm nát thiếu niên  nghịch về Izayoi trong mắt phát ra kiêu căng hào quang, đối Cự Nhân tộc khinh thường nói ra: "Ta chỉ nói một lần, hiện tại lập tức cút cho ta, các ngươi đám rác rưởi này. Ta là vì nghiêm túc hưởng thụ thu hoạch tế mới đến đây bên trong, hiện tại đã đạt được tâm đi đối phó biết bay thằn lằn, các ngươi cũng đừng lại để cho ta tiêu hao thêm phí vô vị công phu."

"Ấy da da..." Lạc Phong Vân nhìn xem Izayoi, "Hơi lưu cho ta một chút đi."

Lạc Phong Vân dưới chân cũng có được mấy cái Phi Long thi thể, xung quanh còn có ma thú hài cốt 

"Hứ, đừng nói, ngươi không phải cũng không cho ta lưu?"

"Vậy liền cũng vậy."

Bởi vì loại này không nhìn đối phương ngôn luận để Cự Nhân tộc đại quân nhận định là khiêu khích.

Nhận định cái này ngôn luận là loại khiêu khích Cự Nhân tộc đại quân phát ra cổ vũ sĩ khí tiếng rống, lại lần nữa hướng về 【Underwood 】 bắt đầu tiến công.

"Dát hống hống hống !"

Một Cự Nhân tộc chiến sĩ dẫn đầu nhảy qua đến, nhưng hắn trong tay cũng không có lấy lấy có thể xem như vũ khí vật phẩm.

Đại khái là bởi vì đối phương phán đoán vũ khí lên không tác dụng, cho nên mới sẽ tay không tấc sắt xuất thủ.

Mặc dù cự nhân đánh lấy ít nhất phải phong bế Izayoi hành động mà vươn tay ý đồ bắt hắn lại, nhưng mà Izayoi lại dựa vào tính áp đảo tốc độ xảo diệu tránh đi cự nhân công kích.

Tiếp lấy hắn đem cự nhân cái ót xem như đạp đài, hướng lên nhảy dựng lên . Còn bị xem như đạp đài cự nhân thì lại lấy cả khuôn mặt cũng bị vùi vào trong lòng đất kình đạo hung hăng hướng xuống đụng.

Nhưng mà nhảy lên giữa không trung là cái sai lầm quyết định.

Đã Izayoi cũng là loài người, "Không cách nào bay lượn" nhưng nói là không cần nói cũng biết đạo lý.

Cự Nhân tộc phán đoán đây chính là cơ hội thủ thắng, theo bốn phương tám hướng cùng một chỗ ném ra xiềng xích muốn trói lại Izayoi.

"Này này, không nhìn ta cũng không tốt đi!"

Lạc Phong Vân tùy tiện mà cười cười, Kim Sắc dựng thẳng đồng tử tản ra kinh khủng lực chấn nhiếp, hắn đưa tay một nắm 

Đen nhánh trường kiếm bị hắn nắm trong tay.

Thanh trường kiếm kia, vốn nên nên có cái này quang huy, lóe ra hoàng kim chi quang...

Nhưng là 

Thanh kiếm này, không, bao quát Lạc Phong Vân tất cả quyến thú hóa thân Noble Phantasm, thực ra đều đã thoát ly bọn họ ban đầu thần thoại.

Kia là thuộc về Lạc Phong Vân nhân loại thần thoại.

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược  bị hư vô thôn phệ đi, Excalibur Excalibur-Morgan!"

Lạc Phong Vân Noble Phantasm Excalibur Excalibur-Morgan là áo tinh hóa thân Noble Phantasm, bị hư vô thôn phệ, chính là thuộc về áo tinh bản chất.

"Oanh "

Màu đỏ thẫm cột sáng đảo qua Cự Nhân tộc, cũng trực tiếp hóa thành tro bụi, biến mất.