"Ngao ngao ngao ngao ngao... !" Thú thần chi nhãn phẫn nộ gầm rú, vậy đối tròng mắt màu đỏ cũng nhìn về phía Karna cùng Gilgamesh.

"Mau tránh ra!" Chinh phục Vương Đại âm thanh hô nói.

Karna cùng Gilgamesh cũng cấp tốc phân tán ra đến, thú thần chi nhãn trong miệng ngưng tụ ra một cái tử quả cầu ánh sáng màu đen, nhắm ngay ngay tại phi hành , bởi vì sử dụng hoàng kim thương mà bỏ qua hoàng kim khải Karna.

"Đáng ghét!" Karna cảm giác được phía sau cái kia lệnh người áp lực hít thở không thông, hắn lập tức tăng thêm tốc độ, vọt thẳng hướng thú thần chi nhãn!

Nơi xa, ngay tại chạy tới Lạc Phong Vân trông thấy một màn này, lập tức nâng tay phải lên, "Lấy lệnh chú lệnh   Karna, trở lại bên cạnh ta!"

Thú thần chi nhãn lập tức phun ra cái kia tử quả cầu ánh sáng màu đen, quang cầu đang đến gần Karna nháy mắt, Karna liền bị lệnh chú triệu hồi.

Tử quả cầu ánh sáng màu đen va chạm trên sàn nhà, mặt đất phát ra rên rỉ.

Vào thời khắc ấy, toàn bộ Hạo Nguyệt quan phạm vi bên trong, mặt đất cũng chấn động, quả thực tựa như là thiên biến địa dị.

"Đáng ghét, tên kia không phải cửu giai!" Lạc Phong Vân sắc mặt trở nên rất khó coi, "Tên kia là Bán Thần!"

Bán Thần 

Chương : vào cửu giai cùng Thần cấp ở giữa giai tầng, cường hãn trình độ quả thực không cần ngôn ngữ.

Một vị Bán Thần, cho dù là yếu nhất Bán Thần, đều có thể dễ dàng đối phó mấy cái cửu giai.

Hiện tại loại này bán thần cấp ma thú, đang xuất hiện trên chiến trường, không có người ngăn cản nó lời nói...

"Phong Thiên, không thể chần chờ. Haruma!" Lạc Phong Vân quát khẽ nói.

"Tiểu Phong Vân, tên kia thế nhưng là siêu cấp mạnh a." Haruma khó được dùng thái độ nghiêm túc nói với Lạc Phong Vân lời nói.

"Ta biết, vì lẽ đó xin nhờ... Kéo thêm một hồi, nhiều một hồi cũng tốt, hai người chúng ta Cố Hữu Kết Giới nhất định phải đem tên kia ngăn chặn, nếu không trận chiến tranh này sẽ không thể vãn hồi!" Lạc Phong Vân lấy một loại Haruma chưa từng thấy qua thái độ nói.

Haruma biết đó là cái gì.

Kia là "Khẩn cầu" .

Cái kia vô cùng kiên cường thiếu niên, làm những cái kia không có nhiều lực lượng người, tại khẩn cầu chính mình.

"... A, ta minh bạch." Haruma đem trên đầu mình mũ lấy xuống, "Ta sẽ tận lực kéo dài tên kia , trước kia ta thế nhưng là đối có như ngươi loại này thái độ gia hỏa ghét nhất, bất quá bởi vì là ngươi, vì lẽ đó... Ta sẽ đi làm."

"Xin nhờ." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Ha ha, ta thật đúng là càng ngày càng không giống lúc đầu ta a." Haruma trên thân tản mát ra nhàn nhạt lục sắc quang mang, một đạo xiềng xích theo một cái ma pháp trận bên trong gào thét mà ra!

Haruma đã xông đi lên cuốn lấy thú thần chi nhãn, cái khác được triệu hoán đi ra Servant cũng xông đi lên, trợ giúp chủ yếu mấy vị chiến lực cùng một chỗ cuốn lấy cái kia ma thú to lớn.

"Nhanh lên đi." Lạc Phong Vân cấp tốc ngâm xướng lên Cố Hữu Kết Giới chú ngữ, Vân Phong Thiên cũng đồng thời bắt đầu ngâm xướng cái kia tượng trưng cho mình tâm tượng triển khai câu 

"Bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris!"

"Vô hạn kiếm chế Unlimitied-blade- works!"

Hai cái Cố Hữu Kết Giới lẫn nhau giao thoa, đón lấy, đem hết thảy chung quanh toàn bộ cuốn vào Cố Hữu Kết Giới bên trong.

...

"Ầm ầm..." Hai cái Cố Hữu Kết Giới đồng thời triển khai, để Gilgamesh tạm dừng sử dụng Phân Liệt kiếm ý nghĩ.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Siegfried hỏi.

"Chúng ta muốn trước ngăn chặn gia hỏa này?" Chinh phục vương hướng Lạc Phong Vân hỏi.

"Ân, chỉ có tận khả năng kéo lấy gia hỏa này... Nhưng là Bán Thần a... Ta cũng không dám cam đoan cái này hỗn hợp hai cái Cố Hữu Kết Giới không gian, có thể chế ước lại nó quá lâu." Lạc Phong Vân tay phải rút ra Ngự Phong, tay trái chỗ Huyết Triều Chi Nhận hiển hiện.

"Ngươi nói không đúng." Vân Phong Thiên lắc đầu, "Chúng ta muốn làm , là đem đánh tan, mà cũng không phải là ngăn chặn nó."

"Ngô... A, minh bạch." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Không mang theo đánh tan quyết tâm của nó, sao có thể chiến thắng kẻ như vậy đâu?"

"Chuẩn bị lên đi!" Karna cũng đáp.

"Đương nhiên!" Lạc Phong Vân đè thấp thân hình, "Chúng ta muốn ở chỗ này đánh tan nó!"

"Bản vương tới thay các ngươi mở ra thông đạo, đừng để bản vương thất vọng a, tạp chủng!" Gilgamesh sau lưng hiển hiện lít nha lít nhít Kim Sắc gợn sóng, "Lên đi!"

...

"Phốc phốc!" Thiên Điểu lưỡi đao chém ra một đầu thú nhân thân thể, dùng Amaterasu thiêu hủy không ít sinh thể binh khí Phong Gian Nguyệt lúc này cũng ngay tại điên cuồng giết địch.

"Đi chết!" Một đao đâm vào một đầu thú nhân trái tim, Vân Phong Thiên không giữ thể diện bên trên máu tươi, lần nữa xông vào trận địa địch, trong lúc nhất thời, ngọn lửa nháy mắt bộc phát 

"Hỏa độn hào long hỏa chi thuật!" Vân Phong Thiên phun ra vài đầu hỏa long, đem vây quanh đi lên thú nhân đánh tan.

"Không về không!" Phong Gian Nguyệt phẫn nộ chém ra một đao, lần nữa chém giết một đầu thú nhân.

"... Đáng ghét... Không cách nào liên hệ với." Thấp giọng chửi một câu, xa xa Lam Nhược Tuyết một kiếm ngăn một đầu thú nhân trảm kích, sau đó trong tay trường kiếm đem chém giết.

Lạc Phong Vân đám người đã đem thú thần chi nhãn kéo vào Cố Hữu Kết Giới hai mươi mấy phút.

Hiện tại, trên chiến trường nhân loại binh sĩ có bộ phận đã cùng thú nhân đánh giáp lá cà, còn lại thì là lại lợi dụng ma pháp yểm hộ.

"Cẩn thận!" Lúc này, một thân ảnh phá tan Phong Gian Nguyệt, hắn cũng bị một cái thú nhân dùng trường mâu đâm xuyên thân thể.

"Uy! Không có sao chứ!" Phong Gian Nguyệt lập tức một đao chém chết thú nhân, tiếp được người lính kia.

"... Khụ khụ... Không có chuyện gì, Phong đội trưởng... Cố lên a..." Binh sĩ bị đâm trúng phổi, lập tức liền tắt thở.

Phong Gian Nguyệt thì là sửng sốt.

Đây là vì cứu hắn mà hi sinh binh sĩ a...

"Hây a a a a a!" Phong Gian Nguyệt hai mắt lập tức theo nền đỏ màu đen tam câu ngọc Sharingan biến thành (tám) câu ngọc mặt trời hình dáng Mangekyou Sharingan.

"Susanoo!" Hắc Sắc  cự nhân khung xương đột ngột từ mặt đất mọc lên, Phong Gian Nguyệt giơ tay phải lên, "Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc!"

(ba) cái câu ngọc bị Phong Gian Nguyệt ném ra, ngọn lửa màu đen tạo thành câu ngọc bị quăng vào thú nhân phía sau quân đội, dẫn phát nổ lớn.

"Hây a!" Lam Nhược Tuyết bên kia, phối hợp với Lưu Dịch đối Liệt Giảo Lục Sa chỉ huy, ngăn cản một mảng lớn thú nhân công kích.

Mà những cái kia nguyên bản trên chiến trường tứ ngược sinh thể binh khí, thì là bị cái kia tóc vàng thiếu niên một quyền một cái oanh thành một chỗ mảnh vỡ!

"Ha ha ha ha, còn chưa đủ a!" Nghịch về Izayoi cuồng tiếu, một quyền đánh nát cái kia một khung sinh thể binh khí, "Lại đến a!"

Trên chiến trường nhiều một chút bộc phát, Lạc Nguyên Nguyệt lẻ loi một mình cuốn lấy đối phương sáu tên cửu giai cường giả, Long Thiên Ảnh thì là nhanh chóng chỉ huy các binh sĩ tiến hành tiến công.

Trên chiến trường thế cục dần dần lâm vào giằng co... Chỉ còn lại cải biến cục này thế người xuất hiện.

...

"Oanh!" Lạc Phong Vân trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cứ việc dùng trực tử ma nhãn "Giết chết" thú thần chi nhãn phun ra màu tím đen quang cầu, nhưng là còn sót lại lực trùng kích, vẫn làm cho Lạc Phong Vân bị đánh lui vài chục bước.