"Ai nha nha. . . Thật sự là trống trải đâu, còn có một cỗ mùi máu tươi." Phong Gian Nguyệt không nói nhiều nói, rút ra Nietono no Shana.

	Chung quanh cũng bắt đầu leo ra nguy hiểm chủng.

	"A a, toàn bộ cũng đi chết đi!" Bỗng nhiên vừa khua múa trong tay trường kiếm, Phong Gian Nguyệt trực tiếp khởi xướng công kích.

	. . .

	Dưới ánh trăng, Esdeath ngay tại cưỡi hình rồng nguy hiểm chủng ở trong trời đêm phi hành.

	"Mặc dù có ban đêm tuần tra mục đích, nhưng không nghĩ tới ta lại bởi vì ánh trăng mê người mà đi ra tản bộ a, loại này hành động hoàn toàn không phù hợp tác phong của ta a." Esdeath nhìn xem mỹ lệ ánh trăng, tự nhủ.

	"Giống như vậy bắt đầu trở nên có chút kỳ quái, cũng là bởi vì duyên cớ của ngươi đi. . . Gian Nguyệt." Esdeath lúc này trong đầu nhớ lại chính là Phong Gian Nguyệt hai lần lộ ra thuần khiết dáng tươi cười.

	"Ừm?" Esdeath nhìn thấy phía dưới trên đỉnh núi một bóng người, "Bóng người, nguy hiểm chủng a?"

	"Ha ha, nếu thật là dạng này, vậy ngươi cũng thật là không may mắn, vừa vặn đụng vào ta lo nghĩ khó có thể bình an, trong lòng không thoải mái thời điểm a!" Esdeath không chút nghĩ ngợi, theo nguy hiểm chủng trên lưng nhảy xuống!

	"Oanh!"

	. . .

	"Hô a, cuối cùng giết sạch, thật là có chút mệt mỏi a." Mở ra túi nước bên trên cái nắp, Phong Gian Nguyệt hướng miệng bên trong rót một cái Thủy, sau đó thở ra một hơi.

	"Oanh!" Phía sau truyền đến âm thanh lớn để Phong Gian Nguyệt trực tiếp một cái Thủy phun ra đi.

	"Cái quỷ gì!" Phong Gian Nguyệt xoay người.

	Sương mù tán đi, ngân lam sắc mặt tóc dài nữ tướng quân xuất hiện ở nơi đó, "Đối thủ của ngươi là ta, vừa vặn đi thử một chút mới khảo vấn thủ pháp. . . Sao? !"

	"Phong Gian Nguyệt. . ."

	"Ta sát!" Phong Gian Nguyệt cả người đầu cũng làm cơ rơi.

	"Cmn ai cũng thật nhanh điểm tới nói cho ta đây chỉ là giấc mộng đi!" Phong Gian Nguyệt trong lòng gầm thét, "Vì cái gì Esdeath lại đột nhiên xuất hiện ở đây, vì cái gì nàng sẽ từ trên trời giáng xuống đó căn bản đoán trước không đến a!"

	"Xem ra đây không phải đang nằm mơ đâu, Gian Nguyệt." Esdeath trực tiếp ôm lấy Phong Gian Nguyệt.

	Tiện thể nhấc lên Esdeath thế mà so Phong Gian Nguyệt còn muốn cao một chút.

	"Quả thật là Gian Nguyệt hương vị, là chân nhân đâu, trước ngươi thế mà chạy trốn, hại ta thật tịch mịch."

	"Buông tay a!"

	"Không thả! Thật vất vả gặp lại ngươi, tại sao phải buông tay đâu? Nói không chừng ngươi lại chạy."

	Phong Gian Nguyệt khóe miệng co quắp rút, nữ nhân này cũng thật là đầy đủ khôn khéo a.

	"Nói trở lại vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Làm bài trừ gần nhất đế đô phụ cận xuất hiện kiểu mới nguy hiểm chủng a."

	"Là những cái kia trên sàn nhà gia hỏa sao?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Đúng vậy, xem ra ngươi cũng là làm bài trừ những nguy hiểm này loại mà xuất hiện tại như thế?"

	"Tính. . . Xem như thế đi. Mặt khác có thể hay không cải biến một chút cái tư thế này?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	"Không cần, ta sẽ không để cho ngươi lại chạy trốn."

	"Ta sẽ không chạy."

	"Thật?"

	"Thật." Phong Gian Nguyệt thở dài, nói.

	"Vậy được rồi." Esdeath lúc này mới buông ra Phong Gian Nguyệt.

	"Đúng, từ khi cái kia từ biệt về sau, ngươi có gia nhập phản quân a?"

	"Không. . . Còn không có, hiện tại ta còn tại tu hành giai đoạn."

	"Phải không? Bất quá thân thể của ngươi thể trạng đúng là cường tráng một vòng, có tại tiến bộ đâu." Esdeath án lấy Phong Gian Nguyệt bả vai, gật đầu nói, "Xem ra ngươi sẽ còn tiếp tục mạnh lên, cố lên nha."

	". . ." Ta có phải hay không nên nhả rãnh không khí bây giờ như thế hòa bình?

	"Bất quá ta phát hiện hai tên gia hỏa, theo vừa rồi bắt đầu cũng vẫn xem lấy nơi này, người nào, đi ra! Không phải cũng đừng trách ta không khác biệt công kích!" Esdeath rút kiếm chỉ hướng một cái phương hướng.

	"Trước đừng động thủ, ta là quân đội bạn." Lạc Phong Vân theo chỗ tối đi tới, khóe miệng còn mang theo dáng tươi cười.

	Phong Gian Nguyệt nhìn thấy cái nụ cười này,

	Lập tức có loại cảm giác xấu.

	"Ta còn tưởng rằng có thể ẩn tàng một hồi đâu, không hổ là đế đô mạnh nhất, bất quá không nghĩ tới sẽ cùng ngươi ngõ hẹp gặp nhau." Kia là một người mặc áo khoác nam tử, hắn mái tóc màu trắng bại lộ trong không khí.

	"Này này, Phong Vân, ngươi vì sao lại ở đây?"

	"Ngươi nói lên đến xem, lâu như vậy không có động tĩnh ta liền lên tới." Lạc Phong Vân một mặt vô tội, "Ta cam đoan không thấy được các ngươi anh anh em em, ân, cam đoan."

	"Ai sẽ tin ngươi!" Phong Gian Nguyệt một mặt tức giận.

	"Bất quá gia hỏa này ngược lại là có chút thú vị." Lạc Phong Vân ánh mắt để ở một bên tóc trắng trên thân nam nhân, "Gia hỏa này tựa hồ biết trên sàn nhà những vật kia xuất hiện nguyên do nha."

	"Ha ha ha ha, ngươi con mắt này kỳ kỳ quái quái tiểu tử cảm giác vẫn là rất nhạy cảm a?"

	". . . Hừ, bất quá bây giờ là ba đối một, ngươi thế nhưng là ở vào tuyệt đối hạ phong a." Lạc Phong Vân khóe miệng liệt đấy, "Huống chi người ở chỗ này ngươi một cái cũng đánh không lại."

	"Vì lẽ đó ta từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới muốn cứng đối cứng a, đế cụ Shangrila phát động!" Nam nhân bỗng nhiên phát động đế cụ!

	Trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái bát quái trận, đem trừ mũ trùm nam nhân bên ngoài ba người bao phủ ở bên trong!

	"Cái quỷ gì!" Lạc Phong Vân phản ứng nhất nhanh trực tiếp nhảy ra ngoài.

	Nhưng là Esdeath cùng Phong Gian Nguyệt biến mất tại cái kia to lớn bát quái trận bên trong.

	"Này này, ngươi đây là dịch chuyển không gian a?" Lạc Phong Vân nhìn về phía nam nhân kia.

	Nam nhân cười ha ha,  "Ai biết được?"

	"Không sợ ta giết ngươi a?"

	"Ngươi nếu là biết giết ta sớm động thủ."

	"Như vậy lúc nào đi bọn hắn thả lại tới?"

	"Nha. . . Xem ta tâm tình đi, bọn hắn sẽ giải quyết nơi đó đồ chơi."

	"Có ý tứ. . . Như vậy ta liền đợi đến bọn hắn đi, một ngày thời gian, như thế nào?"

	"Ha ha, tốt, vậy liền như thế ước định, bất quá ngươi cái tên này rất có ý tứ đâu." Nam nhân cũng cười lên.

	"Thật có lỗi, ta có thể cùng ngươi không giống a." Lạc Phong Vân cười lạnh, "Ngươi ta cuối cùng sẽ có một trận chiến."

	"Ài. . . Thú vị, như vậy ta liền chờ mong cùng ngươi chiến đấu." Nam nhân phất phất tay, sau đó chân xuất hiện bát quái trận, biến mất tại nguyên chỗ.

	"Gian Nguyệt a. . . Lúc này ta thế nhưng là có thể không có lẫn vào, cho ngươi một cái trợ công, hi vọng ngươi có thể thành công cua được vị tướng quân kia a, áp lực của ta sẽ nhỏ rất nhiều." Lạc Phong Vân khóe miệng khẽ nhếch, sau đó an vị tại nguyên chỗ , chờ đợi lấy truyền tống tọa độ mở ra.

	Cũng không phải là Lạc Phong Vân không muốn giết rơi cái kia có đế cụ nam nhân, mà là sợ ném chuột vỡ bình, sợ hãi đối phương chết một lần mình không có cách nào đem bọn hắn hai người cứu trở về.

	"Tên đáng chết. . . Cái này phó bản cũng không có cách nào triệu hoán nhân vật phụ trợ, nếu không ta gọi Haruma làm chết nha." Lạc Phong Vân tự nhủ.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	"Nơi này là. . . Nắm cỏ." Phong Gian Nguyệt nhìn xem trước mặt hải dương, sau lưng đất cát cùng cây dừa, "Chúng ta bị chuyển dời đến phương nam."

	"Ngươi lịch duyệt còn rất phong phú nha, Gian Nguyệt." Esdeath ôm chặt lấy Phong Gian Nguyệt, "Như vậy, chúng ta liền hảo hảo ở đây yêu đương đi ~ "

	". . . Bất hạnh a!"

	Nào đó đầu nhím thiếu niên: Tại sao phải cướp ta lời kịch?