Xuất hiện là, ăn mặc màu trắng tây trang thanh niên tóc vàng.

"Ngươi... Ngươi là... ! ?"

"Địch... Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora... ! ?"

Ma nữ nhóm dùng thanh âm run rẩy nói ra nam tử danh tự.

Châu Âu "Chiến Vương lĩnh vực" quý tộc "Rắn sử" Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora uy danh, tại LCO trong thành viên cũng là rộng làm người biết.

Cũng không phải là bởi vì hắn là "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ một trong, mà là bởi vì hắn thích tranh đấu, là cái vì mình vui vẻ, thậm chí liền đồng tộc hấp huyết quỷ cũng có thể thôn phệ hiếm thấy chiến đấu cuồng. Hắn tồn tại, đối với tại Châu Âu hoạt động ma tộc hoặc là ma nữ nhóm, chẳng khác nào kinh khủng đại danh từ.

Tại loại này biên cảnh "Ma tộc đặc khu" cùng "Rắn sử" tao ngộ  đây là có khả năng tưởng tượng Đắc Đáo bết bát nhất ngoài ý muốn. Bởi vì nhàm chán của hắn, lúc nào bị giết chết cũng không kỳ quái.

"Để Huyễn Thần đảo chung quanh phát sinh dị biến nguyên nhân liền là cái kia a..."

Batora mặt hai tỷ muội tồn tại nhìn cũng không nhìn một chút, liếc một chút ngay tại khu động bên trong ma đạo thư "No. 539" . Nhưng mà, hắn đối cái này biểu hiện ra hứng thú, cũng chỉ có một cái chớp mắt.

"Mặc dù là thật không tệ ma lực, nhưng là nói một cách đơn giản liền là thấy xa thủy tinh ứng dụng bản đi. Ta nghĩ các ngươi hiện tại đang tìm bị phong ấn ở 'Ma tộc đặc khu' bên trong quý giá phẩm loại hình đồ vật đi. Thật tiếc nuối... Chờ mong sai."

Thất vọng nói, Batora tùy tiện nhún nhún vai.

Theo tay phải hắn bên trên bắn ra nồng đậm ma pháp ba động, được ảnh hưởng, ma đạo thư cơ năng đình chỉ.

Batora cũng không có cứu vớt Huyễn Thần đảo ý tứ, chẳng qua là định đem tại bên chân bay tới bay lui chướng mắt con ruồi một cước giẫm dẹp a. Nhưng là đây đối với Meiya tỷ muội tới nói , tương đương với liền là kế hoạch sẽ tại nơi này bị đánh vỡ. Đối mặt loại này tính áp đảo bất công, một mực bởi vì sợ hãi mà run rẩy ửng đỏ ma nữ gầm hét lên.

"Mau dừng tay, Okta Vias!"

Emma ý đồ ngăn cản nàng. Nhưng mà màu ửng đỏ ma nữ đang phát ra tức giận đồng thời khởi động mình ma đạo thư. Ma đạo thư "No. 193"  đi qua đã từng dẫn phát "A Thập nói ân thảm kịch", chẳng lành thư tịch.

"Ma Nạp Đức, không cửa sổ, cận tồn biểu tượng !" Đối Okta Vias ngâm xướng sinh ra phản ứng, từ ma pháp trận bên trong phun ra chướng khí Vụ.

Cái kia sương mù, lần nữa biến thành xúc tu hình thái. Nhưng là xúc tu nhan sắc cùng trước đó có chỗ khác biệt, che kín đen nhánh cùng màu ửng đỏ điểm lấm tấm.

Tiếp nhận ma đạo thư cung cấp ma lực, hiện tại "Thủ hộ giả" xúc tu mang theo đặc thù thuộc tính."No. 193" năng lực là "Cho định âm điệu cùng", bất kỳ cái gì công kích đều không thể tổn thương "Thủ hộ giả", đồng thời bất luận cái gì phòng ngự đều không thể chống cự "Thủ hộ giả" công kích.

Liền xem như Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora, cũng vô pháp đánh vỡ vô địch hóa về sau điểm lấm tấm xúc tu. Tại Okta Vias dạng này vững tin một giây sau.

Chương : 'Đức xiên già' !"

Batora lãnh đạm thanh âm, nhói nhói ửng đỏ ma nữ lỗ tai.

Nháy mắt sau, hấp huyết quỷ quý tộc tán bày cường đại xung kích, để Okta Vias run rẩy. Kia là ma đạo thư bện ra đồ vật không cách nào so sánh, tính áp đảo ma lực chảy xiết.

Những này ma lực cuối cùng hóa thành một đầu to lớn rắn. Kia là phụ thuộc tại Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora (chín) thể quyến thú một trong, có được như là thiên tai lực lượng, tới từ dị thế giới triệu hoán thú.

Toàn trường mấy chục mét đáng sợ lục sắc đại xà, theo trong mắt thả ra tia chớp, đem điểm lấm tấm xúc tu đốt sạch.

Đây chẳng qua là chuyện trong nháy mắt. Ma nữ tỷ muội "Thủ hộ giả" bị tiêu diệt, máu tươi miêu tả ra ma pháp trận cũng bị đốt thành vô hình. Ma đạo thư "No. 193" năng lực, bị Batora lấy khổng lồ ma lực cưỡng ép đột phá.

"Cái ..."

Bị Emma đỡ lấy phía sau lưng, Okta Vias yếu ớt rên rỉ. Vậy đơn giản tựa như là ác mộng quang cảnh.

Cho dù ở nhân loại ma pháp sư chỗ thao túng sử ma bên trong, ma nữ "Thủ hộ giả" cũng là vượt xa bình thường tồn tại."Thủ hộ giả" cũng chính là ác ma hóa thân, nếu như phổ thông hấp huyết quỷ quyến thú, cũng có thể đấu cái tương xứng. Nếu là có ma đạo thư chi viện, nghe nói coi như cùng "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ đối kháng cũng có thể. Có thể như thế "Thủ hộ giả" lại dễ dàng như thế bị nát, để ma nữ tỷ muội hoàn toàn đánh mất chiến ý. Batora liền là như thế quái vật.

"Còn muốn để các ngươi lại giãy dụa một chút đây này... Nha, tính, bái bai."

Hiện ra biểu tình thất vọng, Batora mệnh lệnh mình quyến thú bắt đầu công kích.

Đúng không lão bất tử hấp huyết quỷ quý tộc tới nói, chém giết lẫn nhau, là có thể làm cho mình thực tế cảm nhận được còn sống số lượng không nhiều giải trí. Bởi vậy Batora thích cường địch. Không phải vẻn vẹn có được cường đại ma lực đối thủ. Trọng yếu là ý chí lực lượng. Mưu trí cùng sách lược, dùng hết hết thảy thủ đoạn đối kháng vận mệnh mãnh liệt ý chí. Batora đối với cái này ôm lấy đánh giá rất cao.

Đặc biệt là thứ tư Chân Tổ, còn có bên cạnh hắn các thiếu nữ. Sư Tử Vương cơ quan vu nữ nhóm, còn có Arutichia vương nữ  tại sớm muộn tiến đến cùng Kojou Akatsuki nghiêm túc chém giết thời điểm, các nàng sẽ dùng như thế nào thủ đoạn đem Batora ép lên tuyệt lộ, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta thống khoái.

Cùng với các nàng so ra, tuỳ tiện liền đánh mất chiến ý ma nữ tỷ muội, liền sống tiếp giá trị cũng không có. Bởi vậy Batora một chút cũng không có thủ hạ lưu tình ý tứ. Nhưng 

Hắn quyến thú công kích, tại nuốt hết ma nữ tỷ muội trước nháy mắt bị bắn ra.

"A."

Treo lên khóe môi, Batora vui sướng dưới đất thấp ngữ.

Che chở ma nữ tỷ muội, theo trong hư không xuất hiện, là ăn mặc áo khoác màu đen thiếu niên. Một bộ không nhiệt tình khuôn mặt học sinh cấp ba.

"Kojou... Không đúng sao. Ngươi, là ai?" Để quyến thú bảo trì chờ thời, Batora dùng khiêu khích thanh âm hỏi.

Áo khoác màu đen thiếu niên, có giống như Kojou mặt. Phiêu đãng đi ra máu hương vị, cũng giống như Kojou. Nhưng là không khí rõ ràng khác biệt, quả thực liền giống bị người nào chiếm cứ đồng dạng.

Mà lại hắn sử dụng thuật thức là không gian kiểm soát, cùng "Boido ma nữ" đồng dạng chiêu thức.

Áo khoác màu đen thiếu niên, tại nguyên chỗ cung kính đối Batora uốn gối thi lễ.

"Xin thứ cho ta đi quá giới hạn, a Rudy nhã lỗ công. Tên của ta là tiên đô mộc Ưu nha, là 'Bí thư ma nữ' tiên đô mộc a dạ nữ nhi."

Chương : 'Bí thư ma nữ' ... LCO 'Tổng bí thư' nữ nhi sao?"

Hắc, Batora mỉm cười."Bí thư ma nữ" là thống lĩnh phạm tội tổ chức LCO lớn ti sách, cùng bất quá là đội thứ nhất thành viên Meiya tỷ muội chi lưu cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà nàng tại cái này Huyễn Thần ở trên đảo bị bắt, hiện tại hẳn là đang bị bắt giam tại một nơi nào đó.

Nàng bị bắt giam nơi chốn là Huyễn Thần đảo "Ma tộc đặc khu" bên trong ngục giam kết giới.

"Mượn dùng các hạ đồng tộc, thứ tư Chân Tổ nhục thể, vì tìm ra bị giấu ở 'Ma tộc đặc khu' bên trong ngục giam kết giới, đem bị phong ấn tại trong kết giới mẫu thân của ta giải phóng ra ngoài. Xin (mời) tạm thời đối với chuyện này giơ cao đánh khẽ."

"Ngươi nói là LCO hiện tại ngay tại làm giải phóng bị bắt giam tại ngục giam trong kết giới tù phạm mà hành động sao?"

Nghe Ưu tê dại, Batora thu hồi quyến thú.

Trên mặt hắn hiện ra chính là nụ cười vui mừng.

Ngục giam kết giới chỉ là, thu nhận bình thường sở câu lưu không cách nào thu lưu, hung ác ma tộc hoặc là ma đạo kẻ phạm tội công trình. LCO mục đích đúng là, từ bên trong đó cứu ra lớn ti sách "Bí thư ma nữ" .

Nhưng là, đánh vỡ ngục giam kết giới, chẳng khác nào đồng thời đem bên trong đại đa số trong truyền thuyết những kẻ phạm tội cùng một chỗ giải phóng ra ngoài đi. Ma tộc đặc khu, cơ hồ khẳng định lại biến thành chiến trường.

Đây đối với truy cầu cường địch Batora mà nói, là cầu còn không được tình huống. Bởi vậy Ưu tê dại mới có thể hướng Batora đưa ra thả các nàng một ngựa thỉnh cầu.

Nàng loại kia kiệt ngạo thái độ, cũng làm cho Batora rất vừa ý.

"Có được thứ tư Chân Tổ khổng lồ ma lực, cùng ta đã cùng cực ma nữ kỹ, muốn công hãm khó công không rơi ngục giam kết giới cũng là khả năng a. Dù cho không cách nào làm được, cũng sẽ không để các hạ cảm thấy nhàm chán."

Ưu tê dại mỉm cười ngẩng đầu, lấy ra rơi vào bên chân ma đạo thư "No. 539" .

Trở lại lúc đầu người nắm giữ trong tay ma đạo thư, bị rót vào thứ tư Chân Tổ ma lực mà bắt đầu phát sáng.

Batora dữ tợn lộ ra răng, cười nhìn xem một màn này.

...

"Cái đó là... Thật quỷ dị ba động!" Hiên Viên Hạo bỗng nhiên cảm giác được một cỗ quỷ dị ma lực, hắn nhíu mày, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Trung Xu Thạch Môn!

Tại Huyễn Thần trung ương đảo, ngã hình Kim Tự Tháp, trong đảo kiến trúc cao nhất trên nóc nhà, có đồ vật gì ngay tại rục rịch. Kia là toàn trường mấy chục mét, mọc ra nửa điểm buồn nôn xúc tu.

"Ác ma thân thuộc! Ma nữ 'Thủ hộ giả' !"

"Thật sự là phiền phức a!" Chonghua giận mắng một câu.

"Dùng kiếm của ngươi đi." Hiên Viên Hạo bỗng nhiên nói.

"?" Chonghua kỳ quái nhìn xem Hiên Viên Hạo.

"Ta nhớ được ngươi có một thanh vũ khí có thể ứng đối tràng cảnh này, nhanh thử triệu hoán nó!" Hiên Viên Hạo hai tay cụ hiện ra hai thanh xích hồng trường thương, nói.

Theo Trung Xu Thạch Môn nơi đó cảm giác được cảm giác áp bách, cũng không phải là ma nữ "Thủ hộ giả" thả ra.

Tại chỗ kia, có so to lớn sử ma phóng xuất ra càng thêm lợi hại ma lực tồn tại. Đối với Chonghua tới nói, cái kia cỗ ma lực ba động quen thuộc đến không được 

"Kia là thứ tư Chân Tổ ma lực ba động, là Ưu tê dại sao?"

"Chúng ta mau đi đi!" Chonghua nói với Hiên Viên Hạo.

"Được."

Thế nhưng là lúc này, một đám chưa thấy qua người như là muốn ngăn trở hai người đi hướng đồng dạng đứng ở nơi đó.

Là toàn thân băng bó tại Tử thần đấu bồng màu đen bên trong bọn nam tử. Số lượng chỉ là nhìn thấy liền có hơn mười người.

"Thôi đi, có người giám thị sao?"

"Dù sao nửa Chân Tổ cũng rất mạnh a..." Hiên Viên Hạo nhíu mày, "Ta giải quyết bọn hắn về sau đi tìm ngươi, mau đi đi!"

"Xin nhờ!" Chonghua cũng không phải là cái gì không quả quyết người, theo dây chuyền bên trên rút ra Excalibur kim khối, để cụ hiện thành trường kiếm về sau phóng tới Trung Xu Thạch Môn phương hướng.

Những cái kia bóng người màu đen lập tức tiến lên ngăn cản, nhưng là Hiên Viên Hạo hai tay trường thương một vòng kéo một cái, trực tiếp trợ giúp Chonghua ngăn lại những tên kia.

"Xin nhờ, Hiên Viên!"

"Không có vấn đề!" Hiên Viên Hạo gật gật đầu.

"Thật là một cái để người không khỏi nghĩ muốn đi tin cậy gia hỏa a..." Chonghua cảm khái một câu, phóng tới Trung Xu Thạch Môn cái hướng kia.