"..."

Tràng diện lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

"A... Rồi nha rồi... Xem ra cũng khá a, cái phản ứng này." Thân ảnh màu lam cười, "Thật có lỗi, ta tới chậm."

"Phong Vân tiên sinh!"

"Phong Vân!"

"Vì lẽ đó hiện tại đây là tình huống như thế nào đâu? Gia hỏa này là ai, bên kia cái kia la lỵ lại là cái nào thể cộng đồng nhân vật đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Đáng ghét... Đáng ghét đáng ghét đáng ghét! Ngươi cái này ngu muội rác rưởi, lại dám ngăn cản ta cùng tân nương của ta..."

"Nhao nhao chết."

"Vụt " như thiểm điện một đạo, Maxwell cánh tay lần nữa bay lên không trung.

"... Thật sự là ồn ào gia hỏa." Lạc Phong Vân lạnh lẽo ma nhãn lóe ra, "Ngươi khả năng cần thông hướng Địa Ngục đi du ngoạn một chuyến."

"Đáng ghét... Vì cái gì... Vì cái gì cánh tay không cách nào khôi phục... !" Maxwell điên cuồng gầm thét.

"A? Bởi vì a, con mắt của ta, thế nhưng là đưa ngươi cánh tay theo khái niệm bên trên xóa đi." Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem Maxwell, "Ngươi chỉ sợ là không có cách nào thắng ta, gặp lại, rác rưởi."

"Ngô... Mơ tưởng!"

"Đáng tiếc là ngươi hay là không đủ nhanh." Lạc Phong Vân một tay bốc lên trường kiếm của mình, "Ngươi lại dám tổn thương đồng bọn của ta... Như vậy ngươi nhất định phải có giác ngộ đi chết đi mới được a!"

Lửa giận thiêu đốt lên, màu băng lam đôi mắt bị Kim Sắc bao trùm, con ngươi dựng thẳng lên, lân phiến bao trùm trên cánh tay, "Vì lẽ đó đi chết đi cho ta!"

"Đáng ghét... Triệu hoán su mmon, Băng Khiết cảnh giới phrasegate theo Địa Ngục hầm lò đến đây đi, tam đầu long thân thuộc a!"

Từng đầu thuần bạch sắc song đầu long xuất hiện tại bên trong vùng không gian này.

"... Ha, ha, ha ha ha ha ha ha ha ha..." Lạc Phong Vân ngửa đầu cười ha hả, "Quá buồn cười, quá buồn cười, ngươi tên hề này a!"

"Cái ... Cái gì... Ngươi lại còn nói ta, ta bốn vị này số ma vương là thằng hề? !"

"Đương nhiên buồn cười." Lạc Phong Vân để thỏ đen trở lại diệu cùng chim bay bên người, "Ngươi cái này cặn bã, chỉ là Aziz Dakaha phân thân a."

"Tới bao nhiêu đều chỉ là một chiêu."

Tiếp xuống, Lạc Phong Vân động.

Thân ảnh của hắn như là ánh sáng, lóe ra.

Vẻn vẹn chỉ ở hai giây về sau, bốn phía vây quanh song đầu long cũng bất động.

"Tendou thức nhị đao lưu hình số 0 số không phiên số không nói " Lạc Phong Vân đôi mắt sáng lên, "Tinh hồn tiêu."

"... 【open 】 nở hoa!"

Tựa như là ác ma nói nhỏ đồng dạng...

Tại thời điểm này, bầu trời mở lên từng đoá từng đoá tiêu 

Huyết hoa.

"Còn chưa đáng kể đâu." Dưới một kích kia, tất cả song đầu long cũng bị chém giết!

Mỗi đầu song đầu long trên thân đều có lít nha lít nhít mười mấy đạo vết thương.

"Ngươi còn không được a, Maxwell... Không, hẳn là xưng hô như vậy ngươi mới đối "

"Maxwell nghịch lý ác ma!"

"Ngươi cũng không phải là chân chính Maxwell, mà là theo Maxwell  【  thứ ba động cơ vĩnh cửu quan 】 nghịch lý bên trong đản sinh ác ma, vì lẽ đó ngươi linh cách hẳn là cái gọi là thứ ba động cơ vĩnh cửu!"

"Nhưng là cái này đối ta là cũng không có ích lợi gì."

"Vô luận ngươi có thể phục sinh mấy lần, khôi phục mấy lần..." Lạc Phong Vân nâng lên hai tay nắm , ở cái trước ngắn ngủi lưu lại thế giới bên trong thông qua rút thưởng lấy được vũ khí.

Một thanh màu băng lam trường đao, trên thân đao tản ra nồng đậm lạnh lẽo băng nguyên tố khí tức.

Một con dao hiện ra màu ửng đỏ, lưỡi đao tập Tề Phong lợi trường đao.

"Cái này hai thanh vũ khí, ta cũng không biết là thế nào chế tạo ra..." Lạc Phong Vân giơ lên màu băng lam trường đao, "Nhưng là ở đây kết thúc ngươi lại là vừa vặn ."

...

Linh đao anh Xuy Tuyết

Cho điểm: 55

Từng cung cấp phụng tại bát trọng đền thờ linh đao, bởi vì nguyên chủ nhân lại bị khống chế lúc dùng đã sát hại không ít nhân loại, kết quả biến thành Yêu Đao đỏ nhiễm anh, cuối cùng bị tịnh hóa hoàn nguyên.

Đốt anh loạn thần: Hướng về phía trước bắn vọt một khoảng cách, đối đường tắt mục tiêu tạo thành 400% lực công kích vật lý tổn thương.

Vòng múa: Lúc công kích có 20% xác suất phóng thích một cái hướng về phía trước đao sóng, đao sóng tạo thành 149% lực công kích vật lý tổn thương.

...

Phảng phất linh đao băng đám mây dày ngày

Cho điểm: 55

Phân tích linh đao anh Xuy Tuyết cấu tạo, dùng hồn thép phỏng chế ra thái đao.

Băng Thiên Tuyết Vũ: Tại dưới chân tạo ra bán kính 3.5 gạo (m) cực hàn khu vực, tại khu vực bên trong phe mình đơn vị tạo thành đóng băng tổn thương gia tăng 35%, tiếp tục 10 giây. Ở vào cực hàn khu vực địch nhân thu hoạch được 6 giây sau nổ tung cực hàn bom, bom dẫn bạo sau tạo thành đại ngạch đóng băng nguyên tố tổn thương.

Nghèo nàn Địa Ngục: Tăng lên 15% nguyên tố tổn thương, cách mỗi 8 giây thu hoạch được một lần xông có thể, lần sau công kích bổ sung đóng băng nguyên tố tổn thương.

...

Đều là đến từ rút thưởng rút trúng năm mươi lăm cho điểm rương, cái này hai thanh vũ khí chất lượng định sẽ không kém, mà lại trước một cây đao là sau một cây đao nguyên hình.

Vì lẽ đó đây đối với song đao sử dụng nhị đao lưu tuyệt không thành vấn đề.

"Đáng ghét..." Maxwell con mắt thử muốn nứt.

"Kết thúc đi." Lạc Phong Vân lần nữa giơ lên song đao, "Tendou thức nhị đao lưu hình số 0 số không phiên một đạo "

"Tinh nát mộng!"

Như là mộng ảo đồng dạng.

Hết thảy chung quanh cũng ngưng kết.

"Tán..."

Lạc Phong Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, thân ảnh của hắn đã sau lưng Maxwell.

"Ngươi..."

"Tại đôi mắt này trước mặt, không có cái gọi là không chết."

"Nghỉ ngơi đi."

"Phốc phốc "

"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc "

Máu tươi bắn tung toé, vết thương nở rộ huyết hoa nhiễm ra yêu diễm sắc thái.

Lạc Phong Vân trên mặt cũng nhiễm phải huyết dịch, nhưng là hắn cũng không có vì vậy động dung.

Hắn giơ tay lên, gắng gượng theo Maxwell thân thể kéo ra một cái Kim Sắc quang cầu.

Kia là 

"Linh cách... ?"

"Không sai, cái này linh cách, cùng của ta tương tính rất cao... Ta liền không khách khí nhận lấy." Lạc Phong Vân dùng ban ân thẻ đem cái kia Kim Sắc quang cầu thu vào mình ban ân trong thẻ.

"Tốt, hiện tại nên đem chúng ta sự tình xử lý một chút." Lạc Phong Vân đem linh đao anh Xuy Tuyết cùng phảng phất linh đao băng đám mây dày ngày thu vào mình ban ân thẻ, nói.

...

"Ngươi nói là, tình huống hiện tại là như vậy a..." Lạc Phong Vân một bên xuất ra dược tề thay sử dụng ban ân quá độ diệu trị liệu, một bên cau mày nghe chim bay cùng thỏ đen phát sinh sự tình.

Bạch Dạ Xoa dùng mình chủ sự người quyền hạn phong ấn Aziz Dakaha, nhưng là thời gian cũng không dài lắm.

Izayoi ứng chiến Aziz Dakaha, không địch lại mà bị trọng thương.

Salaman đạt 】, 【  sừng rồng thứu sư tử 】, 【  Vô Danh 】 cùng 【  thiên nhãn 】, tạo thành đối kháng nhân loại cuối cùng thí luyện liên minh.

Hiện tại, còn có không đến gần hai tháng, Aziz Dakaha liền sẽ đột phá phong ấn đi ra.

Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, "Ta minh bạch, lên một lần ta thất bại, nhưng là lần này ta nhất định sẽ đánh bại đầu kia đất thằn lằn ."

"..." Nghe đến đó, mấy nữ hài cũng trừng to mắt.

"Chờ một chút... Ngươi nói là ngươi là tại..."

"Một tháng trước cùng Aziz Dakaha đánh ." Lạc Phong Vân không quan tâm nói, "Đầu kia đất thằn lằn âm ta một thanh, lần này ta nhất định sẽ thắng ."