"Ti vương thiết chùy " Lạc Phong Vân tay trái nắm chặt chuôi này màu sắc đen nhánh trường kiếm, Lạc Phong Vân chuẩn bị giải phóng Noble Phantasm, "Cực quang đảo ngược, bị hư vô thôn phệ đi "

"Xoạt xoạt." Lạc Phong Vân lập tức cảm giác được cánh tay bị bắt lại, mà lại...

"Dạng này không, tốt, a ~ đối thục nữ đánh cái gì ..."

Nếu như thục nữ khí lực cũng giống như ngươi như thế tập thể làm sao bây giờ...

Lạc Phong Vân nội tâm nhả rãnh một câu, trường kiếm trong tay biến mất, "Có thể thả ta ra sao?"

"Không được."

"..." Đem của ta chờ mong trả lại cho ta... Ta còn tưởng rằng ngươi có thể buông ra đâu...

Thế là Lạc Phong Vân lần hai bắt lên một thanh Noble Phantasm, "Bay múa giết địch đi, Thắng Lợi chi kiếm a  tai ách nhánh Levatein!"

Lạc Phong Vân thả ra tai ách nhánh Levatein, nhưng là trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, tai ách nhánh Levatein bị trước mắt trực tiếp bắn bay.

"Đi theo ta đi, ngươi là phản kháng không của ta." Thiếu nữ miệng hơi cười, nhưng là Lạc Phong Vân có thể theo trong cặp mắt kia, nhìn thấy một tia sát cơ.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ, nhưng là Lạc Phong Vân phía sau đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Ngươi... Rốt cuộc là ai..." Lạc Phong Vân có chút chật vật hỏi ra một câu nói kia.

"Ngươi không cần biết, ngoan ngoãn đi theo ta đi." Đối phương để Lạc Phong Vân trong lòng càng thêm lạnh lẽo.

Vẫn là quá yếu...

Như vậy... Làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ? !

Lạc Phong Vân đại não điên cuồng vận chuyển, Michael cùng La Sát không biết làm sao, từ khi mình tiến vào hư không về sau, bọn hắn liền một điểm động tĩnh cũng không có.

Quyến thú lực lượng cũng vô dụng... Mà lại tên trước mắt này...

"Ngươi là  Sventia..." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang lên nghi hoặc.

"Ai biết được? Vì cái gì ta không phải là thẻ tát đinh hoặc là Mal đâm a đâu?"

"Bởi vì ngươi trên mặt đã không có dài xx, cũng không phải ăn mặc mũ trùm gọi côn trùng pháp sư."

Lạc Phong Vân cảm giác được áp bách trên người mình khí tức trở nên lỏng một ít, thế là cũng thở phào, hồi đáp.

"Quá thông minh, như vậy ngươi tuyển đi, hoặc là chết  hoặc là cùng ta đi." Sventia nói.

"..." Trả ta chờ mong! Ta còn tưởng rằng Sventia là cái ba đầu sáu tay bắp thịt cả người Đại Ma Vương! Tại sao là cái muội tử! Mà lại ngươi vì cái gì ta vừa mới chuyển dời chủ đề lại bị ngươi kéo trở về? !

"Ta lựa chọn được sao?" Lạc Phong Vân cười khổ nói.

"Hì hì... Quả nhiên rất rõ lí lẽ đâu, nên nói không hổ là tên kia hậu duệ sao?" Sventia nheo lại mắt, nhìn dáng vẻ rất vui vẻ.

"Vậy liền đi theo ta đi." Sventia méo mó đầu, "Không phải sẽ chết nha."

"..." Lạc Phong Vân im lặng gật gật đầu, Sventia lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười, thế là sau một khắc, bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Ta trở về a, nhỏ đâm a ~ "

"Xin đừng nên gọi ta như vậy, bệ hạ. Phải biết ta so ngài còn muốn lớn tuổi, rất nhiều."

"Ta đem ngươi nói Tiểu Phong Vân mang đến a ~ "

"... Phải không?" Mal đâm a giọng nói cũng không có biến hóa rất lớn, phải nói ngữ khí của hắn vẫn là xuất hiện một tia nghi hoặc, "Bệ hạ chẳng lẽ dùng hình chiếu đi Nhân giới?"

"Không có rồi, đi lời nói chỉ bằng vào mượn hình chiếu căn bản đánh không lại tiểu gia hỏa này, là quân cờ nhóm đem hắn đưa tới nha."

"... Hoan nghênh ngươi đến, Thiên Vận người a." Mal đâm a rốt cục xoay người.

Lạc Phong Vân im lặng nhìn trước mắt màu đen mũ trùm người, trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ.

Dù sao... Gia hỏa này mặt cũng không nhìn thấy, muốn cho cái biểu lộ vẫn có chút khó khăn.

"Như vậy... Ta hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không tới chúng ta bên này?"

"Không cần, kế tiếp." Lạc Phong Vân một mặt lạnh lùng.

"Két..." Lạc Phong Vân lập tức cảm giác được trên cánh tay đau đớn một hồi.

"Đau đau đau đau..." Lạc Phong Vân nhìn hằm hằm Sventia, "Làm gì a? !"

"A, muốn hay không đến chỗ của ta?" Sventia nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

"..." Lạc Phong Vân luôn cảm thấy lần nữa trả lời không cần, vết thương trên cánh tay vết khẳng định sẽ một lần nữa.

Vết thương kia rất nhạt, nhưng là phía trên quanh quẩn lấy màu tím khí tức lại là vung đi không được.

Cũng chính là đạo này màu tím khí tức, Lạc Phong Vân vết thương mới không có nhanh như vậy khép lại.

"Đáng ghét..." Lạc Phong Vân vết thương chảy ra máu tươi, hắn đôi mắt nháy mắt biến thành màu băng lam, giết chết màu tím khí tức về sau, vết thương liền bắt đầu khép lại.

"Bệ hạ, hắn là ngươi, ngươi tiếp xuống, dùng cái kia là được..." Mal đâm a thấp giọng nói.

"Hở? Đáng giá không?"

"Đáng giá, hắn là lựa chọn tốt nhất." Mal đâm a nói xong, liền không có phát ra âm thanh.

"Ân, tốt a, dù sao ta cũng nhìn ngươi rất vừa mắt." Sventia hài lòng gật đầu, sau đó đưa tay bắt lấy Lạc Phong Vân cổ áo, một tay lấy kéo tới trước mặt mình.

"Ngươi làm gì " Lạc Phong Vân vừa nói xong cũng bị một đôi mềm mại đôi môi ngăn chặn miệng.

Ma đản...

Gần nhất đám này nữ hài tử càng ngày càng khoa trương a uy!

Nhưng là Lạc Phong Vân rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Sventia...

Ngươi đang làm gì...

 thức... Tốt mơ hồ...

Đáng ghét, không thể ngủ...

Không thể...

Sventia thỏa mãn chép miệng một cái, "Không tệ hương vị."

Lạc Phong Vân mái tóc dài màu xanh lam bắt đầu bị màu đen phủ lên, một đôi màu xanh thẳm đôi mắt cũng triệt để biến thành màu tím.

Sventia, đem mình lực lượng, lấy cực kỳ bá đạo thủ đoạn rót vào Lạc Phong Vân trong cơ thể, Lạc Phong Vân hiện tại 

"Đùng..." Lạc Phong Vân bị Sventia buông ra, hung hăng quẳng xuống đất.

"Có ý tứ thiếu niên... Tiếp xuống... Liền là để ngươi, đi cùng ngươi ngày xưa các bằng hữu thật tốt đánh một trận ha ha ha ha ha..."

Sventia phất tay, Lạc Phong Vân đứng lên, hai mắt màu tím không có một tơ một hào thần thái, băng lãnh khí tức bắt đầu lan tràn.

"Đi thôi, giết chết tất cả đối địch với ta gia hỏa..." Sventia nói xong câu đó, Lạc Phong Vân cứng ngắc gật đầu, sau đó bị Sventia truyền tống đi.

"Phong ấn cấm chế bắt đầu yếu bớt a... Hơn sáu năm thời gian, hẳn là đủ a?"

...

Thần giới.

"Thùng thùng..." Mạc Lâm bỗng nhiên đứng người lên, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn.

Thân ảnh màu đen đứng tại cái kia hư không, trong tay cầm trường kiếm màu đen.

Đạo thân ảnh kia, Mạc Lâm thật là không thể quen thuộc hơn được.

"Phong Vân... Ngươi vẫn là..." Mạc Lâm có chút thống khổ hai mắt nhắm lại, "Mới một ngày như vậy à..."

...

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược, bị hư vô thôn phệ đi, Excalibur Excalibur-Morgan!" Lạc Phong Vân giơ lên trong tay trường kiếm, phóng thích ma lực, nhắm ngay trước mắt tháp cao hung hăng vung ra.

"Không Gian Chi Tâm a, lắng nghe cái này buồn cố chấp ca khúc đi..." Nhẹ giọng thở dài vang lên, ngân sắc quang mang đem Hắc Sắc  cột sáng thôn phệ, Lin cũng đứng tại Lạc Phong Vân đối diện.

"... Địch nhân, giết chết." Lạc Phong Vân hai mắt biến thành màu băng lam, phóng tới Lin.

"Bị khống chế a... Vậy liền không thể thủ hạ lưu tình." Hai tay hiện ra rậm rạp đường vân, Lin ánh mắt mang theo lạnh lẽo, "Hôm nay tuyệt đối sẽ đánh tỉnh ngươi!"