"Đáng chết! Chiêu này giống như càng đằng sau càng mạnh a!" Linglu cũng rốt cục nhìn ra một chút mánh khóe, "Chu Thiên, thử một chút đánh gãy hắn!"

	"Ta hết sức đi!" Chu Thiên hai chân phát lực, phóng tới Lạc Phong Vân.

	"Cùng Quân ca một khúc, xin (mời) Quân làm ta nghiêng tai nghe.

	Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài say không còn tỉnh!" Lạc Phong Vân liên tục ngâm xướng ra hai câu, mang theo kiếm nhận phong bạo trực tiếp đem muốn xông lên Chu Thiên trên thân gẩy ra từng đạo vết máu!

	"Thôi đi, không được a." Chu Thiên cắn răng nói.

	"Đáng chết, chúng ta rút lui!" Linglu hô.

	"Xưa nay thánh hiền đều im lặng mịch, duy có uống người lưu kỳ danh.

	Trần Vương Tích lúc tiệc rượu bình nhạc, đấu rượu mười ngàn tứ hoan hước.

	Chủ nhân như thế nào nói ít tiền, kính cần cô lấy đối Quân rót.

	Ngũ Hoa ngựa, thiên kim cầu, hô mà sắp xuất hiện đổi rượu ngon, cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu!" Lạc Phong Vân trông thấy hai người bắt đầu sinh thoái ý, trực tiếp đem cuối cùng (bốn) thức một lần tác dụng, cuồng bạo kiếm khí trực tiếp đem hai người chém thành mảnh vụn đầy đất!

	Lạc Phong Vân lúc này vị trí tựa như là Tu La tràng trung tâm, vị trí khắp nơi trên đất máu tươi cùng tàn chi thịt nát, hắn hiện tại nhìn cực giống Tu La.

	"Quả nhiên không mạnh. . . Mặc dù đẳng cấp chênh lệch ta mấy cấp, nhưng là đây cũng quá khinh địch a?" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng đùa nghịch cái kiếm hoa, đem trường kiếm đưa về vỏ kiếm, sau đó cười một tiếng, "Boss hành động của các nàng hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm một điểm a?"

	Lạc Phong Vân không lo lắng Phong Gian Nguyệt, bởi vì Phong Gian Nguyệt tuyệt đối không có khả năng thất bại, phân ra La Sát tứ quỷ bên trong (ba) cái bị hắn giết, cái cuối cùng, Phong Gian Nguyệt coi như không sử dụng Sharingan cũng có thể xử lý hắn a?

	. . .

	Một bên khác, Phong Gian Nguyệt vung đi vết máu trên tay, nhìn xem ngã trên mặt đất thi thể, "Ngươi cũng thật là không may mắn, lại đến một cái lời nói có lẽ ta sẽ cảm giác khó giải quyết, nhưng chỉ có một cái lời nói còn kém xa."

	Hắn đạp trên khoan thai bước chân rời đi, hắn dùng Thiên Điểu xuyên qua đầu ngựa cái cuối cùng La Sát tứ quỷ trái tim, tên kia đã không có khả năng sống sót.

	"Chậc chậc, quá đáng tiếc, tốt xấu là cái thật đáng yêu muội tử." Phong Gian Nguyệt thời điểm ra đi còn tại than thở.

	. . .

	"Trở về a." Lạc Phong Vân nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

	"Ân, ngươi nơi đó đi (ba) cái, cũng xử lý a. . ." Phong Gian Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân đầu kia ngân sắc tóc ngắn, "Tóc của ngươi. . . ?"

	"A, cái này không có gì đáng ngại, dù sao lúc trước theo Ma Giới trở về bắt đầu liền biến thành dạng này." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta trước đó đều là mang theo tóc giả tới."

	"Thật sự là phục ngươi."

	"Ngươi không chê mái tóc màu bạc chói mắt, ta hiềm nghi."

	"Đi thôi, nên đi cùng Boss hội hợp." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Được."

	. . .

	"Boss, chúng ta trở về." Lạc Phong Vân ngồi bạch lang, rơi xuống na khiết tây tháp trước mặt.

	"Trở về vừa vặn, chiến đấu kết thúc." Na khiết tây tháp nói.

	"Mine cùng Tatsumi thụ thương, Chelsea ám sát mục tiêu thành công, Leone mang theo nàng trở về." Najenda nói.

	"Thợ săn phương diện thương vong đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Cái này a, chết một cái, La Sát tứ quỷ không hiểu vì cái gì không có xuất hiện." Na khiết tây tháp nói.

	"Ta cùng Gian Nguyệt đem bọn hắn xử lý." Lạc Phong Vân lời ít mà ý nhiều, "Chính là như vậy."

	"Khó trách, hành động của chúng ta thuận lợi rất nhiều, đi thôi, nên trở về đi."

	"Boss, các ngươi đi về trước đi, ta đi một chuyến đế đô, đi đón Bols tiên sinh thê nữ." Lạc Phong Vân nói, "Cái này cho ngài , theo lúc để Xích Đồng cho Hắc Đồng ăn, cái này túi bánh bích quy bên trong có đặc thù dược vật, có thể trị Hắc Đồng thân thể, không biết có thể trị đến mức nào."

	"Ta cũng biết dùng ta lực lượng đi trị liệu Hắc Đồng." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Tốt, làm phiền ngươi, Phong Vân, bất quá tóc của ngươi. . ." Na khiết tây tháp cũng chú ý tới Lạc Phong Vân tóc không thích hợp.

	"Cái kia a,

	Trước đó là tóc giả, ta đầu này tóc vẫn là có chuyện xưa nha." Lạc Phong Vân mỉm cười, sau đó xoay người, "Còn có a, chúng ta là đồng bạn a? Đồng bạn ở giữa trợ giúp lẫn nhau là hẳn là a? Đến lúc đó ta có chuyện phiền toái, Boss còn xin không cần cự tuyệt nha."

	"Tốt a." Na khiết tây tháp cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

	"Như vậy. . . Đến lúc đó gặp lại đi, đi thôi, gió lốc, muốn thi ngươi đi đế đô!" Lạc Phong Vân lần nữa dạng chân đến bạch lang trên lưng, ra lệnh.

	"Ngao ô " bạch lang thét dài một tiếng, mang theo Lạc Phong Vân hướng về hắn chỉ địa phương lao ra. Thoáng qua liền là mấy chục mét.

	"Thật nhanh. . ." Na khiết tây tháp sững sờ, "Đó cũng là siêu cấp nguy hiểm loại sao?"

	"Xem như thế đi, kia là thuộc về 'Phong' quyến thú, tốc độ nhanh rất bình thường." Phong Gian Nguyệt cười một cái, "Boss, chúng ta cũng nên rút lui."

	"Được."

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Dạ Tập căn cứ.

	Lạc Phong Vân vẫn là ngồi tại bên vách núi nhìn xem phương xa, thực ra hắn đi vào Dạ Tập về sau, nhất thường liền là ngồi tại bên bờ vực nhìn xem phương xa.

	Mắt trái thương ma đạo thư một mực ở vào mở ra trạng thái, màu đỏ nhạt vòng sáng chầm chậm lưu động.

	"Ha ha. . . Thực sự là. . . Ngô!" Lạc Phong Vân che mắt trái, "Sách, hết lần này tới lần khác lúc này."

	"Ngươi đang làm gì?" Giọng nữ dễ nghe theo Lạc Phong Vân sau lưng truyền đến.

	"A, quan sát tình huống xung quanh, bất quá ngươi tại sao lại đến, Chelsea?" Lạc Phong Vân hai tay khẽ chống, đứng lên, "Quân cách mạng hành động như thế nào?"

	"Không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta cũng muốn tiến đến đế đô." Chelsea cắn nát miệng bên trong bánh kẹo, "Đi thôi."

	"Tốt, ta tới chế tạo chút động tĩnh, trị một ít chuyện tốt." Lạc Phong Vân cười một chút, "Bọn hắn cũng muốn bắt đầu tiến công hoàng cung a?"

	"Ân." Chelsea nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi định làm gì đâu?"

	"Nha, thật đơn giản, trước đi theo ta?" Lạc Phong Vân hướng về Chelsea vươn tay.

	"Tốt a." Thế là Chelsea để tay lên Lạc Phong Vân tay, Lạc Phong Vân lôi kéo nàng hướng bên dưới vách núi nhảy đi xuống!

	"Lệ " một đầu toàn thân huyết hồng diều hâu bay ra ngoài, gánh chịu được hai người.

	"Đây là. . . ?" Chelsea vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Diều hâu đốt diễm, ngươi hiểu thành là ta thuần phục siêu cấp nguy hiểm loại liền tốt." Lạc Phong Vân nghiêng đầu cười một tiếng, tóc bạc mắt lam hắn nhìn so dưới tóc đen hắn càng thêm có lực hấp dẫn, Chelsea khuôn mặt cũng hơi đỏ lên.

	"GoGoGo!" Lạc Phong Vân chỉ huy diều hâu bay về phía đế đô.

	"Tóm lại trước hướng về hoàng cung xuất phát!" Lạc Phong Vân thấp giọng cười một tiếng.

	. . .

	". . . Cho nên nói ta lại là làm loại khổ này việc phải làm." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Tatsumi, Lubbock. . . Cẩn thận một chút."

	"A, ta minh bạch." Tatsumi đáp một tiếng, sau đó cùng Lubbock cùng rời đi.

	"Tát Na. . . Vẫn là đi theo đi, càng là phụ mẫu dạng này bị bắt cóc người làm người liên hệ, liền càng không thể tin lại a." Phong Gian Nguyệt mở hai mắt ra, đôi mắt tinh hồng, ở trong chứa tam câu ngọc Sharingan mở ra, hắn lặng lẽ theo sau.