Nghe xong Mine lời giải thích, Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Thì ra là thế, gia hỏa này ta sẽ đích thân giải quyết."

	"Tốt, Xích Đồng cùng Tatsumi lưu lại chiếu cố Mine, những người khác trở lại làm việc trên cương vị đi, phòng ngừa có người xâm lấn!"

	"Vâng!" Bao quát Phong Gian Nguyệt ở bên trong tất cả mọi người cùng một chỗ đáp.

	. . .

	Đế đô.

	Một cái có lộng lẫy ngân lam sắc mặt tóc dài, thâm thúy màu băng lam đôi mắt, tinh xảo hoàn mỹ ngũ quan, nữ vương hình mặt trái xoan, óng ánh tuyết trắng làn da, ngạo nhân dáng người, bá khí mười phần cường đại khí tràng mỹ lệ nữ tử nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mình.

	Nàng ngồi tại một đầu to lớn hình rồng nguy hiểm chủng trên lưng, nắm trong tay lấy đầu kia nguy hiểm chủng xích sắt.

	"Ta trở về, đế đô."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt cảm giác sau lưng mình một trận nổi da gà.

	"Dự cảm bất tường vẫn là ứng nghiệm à. . ." Phong Gian Nguyệt nhìn về phía đế đô phương hướng, "Phiền phức. . ."

	"Làm sao Gian Nguyệt?" Lubbock hỏi.

	"Không, không có việc gì." Phong Gian Nguyệt lắc đầu, "Chỉ là nghĩ đến một người bạn."

	"Bằng hữu?"

	"Ừm." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Một cái thật thú vị bằng hữu."

	"Nha, ngươi người bạn kia là người thế nào?"

	"Hình dung như thế nào đâu. . . Là cái tương đương đáng yêu gia hỏa." Phong Gian Nguyệt chỉ tự nhiên là mình người đi theo Tamamo no Mae, "Bất quá từ một loại ý nghĩa nào đó nói cũng là rất khó đối phó."

	"Có đúng không. . ."

	"Đúng, trở về được cùng Boss nói một chút, có kiện sự tình kém chút quên." Phong Gian Nguyệt vỗ đầu một cái, nói.

	"Làm sao?"

	"Liên quan tới đế quốc khả năng hành động." Phong Gian Nguyệt khóe miệng vểnh lên vểnh lên, nói.

	. . .

	"Thì ra là thế a. . . Xác thực đối phó đế cụ sử chỉ có để cùng là đế cụ sử gia hỏa mới được. Vì cái gì ngươi vững tin đế đô sẽ tổ chức đế cụ sử ra ngăn cản chúng ta?" Najenda nhìn xem Phong Gian Nguyệt, hỏi.

	"(một), chúng ta là trước mắt đế đô gai trong lòng, giường nằm chỗ há lại cho người khác ngủ yên? Vì lẽ đó bọn hắn hiểu đối phó đế cụ sử muốn đế cụ sử mới được phương pháp, vì lẽ đó tất nhiên sẽ triệu tập đế cụ sử ra tổ kiến bộ đội ngăn cản chúng ta.

	(hai), ngươi nói tên kia đế đô mạnh nhất Esdeath, đã trở về, ta cảm giác được."

	"Cảm giác? Ngươi dựa vào loại kia không đáng tin đồ vật?" Mine một mặt khó chịu nói.

	Phong Gian Nguyệt không nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

	"Bất quá xác thực có tin tức, Esdeath đã trấn áp phương bắc, trở lại đế đô. Gần nhất phát sinh quan văn sát hại sự kiện cũng hẳn là là nàng làm cho."

	"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Gian Nguyệt, lúc này phải dựa vào ngươi, ngươi đi giám thị Esdeath tại đế đô động tĩnh." Najenda lời nói để Phong Gian Nguyệt sắc mặt nghiêm túc lên.

	"Tên kia. . . Boss, ngươi nói cái kia Esdeath nguy hiểm cỡ nào?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Tàn nhẫn vô đạo, lấy chiến đấu mà sống run S cuồng nhân." Najenda đơn giản khái quát đến.

	". . . Nguy hiểm gia hỏa a, trách không được muốn phái ta đi." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Ta minh bạch, giao cho ta đi."

	"Ừm, bất quá chúng ta hiện tại việc cần phải làm là bảo vệ đế đô bên trong còn lại những cái kia lương tâm quan văn, trước mắt bị hại quan văn, đều là chính trị thủ đoạn ưu tú, đối kháng đại thần, ưu quốc ưu dân quan văn. Vì lẽ đó ta muốn nói là, vô luận như thế nào, xin bảo hộ tốt bọn hắn!" Najenda nói.

	"Vâng!"

	"Tatsumi, Leone, Brent một tổ, đi thuyền rồng bảo hộ một cái quan văn."

	"Xích Đồng, Lubbock, Hill một tổ, đi bảo hộ mặt khác một vị quan văn."

	"Phong Gian Nguyệt độc lập hành động, giám thị Esdeath."

	"Chư vị, hành động đi! Còn có, làm ơn tất sống sót!"

	"Vâng!"

	"Đối mọi người, ta có nhiều thứ muốn cho mọi người." Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên gọi lại tất cả mọi người.

	Mỗi người trong tay cũng bị nhét mấy bình dược thủy, Phong Gian Nguyệt giải thích nói: "Màu đỏ dược thủy rơi tại trên vết thương có thể nhanh chóng khép lại vết thương, màu lam dược thủy uống hết có thể bảo trì thanh tỉnh, lục sắc dược thủy là giải độc dùng."

	"Cho chúng ta những thứ này. . . Chính ngươi đâu?" Xích Đồng tiếp nhận dược thủy, hỏi.

	"Yên tâm đi, Mine trước mắt cũng đang dùng màu đỏ dược thủy, qua mấy ngày liền có thể bình thường hành động. Ta trước mắt cũng có tổ này dược thủy." Phong Gian Nguyệt cho tất cả mọi người cấp cho một phần tam sắc dược thủy về sau, nói.

	"Vậy là tốt rồi." Brent vỗ một cái Phong Gian Nguyệt bả vai, "Ta liền sợ tiểu tử ngươi cho chúng ta không cho mình đâu."

	"Ha ha, làm sao có thể chứ?" Phong Gian Nguyệt cười lên.

	"Đối Gian Nguyệt, ngươi chấp hành nhiệm vụ nhất định phải phá lệ cẩn thận." Najenda bỗng nhiên nói, "Tuyệt đối không thể cho Esdeath bắt lấy, nếu không. . ."

	"Ừm, ta minh bạch." Phong Gian Nguyệt nghiêm túc gật đầu, "Ta sẽ không làm loạn."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt nhìn xem mục tiêu của mình.

	"Là cái mỹ nữ không sai, bất quá là cái run S. . ." Phong Gian Nguyệt trong góc nhìn đối phương.

	"Cái kia cỗ máu tanh mùi vị. . . Thật sự là dày đặc a." Phong Gian Nguyệt theo xuất sinh đến nay ít có cảm nhận được sợ hãi.

	"Không có cách, gia hỏa này nhìn đều là sơ hở. . . Bất quá thấy thế nào đều giống như tại làm cho người mắc câu a." Phong Gian Nguyệt híp híp mắt, nghĩ đến.

	"Uy, tiểu tử, ngươi là ai a, nơi này chính là địa bàn của chúng ta!" Thanh âm từ phía sau truyền đến để Phong Gian Nguyệt theo bản năng quay đầu lui lại.

	Kia là hai cái lưu manh vô lại người, một cái một cái tay bóp lấy tàn thuốc, một cái thì là siết quả đấm.

	"Nha, rõ ràng là cái nam nhân lại bộ dạng như thế khuôn mặt, thật sự là đáng tiếc." Bóp lấy tàn thuốc nam nhân khóe miệng hơi nhếch lên, "Quyết định, muốn. . ."

	"Ngớ ngẩn." Phong Gian Nguyệt sau một khắc co cẳng liền chạy, thấy trước mắt hai người kia sửng sốt một chút.

	"Dừng lại! Tiểu tử thúi!"

	"Đồ ngốc mới nghe ngươi!"

	Phong Gian Nguyệt thầm mắng một tiếng, nếu không phải có thể cảm giác được trước mắt hai người kia chỉ là phổ thông du côn, mà lại không có dính qua nhân mạng, hắn đã sớm một đao đi qua giải quyết.

	Bất quá hắn nhất thời hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp hướng về Esdeath nghỉ ngơi phương hướng chạy tới.

	"Ồ? Phát sinh cái gì?" Esdeath ngẩng đầu, nhìn thấy là một cái Hắc Sắc  tóc ngắn thiếu niên, quần đen áo đen, tóc đen mắt đen.

	Thiếu niên có chút bối rối, còn thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Esdeath nếm một cái trong tay món điểm tâm ngọt, nhìn xem thiếu niên.

	"Ngươi là. . . Esdeath tướng quân? Không, không có việc gì! Ta sẽ giải quyết!" Phong Gian Nguyệt đối Esdeath nở nụ cười.

	Esdeath sững sờ một chút, sau đó trên mặt có chút nổi lên đỏ ửng.

	"Đừng đuổi a! Đang đuổi ta tức giận!"

	"Tới a tiểu tử ngươi!"

	"Đã như vậy. . . Ăn ta đoạn tử tuyệt tôn chân á!" Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên dừng lại, sau đó một cước phản đạp trở về.

	"Uy uy uy, tiểu tử ngươi!" Du côn giật nảy cả mình, nhưng là Phong Gian Nguyệt là nhảy dựng lên, đạp lên đầu của hắn, sau đó thuận thế nhảy lên nóc nhà.

	"Sau này còn gặp lại đại thúc, mặt khác Esdeath tướng quân, cám ơn ngươi!" Phong Gian Nguyệt ở đây lộ ra cái kia dáng tươi cười, sau đó tại trên nóc nhà nhảy vọt, rời đi.

	Esdeath bỗng nhiên cười lên, "Cái gì a, tìm tới a. . . Đáng yêu thiếu niên, ngươi là của ta. . . Tuyệt đối chạy không thoát!"