Nha. Hiện tại. . . Ngươi chính là của ta vị hôn phu, Phong Vân. . ." Tuyết Thiên Vân cười nói ra câu nói này.

	". . . Ha ha. . . Khẳng định là của ta mở ra phương thức không đúng. . ." Lạc Phong Vân lập tức quay người sau đó nện bước máy móc giống như bộ pháp liền muốn ra phòng tiếp khách.

	". . ." Bên trong phòng tiếp khách đám người.

	Nhân gia cũng TM chỉ mặt gọi tên nói muốn ngươi làm vị hôn phu, ngươi thế mà sợ hãi?

	"Phong Vân, trở về, có một số việc ngươi tốt nhất vẫn là tiếp nhận đi." Lạc lão gia tử thở dài, "Ngươi cùng Lam gia tiểu nha đầu hôn ước. . ."

	"Không có quan hệ, ta không thèm để ý." Tuyết Thiên Vân nói, "Nhưng là ta có một cái yêu cầu nho nhỏ."

	"Nói đi." Lạc Chiến Ảnh gật đầu, nói.

	"Ta muốn làm lớn."

	"Không có vấn đề."

	Sau đó nhân vật chính của chúng ta cứ như vậy bị bán. . .

	. . .

	"Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a!" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt tóc vàng mắt vàng nhỏ nhắn xinh xắn mỹ thiếu nữ, đau đầu lớn tiếng hỏi.

	Tuyết Thiên Vân nhìn xem hắn, "Bởi vì ta thích ngươi a."

	"Xin nhờ, chúng ta. . ."

	"Đây không phải là hiện tại." Tuyết Thiên Vân tựa hồ minh bạch Lạc Phong Vân muốn nói cái gì, "Ta không biết ngươi ở kiếp trước bỏ ra cái giá gì mới đưa ta bảo vệ, nhưng là hiện tại ta muốn bảo hộ ngươi."

	Lạc Phong Vân trương há miệng, nhưng là không nói gì, con mắt màu xanh lam trong mang theo mấy phần không biết như thế nào biểu đạt tình cảm, sau đó hắn đối bầu trời thở dài một hơi, "Có lẽ đi, ta trả ra đại giới có lẽ rất nặng nề, nhưng là ta cảm thấy rất đáng được."

	"Vậy ta cũng cảm thấy làm như vậy rất đáng được." Tuyết Thiên Vân hai tay chắp sau lưng, con mắt màu vàng óng lóe ra mang theo yêu thương con ngươi.

	Nhìn thấy đôi tròng mắt kia, Lạc Phong Vân không khỏi nghĩ lên Tuyết Thiên Vân đã từng ánh mắt.

	Kia là mang theo nho mộ, còn có đồng dạng thích ánh mắt.

	"Đúng vậy a. . . Hết thảy cũng đáng giá." Lạc Phong Vân có chút gật gật đầu, con mắt màu xanh lam cũng là lóe thương yêu ánh mắt.

	Kia là đối thân nhân thích, nhưng cũng là một loại khác thích.

	"Ta muốn bắt đầu tu luyện, Thánh nữ đại nhân không ngại chỉ đạo một chút ta cái này bàng môn tả đạo a?" Lạc Phong Vân cười cười, mặt mày cong cong, phảng phất là chân trời trăng non.

	Không ngại a. . .

	Ta làm sao lại để ý chỉ đạo ngươi đây?

	"Đi thôi." Tuyết Thiên Vân đưa tay giữ chặt Lạc Phong Vân tay, mềm mại trơn nhẵn xúc cảm để Lạc Phong Vân có chút sững sờ.

	. . .

	"A, Mika, luôn cảm giác, chúng ta tựa hồ bị lãng quên." Yuichirou lúc này nhìn lên bầu trời, nói.

	"Không, nhiều nhất liền là ngươi bị lãng quên, lại nói có người ở chỗ này a?" Mika bốn phía nhìn xem, sau đó quay đầu trở về thời điểm, trông thấy một cái có màu xanh da trời tóc cùng màu xanh da trời con ngươi thiếu niên.

	"Ngô a!" Mika bị dọa kêu to một tiếng, sau đó mới nhìn rõ trước mắt Hắc Tử.

	"Đã lâu không gặp, Mika Quân, Ưu Quân." Hắc Tử cúc khom người, đối với hai người nói.

	"Đã lâu không gặp a, Hắc Tử!" Yuichirou một thanh nắm ở Hắc Tử bả vai, sau đó xoa Hắc Tử tóc nói.

	"Xin đừng nên làm như thế, bộ dạng này rất thất lễ." Hắc Tử dùng không được nhanh ánh mắt nhìn xem Yuichirou.

	"Đi nha, không cần để ý những này chi tiết nhỏ." Yuichirou bốn phía nhìn xem, "Lại nói kề bên này không ai a, ngươi ở đây làm gì?"

	"Cái kia. . ." Hắc Tử chỉ chỉ Yuichirou dưới chân, "Ngươi giẫm lên tay của hắn."

	Thế là Yuichirou hướng về dưới chân nhìn lại, nơi đó có một cái tóc đen thanh niên, bất quá thấy không rõ tướng mạo.

	"Vì sao lại có một người ghé vào nơi này a?" Yuichirou cùng Mika nhả rãnh nói.

	"Khẳng định không phải hắn kém chút dẫm lên mặt ta, bị ta lại dùng Tendou thức chiến đấu thuật đánh một trận." Hắc Tử bình tĩnh nói.

	"Ha ha, vô tồn tại cảm giác cũng có thể dạng này a. . ." Yuichirou đem chân dịch chuyển khỏi, một mặt mồ hôi lạnh mà nhìn xem dưới chân gia hỏa.

	"Lại nói các ngươi lần này là cùng vị kia Tuyết tiểu thư tới a?" Hắc Tử một bên hoạt động một chút cánh tay, vừa nói.

	"Đúng vậy a, bất quá Hina cùng Altria đâu? Ta cũng không nhìn thấy các nàng." Yuichirou bốn phía nhìn xem, hỏi.

	"Các nàng? Một cái đang cùng Phi chữ lót tiểu bối chơi, một cái không biết đi nơi nào." Hắc Tử nhìn xem Mika cùng Yuichirou, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống đến, "A, Mika Quân, Ưu Quân, nửa năm này trôi qua như thế nào."

	"Ta tại tiếp nhận huấn luyện, Ưu Tương một mực đi theo tiểu thư." Mika nói.

	"soga, ta nửa năm này cũng chính là bình thường qua, bất quá gia hỏa này thế nhưng là rất không thành thật, lên một lần đi hắn một cái sinh hoạt không thể tự gánh vác, hiện tại lại tới giẫm ta. . . Nếu không phải cân nhắc đến họp cho Phong Vân mang đến phiền phức, ta liền lại đánh hắn một lần sinh hoạt không thể tự gánh vác."

	Hắc Tử mặt không thay đổi nói cực kỳ nguy hiểm, khiến cho Mika cùng Yuichirou xấu hổ.

	. . .

	"Uy uy lão cha, hôm nay dạng này lỗ mãng tới cửa bái phỏng, thật được chứ?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem bên cạnh mình đại hán vạm vỡ, hỏi.

	"Không có vấn đề, Lạc lão gia tử cũng đúng lúc là hôm nay hẹn tốt cùng ta nói chuyện, ngươi hảo hảo đi tìm ngươi tương lai Thiếu chủ là được, ta sẽ cùng Lạc lão gia tử nói một chút." Phong Gian Nguyệt phụ thân: Phong kiếm phong nói.

	"Tốt a, vậy ta đi tìm Phong Vân." Phong Gian Nguyệt xuất ra (một) khối màu xanh tấm bảng gỗ, đưa cho cổng thủ vệ, thủ vệ tiếp nhận tấm bảng gỗ, lộ ra một cái nhưng biểu lộ, nói với Phong Gian Nguyệt một câu: "Đi theo ta." Sau đó mang theo Phong Gian Nguyệt đi hướng Lạc Phong Vân nhà.

	"Âm vang!" Lạc Phong Vân trong tay tinh thiết đao cùng Tuyết Thiên Vân trường đao trong tay đụng nhau, phát ra một tiếng kim loại va chạm giòn vang.

	"Này này, dạng này thế nhưng là gian lận a, vì cái gì ngươi sẽ có trực giác loại kỹ năng này a!" Lạc Phong Vân lui lại mấy bước, bất mãn lên tiếng nói.

	"Ngươi không phải cũng có trực giác a?" Tuyết Thiên Vân không chút nào cho Lạc Phong Vân cơ hội, trực tiếp áp chế Lạc Phong Vân, đưa tay liền là một đao đem Lạc Phong Vân đánh bay.

	"Đậu đen rau muống, cái kia là (Ngụy) trực giác! Không phải thật sự trực giác!" Lạc Phong Vân ổn định hạ thân, sau đó. . .

	Hắn thuận tay bỏ qua trường đao trong tay, sau đó lập tức xông lên.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (chín) phiên " Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên nhắm ngay không khí vung ra "Long Hống Đoạn Toái Liệt Không!"

	"! ! !" Trong không khí truyền đến một trận ba động, mà lại đang chấn động bên trong có một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, loại nguy hiểm này khí tức để Tuyết Thiên Vân không chút do dự liền hướng lên bầu trời nhảy một cái

	"Trúng kế!" Đến không trung, Tuyết Thiên Vân mới đột nhiên kịp phản ứng, cũng tựa hồ là làm đáp chứng ý nghĩ của nàng, trong không khí càng thêm khí tức nguy hiểm truyền đến!

	Phía sau xuất hiện một thân ảnh, hai đầu băng vải đưa nàng cả người hoàn toàn quấn quanh

	"Biểu hoa sen!" Lạc Phong Vân ôm Tuyết Thiên Vân, xoắn ốc thăng. . . Khụ khụ, là hình dạng xoắn ốc phóng tới mặt đất!

	"Ta nhận thua, dừng ở đây!" Lúc này, Tuyết Thiên Vân quả quyết lớn tiếng nhận thua.

	Lạc Phong Vân lập tức buông tay ra, sau đó lấy một loại kỳ quái tư thế lưu lại giữa không trung, hai đầu băng vải trực tiếp đem Tuyết Thiên Vân kéo trở về.

	"Ngươi giở trò lừa bịp!" Tuyết Thiên Vân tức giận đối Lạc Phong Vân lớn tiếng nói.

	"Binh bất yếm trá, thiếu nữ ngươi vẫn là quá ngọt."

	"Ta. . ."

	Lúc này, cứu tràng người rốt cục xuất hiện. . .

	"Cửu thiếu gia, có một cái cầm trong tay lệnh bài của ngươi người tới tìm ngươi!"