Beatoris các nàng tàu đổ bộ lên bờ vị trí phi thường trùng hợp cùng vài giờ trước các người máy đăng nhập địa phương là giống nhau .

Đại khái lý do chẳng qua là bởi vì bị Chonghua quyến thú phá hư qua mảnh đất kia là Huyền Vũ Nham chất nham thạch mặt ngoài lộ ra bằng phẳng địa hình cho nên mới lựa chọn nơi đó đăng nhập mà thôi đi.

Ban đầu xuống thuyền chính là Beatoris. Thuộc da chế đỏ thẫm âu phục đưa nàng cái kia đầy đặn đường cong phác hoạ ra tới.

Một cái có thể khiến người ta liên tưởng đến thánh chức người nam tử áo đen cũng theo nàng lên bờ.

Cuối cùng, khiêng cồng kềnh cột cờ Kirishima theo boong tàu bên trên nhô đầu ra.

"Nha, đồ đần đám tình nhân. Nhìn rất tinh thần nha, có thật tốt ở chung a ?"

"... La Kirishima... Ngươi cái tên này, thật uổng cho ngươi dám như vậy đại đại liệt liệt tới gặp ta a."

Bị tràn ngập sát khí Kojou chỗ nhìn chằm chằm, hắn cuống quít phất phất cờ trắng.

"Chờ ta một chút. Ta nói qua muốn rất liền cho ta đi hận nữ nhân kia đi. Ta chẳng qua là cái vì nàng chân chạy mà thôi."

Bị bộ hạ trốn tránh trách nhiệm Beatoris lười nhác cẩu thả gãi gãi đầu.

Bị cái kia yêu diễm mà tản ra sa sút tinh thần nữ nhân vị nàng sở mê lại, Kojou không khỏi quên vừa định nói ra được lời oán giận trầm mặc xuống. Mà Yukina lấy mang theo trách cứ ánh mắt nhìn xem như thế Kojou.

"Đã lâu không gặp đâu, Hase Hyeonki."

Không có chút nào phòng bị đi đi ra kéo phù Lợi Á nhìn xem nam tử áo đen nói.

Mà Hase Hyeonki đem để tay tại bộ ngực mình cung kính cúc cái cung.

"Bệ hạ nhìn tinh thần phi thường tốt... Ước chừng bảy năm không gặp đi. Ngài trở nên càng thêm mỹ lệ đâu."

"Minh đem máu của ta tộc làm ngươi nghi thức cống phẩm thật đúng là uổng cho ngươi dám nói ra loại những lời này."

Kéo phù Lợi Á lấy lạnh lẽo khẩu khí hồi đáp. Nhưng là dù vậy hiền sinh biểu lộ vẫn không có biến hóa.

"Tha thứ ta mạo muội, điện hạ. Ta hướng thần thề, ta cũng không có lấy khinh miệt thái độ đối đãi qua Kanon. Lấy hiện tại ngài  hẳn là minh bạch ta vì cái gì nhất định phải đưa nàng đối đãi giống mình nữ nhi đồng dạng mới đúng."

"Nói cách khác ngươi đem cùng mình con gái ruột đồng dạng người biến thành không phải người đồ vật à."

Kéo phù Lợi Á trong giọng nói mang theo trách cứ cảm xúc.

"Không, phải nói chính là bởi vì là cùng tự thân nữ nhi đồng dạng mới như thế đối đãi."

Nghe được hiền sinh một điểm áy náy cũng không có ngữ. Tóc bạc vương nữ thở dài.

"Hiền sinh, Nghiệp Lại Hạ Âm ở đâu?"

"Chúng ta chuẩn bị mô phỏng thiên sứ mô hình hết thảy có 7 cái. Kanon đánh bại trong đó (ba) cái, tăng thêm nửa đường bại trận đóng lại đã thu tập được (sáu) cái linh tính trung tâm. Tăng thêm nhân loại bẩm sinh  7 cái linh tính trung tâm, dạng này liền có mười ba cái. Kết nối bọn chúng đường mòn hết thảy có ba mươi đầu. Đây là nhân loại tăng lên tự thân linh cách nhất định thấp nhất số lượng."

Hiền sinh lấy tinh tế khẩu khí nói. Cái kia thanh tịnh ngữ điệu xác thực có được đã từng làm cung đình ma đạo kỹ sư tư tưởng. Nghe hắn cái kia đơn phương nói rõ, Yukina đột nhiên xanh xám biểu lộ.

"Chẳng lẽ nói... ! ?"

"Himeragi?"

"Diệp lại đồng học, chính là vì cái này mới đưa đồng loại của mình... ! ? Vậy mà... Làm ra loại sự tình này... !"

Mở to suy nghĩ Yukina ánh mắt bên trong mang theo khủng bố cùng kinh ngạc, cùng càng nhiều đối hiền sinh phẫn nộ vẻ mặt. Nàng sẽ đem tình cảm mãnh liệt như vậy khuynh tả tại người nào đó trên thân là rất ít gặp chuyện. Hiền sinh nói rõ mặc dù không có thể làm cho Kojou lý giải, nhưng là chỉ là Yukina phản ứng cũng đủ để cho Kojou dao động.

"Mô phỏng thiên sứ ý thức nói trắng ra liền là cổ độc ứng dụng. Để dự khuyết đám người tự giết lẫn nhau, sau đó đem đối thủ linh tính trung tâm thôn phệ hết hòa hợp chính mình dùng. Tuy nói là hòa hợp chính mình dùng, nhưng là chỉ là tại linh tính trên ý nghĩa liền là  sau đó chế tạo ra sống sót tốt nhất một đầu." Kéo phù Lợi Á vì nhốt nghi ngờ bên trong Kojou nói rõ nói.

"Linh tính trung tâm chỉ là cũng xưng là Chakra cái gọi là lợi dụng linh lực chế tạo ra kỳ tích mạch kín." Tiếp lấy nàng, hiền sinh tiếp tục nói.

"Tuy nói đây là tất cả nhân loại cũng bình đẳng có đồ vật, nhưng là có thể khu động nó cũng không có nhiều người. Cho dù là nhất lưu linh năng lực người, có thể sử dụng ba thành năng lực cũng coi như là coi như không tệ. Nếu là có thể hoàn mỹ dùng tới, liền có thể trở thành cảm giác người, Đắc Đáo cùng thần phật ngang hàng lực lượng đi."

Hiền sinh lấy chẳng biết tại sao có chút đau thương có có chút muốn mở đồng dạng biểu lộ cười lên.

Kéo phù Lợi Á lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Nếu là mạch kín công suất không đủ cao lời nói, vậy liền chỉ cần gia tăng nó số lượng liền tốt. Đây chính là hiền sinh thiết lập giả thuyết. (bảy) cái mô phỏng thiên sứ dự khuyết nhóm riêng phần mình có được thông qua ma thuật tăng cường đến thân thể tầng trên cùng nhất độ linh tính trung tâm. Sau đó thông qua cướp đi cái khác dự khuyết người linh tính trung tâm dung nhập trong cơ thể mình liền có thể "

"Tại không cao hơn nhân loại nhục thể linh tính dung lượng điều kiện tiên quyết, Đắc Đáo linh tính tiến hóa khả năng, liền là chuyện như thế. Biến thành so với người càng tiếp cận thần sự vật, cũng chính là biến thành thiên sứ."

Nghe xong vương nữ cùng hiền sinh giao thoa tiến hành nói rõ, Kojou rốt cuộc để ý hiểu. Đem nhân loại cưỡng chế tính kéo đến thiên sứ độ cao. Xác thực cái này cùng kéo phù Lợi Á nói tới giống nhau là ma thuật nghi thức. Đối với Kanon thôn phệ đánh bại sau đồng bạn nhục thể cũng có thể có chỗ lý giải.

"Nhưng là a, vì cái gì công ty của các ngươi sẽ đối dạng này nghi thức thân xuất viện thủ a? Mika Skizze Josepher không phải chuyên tạo quét rác dùng người máy xí nghiệp a." Kojou trừng mắt Kirishima nói.

Nghi thức tình huống thật đã hiểu. Nhưng lại còn không có tìm hiểu được đồng dạng lợi nhuận tính xí nghiệp sẽ vì dạng này vô nhân đạo thí nghiệm cung cấp người mới cùng tiền bạc lý do.

Làm nghi thức một vòng "Mặt nạ bổ sung người" ở giữa chiến đấu tại Huyền thần đảo bên trong thị khu tạo thành tương đối lớn tổn hại. Cái này cho dù là tại "Ma tộc đặc khu" cũng là sẽ không bị cho phép. Xem như hoàn mỹ hành động trái luật.

"Không... Cái kia a, công ty của chúng ta gần nhất có chút hỏng bét a... Ta chỉ lợi nhuận trạng thái."

"A?"

"Quét rác dùng người máy cái gì , giá cả cạnh tranh kịch liệt, cải tiến kỹ thuật lại nhanh, vì lẽ đó lợi nhuận là tương đương thiếu đất a... Vì lẽ đó không có cách nào thử khai phát chiến tranh dùng người máy, nhưng là cái này lại bán không được. Nha, cũng đến có thể bị công chúa điện hạ chú thức thương một thương đập nát tính năng, cái này cũng khó trách. Rõ ràng là thật gảy diễn tập tiêu bó lớn bó lớn tiền mặt mượn xuống hòn đảo này còn như vậy chứ."

Kirishima gãi chóp mũi xoát đến. Đối với hắn cảm giác kia ông nói gà bà nói vịt lí do thoái thác, Kojou nhăn xuống biểu lộ.

Tiếp lấy Kirishima nở nụ cười khổ, "Cũng chính là nhiều như vậy nguyên nhân, chúng ta liền đem công ty vận mệnh cược tại làm binh khí nhân công thiên sứ lên."

"Binh khí... Cái gì , cái gì a... Rốt cuộc là ý gì a! ?"

Kojou cảm thấy phía sau một cỗ ác hàn.

Bảo vệ tốt Natsuki  công kích, Yukina trường thương, thậm chí là Kojou quyến thú "Mặt nạ bổ sung người" 

Nếu như đây không phải là làm linh tính tiến hóa vật thí nghiệm, mà là làm đơn thuần binh khí mà bị sản xuất hàng loạt lời nói sẽ như thế nào đâu. Không cần nghĩ đều có thể biết. Cái kia không thể nghi ngờ sẽ trở thành có thể tuỳ tiện lật đổ hiện có tất cả quân sự cân bằng binh khí mạnh nhất đi. Người mua cái gì khẳng định là khắp nơi đều sẽ có.

"A ... Đủ, phiền chết. Như loại này chi tiết cũng không cần nói nha. Dù sao tiểu quỷ là sẽ không lý giải công ty gì kinh doanh gian nan a, hoặc là làm thuê ma tộc vất vả cái gì ."

Một mực giữ yên lặng Beatoris giống như là không kiên nhẫn giống như mở miệng.

"Tóm lại liền là chuyện như thế, vì lẽ đó ta liền nói cho ngươi biết yêu cầu của chúng ta. Đầu tiên Arutichia công chúa điện hạ, ngươi cũng không cần làm không có ý nghĩa chống cự cho ta đầu hàng đi. Không có chuyện gì, chỉ cần cho ta ngoan một điểm ta liền sẽ không lấy tính mạng ngươi ."

"Bằng ngươi một đầu xí nghiệp chó săn cũng muốn ra lệnh cho ta a. Cũng thật là ý nghĩ hão huyền a."

Kéo phù Lợi Á hướng Beatoris ném đi ánh mắt khinh miệt.

Bốc lên đỏ tươi bờ môi, Beatoris dữ tợn lộ ra răng nhọn. Kia là to lớn đến mất tự nhiên tuyết trắng răng.

"Uổng cho ngươi dám cho ta nói loại này xem thường người lời nói tới a, ngươi cái này heo mẹ. Đi cũng được a, ta không có ý định bây giờ lập tức liền đem ngươi giết. Ngược lại sẽ để cho ngươi cảm thụ cảm giác có thể để ngươi cảm thấy không bằng chết tốt hơn dễ chịu tư vị."

Nàng lãnh khốc liếm liếm bờ môi, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Kojou bọn hắn.

"Đối với hai người các ngươi, ta định cho các ngươi một cái cơ hội."

Đó là cái gì ý tứ, Kojou nghĩ đến trừng mắt về phía Beatoris.

Nhưng là động trước nhất cũng không phải là nàng, mà là hiền sinh. Hắn theo áo đen trong túi lấy ra cỡ nhỏ khống chế thiết bị đầu cuối, sau đó nhìn thấy cái này Kirishima đem bị đặt ở boong tàu bên trên thùng đựng hàng mở ra.

Kia là hình như quan tài đồng dạng khí mật tính thùng đựng hàng.

Nằm ngang ở trong đó một tiểu xảo thiếu nữ nương theo lấy sương trắng chậm rãi đứng lên.

Như là người bệnh đồng dạng đơn giản quần áo, lộ ra ngoài tinh tế tay chân, tản ra tóc bạc, cùng không ngay ngắn xấu xí hai cánh.

Chương : Diệp lại!"

"Diệp lại đồng học! ?"

Đối theo trong ngủ mê thức tỉnh thiếu nữ, Kojou cùng Yukina đồng thời kêu lên.

Mà Beatoris lấy một loại không có chút nào cảm khái ánh mắt nhìn xem bộ kia tràng cảnh.

"Thứ tư Chân Tổ, còn có Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu. Hai người các ngươi cùng tiến lên cũng không quan hệ. Có thể cùng đứa bé kia đem hết toàn lực chiến đấu a?"

Đối nàng miệng bên trong phun ra như thế một phen, Kojou không khỏi bởi vì phẫn nộ đến cực điểm mà yên lặng.

Chương : đừng cho ta nói đùa a. Vì cái gì chúng ta phải làm loại sự tình này không thể a! ?"

"Loại chuyện đó, là rất rõ a. Đương nhiên là dùng để chào hàng a. Nói công ty của chúng ta 'Mô phỏng thiên sứ', đem thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ giết chết  cứ như vậy."

Beatoris lấy giống như là nhìn xem không thông minh hài tử đồng dạng phiền chán biểu lộ nói.

Mà Yukina đem như là vừa ra khỏi vỏ lưỡi kiếm đồng dạng đấu khí rơi hướng đối phương.

"Ngươi là dự định đem Diệp lại đồng học khi binh khí bán đi a."

"Mặc dù có chút không giống, nhưng là cơ bản cũng là giống như ngươi nói vậy không sai."

"Đừng nói giỡn a." Chonghua theo một mực nghe trạng thái bên trong khôi phục lại, "Cái gì thiên sứ, linh mạch, cổ độc... Chân chính thiên sứ nếu như đều là dạng như vậy, Sáng Thế Thần đại nhân còn không phải khóc chết?"

Hase Hyeonki nhíu nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

"Ngươi đã nghĩ như vậy nhìn thiên sứ, ta liền để ngươi xem một chút đi, cái gọi là chân chính thiên sứ." Chonghua nâng lên một mực nửa thấp đầu, lộ ra vậy đối (một) lam (một) kim đôi mắt.