Xa xa trên chiến trường, có tóc bạc anh tuấn nam tử chém giết một cái vong linh sau nhìn về phía nơi xa Lạc Phong Vân trên chiến trường.

	"Kia là ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung? Không có khả năng? !" Nam tử kinh ngạc nhìn xem nơi đó.

	"Tạp chủng, thời điểm chiến đấu cũng không nên phân tâm a!" Một cây gậy bay qua, nói một cái vong linh đánh nát, Gilgamesh một mặt chán ghét nhìn xem vong linh, "Thế mà để bản vương Bảo cụ nhiễm những thứ đồ dơ bẩn này, thật sự là đáng ghét."

	"Đừng phàn nàn a, ta bên này càng hỏng bét." Tuyết Thiên Vân cầm trong tay trường kiếm đánh văng ra một đầu cương thi, "Ta vốn là ma pháp sư hiện tại còn muốn cầm kiếm chiến đấu, lập loè ngươi cũng đừng phàn nàn."

	"Uy, không được kêu ta lập loè, bản vương thế nhưng là. . ."

	"Bạch!" Lần này huyết dịch sau lưng Anh Hùng Vương cách đó không xa tóe lên, "Anh Hùng Vương, có một số việc thế nhưng là không dung phân tâm." Nam tử tóc bạc nói.

	"Bản vương biết, ngươi cái này tạp chủng thế mà còn dám giáo huấn bản vương? !" Gilgamesh cả giận nói, tính tình của hắn chủ yếu là tại vừa triệu hoán đi ra thời điểm bị Tuyết Thiên Vân thật tốt chỉnh lý một phen, mới thu lại không ít, không phải lấy cá tính của hắn, khẳng định là đánh Bảo cụ dán người trên mặt.

	"Được rồi, lúc này cũng có thể làm cho, thật sự là phục ngươi nhóm." Hoa Hoa Tuyết trong tay thuần trắng trường kiếm xẹt qua từng cái vong linh sinh vật, đem bọn hắn đông kết thành băng.

	"Bất quá Phong Vân vậy sẽ không có việc gì?" Vân Phong Thiên một cái trọng quyền đem vừa xông lên căm hận cho oanh thành huyết vũ, hỏi.

	"Trước tiên đem ngươi cái kia máu tanh đấu pháp cho thu liễm một chút." Lam Nhược Tuyết quơ thủy lam sắc trường kiếm, giết chết mấy cái cương thi, "Phong Vân đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung đối có long huyết gia hỏa có thêm vào tổn thương, nhưng là ta vô dụng nó chém giết qua cốt long dạng này vong linh a. . ." Nam tử tóc bạc chính là ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung chủ nhân Siegfried, hắn nhìn phía xa, "Hi vọng ngươi có thể thắng lợi đi, có can đảm đối mặt cường địch người, Chúc ngươi may mắn."

	"Đúng, Izayoi đâu?" Hoa Hoa Tuyết hỏi.

	"Cái kia tóc vàng tiểu tử tựa hồ hướng về kia cái phương hướng chạy tới." Thân cao hơn hai mét có tóc bạc, mang theo mặt nạ ăn mặc áo giáp nam nhân nói như vậy.

	". . . Vấn đề kia nhi đồng!" Hoa Hoa Tuyết nghiến răng nghiến lợi một mặt bất đắc dĩ.

	"Uy, Gian Nguyệt, ngươi có nhớ hay không. . ." Lam Nhược Tuyết bỗng nhiên hướng Phong Gian Nguyệt đặt câu hỏi.

	"A, ta nhớ được. . ." Phong Gian Nguyệt hồi tưởng lại cái gì, một mặt trứng. Đau biểu lộ.

	"Ngươi nói là. . ." Vân Phong Thiên bỗng nhiên cũng lộ ra trứng nát biểu lộ.

	"Các ngươi đang nói cái gì?" Tuyết Thiên Vân hỏi.

	"Phong Vân đã từng là cái làm cho cả trường học nghe tin đã sợ mất mật hùng hài tử tới, bết bát nhất sự tình là hắn từng tại nhà vệ sinh mất pháo, tiến hành hỏng bét sự tình." Phong Gian Nguyệt một mặt trứng nát, "Tóm lại cũng là vấn đề nhi đồng, mà lại Izayoi tính cách cùng hắn vừa vặn giống nhau đến mấy phần, hai cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gia hỏa tập hợp lại cùng nhau sẽ phát sinh cái gì ta liền không nói nhiều, chúng ta về sau thời gian không có tốt qua."

	". . . Không thể nào?" Tuyết Thiên Vân suy nghĩ kỹ một chút, "Không có chuyện gì, Phong Vân đã thành thục rất nhiều, hẳn là sẽ không."

	"Hi vọng như thế." Vân Phong Thiên lại đấm một quyền đánh chết một đầu cương thi, "Nếu không chúng ta liên thủ cũng không chế trụ nổi Izayoi."

	. . .

	"Ha ha ha ha, thú vị a!" Tóc vàng thiếu niên một quyền đánh bay một mảng lớn vong linh, "Thế giới này còn thật thú vị a!"

	"Ngăn lại tiểu tử kia!" Một cái ma linh hô to một tiếng, chung quanh vong linh toàn bộ vây quanh đi lên.

	"Đừng quấy rối!" Thiếu niên một cước đá ra, như là sơn hà vỡ tan, một mảng lớn vong linh lập tức toàn bộ bay ra ngoài.

	Thiếu niên này đúng là bọn họ trong miệng vấn đề nhi đồng: Nghịch về Izayoi.

	"Oa a. . ." Xa xa một bóng người chép miệng lấy lưỡi, "Cái gì gia hỏa a, lực lượng này quá không thể tưởng tượng, quả thực không phải nhân loại a."

	"Không,

	Hắn liền là nhân loại." Có màu xanh biếc tóc dài la lỵ nhìn bên cạnh nam tử, "Ngươi không nhìn ra được sao?"

	"Vấn đề ngay ở chỗ này, ngươi không có phát hiện sao?" Nam tử khẽ cười nói: "Hắn lực lượng còn bị tương đối phong ấn một bộ phận a, nếu không cái kia một chút ít nhất là sơn hà vỡ vụn, ta dám nói hắn không có bị phong ấn, tuyệt đối là Bán Thần trở lên cấp bậc."

	"Là thế này phải không?" La lỵ nhún nhún vai, "Chúng ta vẫn là đi xem một chút Tiểu Phong Vân đi."

	"Không có việc gì a, chính Tiểu Phong Vân có thể giải quyết." Nam tử nói.

	"Đi."

	"Tốt a , chờ ta một chút."

	. . .

	"Hô, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn giữ lại dạng này át chủ bài sao?" Lãnh Nguyệt nhìn xem cốt long trên thân lưu lại vết thương, nhíu mày nói.

	"Ta ngã kinh ngạc chính là ngươi con rồng kia thế mà không chết." Lạc Phong Vân tay nắm lấy ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung nói, "Ngươi làm cái gì a? Nếu không cái kia một chút ngươi cốt long liền chết."

	"Ngươi bây giờ nên quan tâm là chính ngươi a? Hai tay của ngươi thế nhưng là không cẩn thận bị trong tay ngươi kiếm kiếm khí làm bị thương a, sẽ không rất đau a?" Lãnh Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân máu me đầm đìa hai tay,  hỏi.

	"Đương nhiên đau, nhưng là dù sao cũng tốt hơn thua." Lạc Phong Vân hai mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác đau đớn hào quang, nói.

	"Như vậy, gần như mất đi hai tay ngươi có thể chiến thắng tiếp xuống ta sao?" Lãnh Nguyệt một cái tay đặt tại cốt long đầu lâu bên trên, "Xem một chút đi, đây là tất cả thất giai trở lên ma thú cũng có năng lực tát Runge ngươi, hóa thành khôi giáp của ta đi!"

	Cốt long hư không gầm thét, sau đó màu trắng khung xương dần dần thu nhỏ, toàn bộ ôm trọn tại Lãnh Nguyệt trên thân.

	Màu trắng xương đầu hóa thành mũ giáp, trên thân là (một) bộ màu trắng áo giáp, thân dưới mặc Chiến váy, chân đạp giày chiến, hai tay nắm hai đoạn có như là cánh hình dạng lưỡi đao to lớn liêm đao, phía sau có màu lam nhạt màng cánh, tròng mắt màu xanh lam chính nhìn xem Lạc Phong Vân, Lãnh Nguyệt trên thân đột nhiên tản mát ra mãnh liệt uy áp!

	Lạc Phong Vân con ngươi bỗng nhiên co vào, cả người không khỏi nửa quỳ tại lưng rồng bên trên, liền Lôi Long điên cuồng gào thét cũng thiếu chút rơi xuống.

	"Long uy. . ." Lạc Phong Vân cắn răng chống đỡ tự mình đứng lên đến, hai mắt bỗng nhiên xẹt qua Kim Sắc điện quang, "Đáng ghét, ta sẽ không nhận thua!"

	"Như vậy ngươi bây giờ tại của ta long uy xuống ngay cả đứng cũng đứng không vững, ngươi muốn làm sao chiến thắng ta?" Lãnh Nguyệt cười nhẹ bay đến Lôi Long điên cuồng gào thét trước người cách đó không xa, hỏi.

	". . . Ta còn có át chủ bài " Lạc Phong Vân bỗng nhiên vươn tay, muốn lại một lần nữa kích phát (một) kiện Bảo cụ, nhưng là hai tay của hắn bên trên đau đớn để hắn bỗng nhiên thu tay lại.

	"Làm sao? Liền hai tay đều đau đến chịu không sao?" Lãnh Nguyệt liêm đao hất lên, vừa đến Nguyệt Nha hình dạng khí nhận bay ra, nhưng là Lôi Long điên cuồng gào thét linh hoạt tránh đi khí nhận, ngược lại phun ra mấy đạo lôi điện ép ra Lãnh Nguyệt.

	"Đáng chết, động a!" Lạc Phong Vân cưỡng ép mệnh lệnh lấy hai tay điểm tại (một) kiện Bảo cụ bên trên, Bảo cụ nháy mắt triển khai, biến thành (một) kiện hoàng kim áo giáp mặc trên người Lạc Phong Vân.