Nghiệp Lại Hạ Âm tại hào quang bên trong làm một giấc mộng.

Còn quấn nàng là mỹ lệ thông thấu Tuyết cùng băng.

Kanon thậm chí tại không có bất luận kẻ nào báo cho tình huống của mình xuống, minh bạch kia là mình cố hương cảnh sắc.

Từ khi ra đời về sau cũng chỉ thấy qua một lần tại trong đầu cảnh tượng.

Chỉ do yên tĩnh cùng cô độc sở kiến tạo nên, lẻ loi một mình mỹ lệ thế giới.

Kia là Kanon trong lòng phong cảnh bản thân. Nơi này là Kanon tự thân chế tạo ra "Kanon thế giới" .

Tại đem tịch mịch, sầu bi, tuyệt vọng chờ tình cảm tính cả "Thế giới" cùng một chỗ phun ra về sau, Kanon bên trong đã không có vật gì. Chẳng phải liền cái này ý thức, đều sẽ hoàn toàn biến mất đi.

Mà bây giờ Kanon liền đối này cảm thấy ai oán tình cảm cũng không còn tồn tại. Tại đem thẳng đến cuối cùng còn y nguyên dự định ngăn cản nàng thiếu niên tiêu diệt một khắc kia trở đi, Kanon liền mất đi hết thảy.

Sáu tấm cánh, sáu khỏa ánh mắt, theo ngoại bộ dung nhập trong cơ thể (sáu) cơ linh tính trung tâm. Trải qua những này, cao thứ nguyên thần khí ngay tại chảy đến Kanon trong cơ thể. Lực lượng kia, không lâu sau đó sẽ đem nàng dẫn đạo hướng tầng thứ cao hơn đi.

Đã không có cái gì khốn khổ tổn thương , đã không cần lại vì cảm giác cô độc đến sợ hãi.

Nhưng là 

Tại vốn nên không có một ai thế giới bên trong, cảm giác được có ai xâm lấn khí tức.

Kia là vốn nên biến mất thiếu niên khí tức. Rõ ràng đã tiêu diệt hắn bây giờ nhưng lại lần nữa thức tỉnh.

Đó là không có khả năng chuyện. Kia là không nên tồn tại sự tình. Nhưng là 

Như vậy vì cái gì đây, Kanon nghĩ đến.

Vì cái gì mình sẽ như vậy cao hứng đâu ?

Nghiệp Lại Hạ Âm, tại hào quang bên trong mở hai mắt ra. Nước mắt theo cặp kia đồng tử bên trong không ngừng chảy.

"Bắt đầu hoạt động a "

Bị phong bế tại khối băng bên trong mô phỏng thiên sứ mở hai mắt ra.

Hase Hyeonki ngước nhìn này tấm tràng cảnh, thỏa mãn giống như thì thầm một tiếng.

Trên vai của hắn chất đống thật mỏng một tầng tuyết đọng, tại trang phục màu đen bên trên thì là bao trùm lấy trắng noãn băng sương. Gương mặt đã hoàn toàn mất đi huyết khí, như là ngọn nến đồng dạng xanh trắng. Đây là tại mô phỏng thiên sứ bạo tẩu về sau vài giờ bên trong một bước bất động kéo dài quan sát đại giới.

Hắn một mực canh gác lấy gồm nhiều mặt hắn thí nghiệm thành quả "Nữ nhi" dáng người.

"Trải qua tâm tượng phong cảnh hình chiếu đối tầng ngoài nhân cách phá hư vứt bỏ cùng một lần nữa tổ kiến a. Tuy nói là tính toán bên ngoài tình thế, bất quá tính. Cứ như vậy, đưa ngươi cùng thế giới này kết nối đồ vật đã hoàn toàn biến mất đâu... Kanon a."

Hiền sinh chẳng biết tại sao lấy nhận cứu rỗi đồng dạng biểu lộ tự nhủ.

Nhưng là, giống như là muốn phản bội hắn câu nói này, một cái tương đương lanh lợi tiếng oanh minh chấn động đại địa.

Kia là mô phỏng thiên sứ ngủ say lấy tháp gốc rễ. Phá hư dày đặc tầng băng, một đầu to lớn dã thú hiện ra thân thể.

Đáng sợ chấn động vặn vẹo lên đại khí, hình thành sóng nhiệt đồng dạng nhục thể. Có được lóng lánh màu ửng đỏ hào quang lông bờm cùng song giác triệu hoán thú. Kia là quấn quanh lấy khổng lồ ma lực song giác thú.

Chương : vậy mà là thứ tư Chân Tổ quyến thú! ?"

Hiền sinh ngạc nhiên híp mắt mảnh hai mắt. Lưu lại bạo phong đồng dạng rống lên một tiếng, quyến thú biến mất, theo lưu lại tầng băng trong cái khe, leo ra nhìn quen mắt tổ ba người.

Kia là Kojou, Yukina, cùng kéo phù Lợi Á lợi a ngói nhân.

Bọn hắn mặc dù lẫn nhau lôi kéo tay, nhưng là chẳng biết tại sao phiêu đãng xa lánh không khí. Một bên khó chịu tận lực tránh đối đầu ánh mắt, duy trì nhất định vi diệu khoảng cách.

Chương : a thu!"

Ngước nhìn lóa mắt nam quốc mặt trời, Kojou đánh cái thật to hắt xì. Sau đó một bên đem rách rưới áo khoác mũ làm cản chỉ riêng vật kéo lên,

"... A , đáng ghét. Bên ngoài quả nhiên vẫn là rất lạnh đâu, có lẽ còn cảm mạo đi."

"Không phải là bởi vì không mặc quần áo còn làm loại kia bỉ ổi hành vi nguyên nhân a."

Lấy lãnh đạm khẩu khí trả lời chính là Yukina. Tại thu hồi ý thức thời điểm, chính mắt trông thấy đến ngay tại hút kéo phù Lợi Á huyết dịch Kojou về sau, Yukina cảm xúc vẫn thật không tốt.

Tuy nói tại làm người giám thị nàng đang ngủ thời điểm Kojou hút máu của người khác để nàng nổi giận cũng không phải không có đạo lý nhưng là 

"Cởi ra cho ta không phải là các ngươi đám người kia a."

Cảm thấy một chút không hợp tình lý, Kojou nhỏ giọng tại trong miệng thì thầm nói.

"Mặc dù là nói như vậy không sai... Thật là. Đến, quay tới bên này nha. Đều không phải tiểu hài tử."

Yukina sưng mặt lên nói, đem Kojou rũ cụp lấy cái mũi dùng khăn tay lau lau.

Nhìn xem hai người dạng này đối thoại, kéo phù Lợi Á nhỏ giọng cười trộm.

Rõ ràng ngay tại không đến vài giờ trước đó kém chút chết mất, mà lại đem bọn hắn bức đến tình trạng như thế thiên sứ cũng gần ngay trước mắt, nhưng là tại Kojou giữa bọn hắn lại không có chút nào khẩn trương cảm giác.

Hiền sinh đối với cái này ít nhiều có chút kinh ngạc bộ dáng, lẳng lặng mở miệng.

"Còn sống a, thứ tư Chân Tổ. Không hổ là thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ  ta nên nói như vậy sao "

Cảm giác được cái thanh âm kia bao hàm một chút đồng tình, Kojou thì là lộ ra hoài nghi biểu lộ nhìn xem hắn.

"Đại thúc, ngươi "

"Bất quá, thật sự là cảm tạ. Lần nữa cùng ngươi chiến đấu  tại cùng cường địch chiến đấu bên trong chỉ cần có thể để linh tính trung tâm đầy đủ khu động, Kanon lần này khẳng định sẽ tiến hóa đến cuối cùng giai đoạn. Từ đó về sau, Kanon liền đã không còn tất yếu làm tìm kiếm địch nhân mới mà bàng hoàng, rốt cuộc không cần tổn thương người khác."

Đánh gãy Kojou lời nói, hiền sinh đơn phương nói như vậy.

Hắn cái kia quá ích kỷ lời giải thích, cũng làm cho Kojou cảm giác huyết khí dâng lên, bất quá tại Kojou muốn phản mà nói trước, kéo phù Lợi Á hướng về phía trước bước vào một bước, mỉm cười nói ra lạnh lùng lời nói.

"Thật thua thiệt dự định đem mô hình tạo thiên sứ làm binh khí mua bán người có thể nói ra loại này đáng giá lời khen ngợi đâu, hiền sinh."

"Kia là Mika Skizze Josepher tự tiện chủ trương, cùng ý của ta là không hề quan hệ ."

"Như vậy đừng nói đây chính là ngươi đem một đứa bé biến thành cái dạng này nguyên nhân." Mái tóc dài màu trắng bạc bay múa, màu xanh biếc đôi mắt, trên đầu có một đôi kỳ quái sừng, nắm trong tay lấy thiêu đốt lên không biết tên ngọn lửa màu bích lục thiếu niên đứng ở nơi đó, giọng nói lạnh lẽo, "Ta sẽ giết ngươi a."

Chương : chớ tự nói từ lời nói."

Dùng đến liền vương nữ cũng vì đó trầm mặc bi thống thanh âm, chen vào chính là Yukina. Nàng cái kia cầm thương đầu ngón tay có chút run rẩy, con ngươi màu đen cũng đang lắc lư.

"Ngươi không phải đem Diệp lại đồng học coi như con gái ruột tới dưỡng dục sao. Nhưng mà ngươi vì cái gì còn muốn đem nàng xem như vật thí nghiệm đâu. Như là đạo cụ đồng dạng đối đãi, nàng đến tột cùng là loại nào tâm tình đâu "

Yukina thanh âm, ẩn chứa mười phần tươi sáng tình cảm.

Thay thế nàng phát biểu , không hề nghi ngờ là Kanon lúc đầu muốn nói, nhưng là lại không cách nào nói ra ngữ. Mà câu nói này ở đây chỉ có (một) người, chỉ có Yukina, có đem nói ra tư cách.

Muốn nói là gì, bởi vì Yukina cũng là Sư Tử Vương cơ quan chỗ dựng dục ra , tên là kiếm vu đạo cụ.

Nàng cùng Kanon mười phần tương tự. Yukina cũng chú ý tới. Vì lẽ đó Yukina mới như thế truy vấn lấy hiền sinh, cũng không phải là làm trách cứ với hắn, mà là làm tính cả mình cái kia phân cùng nhau cứu vớt Kanon 

Bị như thế Yukina ý nghĩ cho ngăn chặn, hiền sinh trùng điệp hô khẩu khí.

"Tiểu thư, xem ra ngươi là hiểu lầm thứ gì."

"Đó là cái gì ý tứ?"

Yukina biểu lộ thì là lộ ra hoang mang, hiền sinh thì là ngẩng đầu nhìn băng chi bên trong Kanon tiếp tục nói.

"Ta một lần cũng không có đưa nó làm đạo cụ đến xem qua, mà lại đem nàng cũng làm thành chân chính nữ nhi đến xem. Hiện tại cũng là như thế."

"Cho dù là trông thấy hiện tại Diệp lại tư thái, cũng còn muốn ta tin tưởng như vậy sao?"

Yukina không thích nhăn đầu lông mày hỏi đến. Nàng như thế bực bội cũng là đương nhiên. Để cho mình con gái ruột đi chết đấu, cũng đưa nàng biến thành dị hình tồn tại, không khả năng sẽ có như thế kỳ vọng lấy phụ mẫu.

Bất quá hiền sinh thì là như không có việc gì lắc đầu.

"Coi như ngươi không tin, sự thật liền là sự thật. Hay là nói, biết mẹ của nó là muội muội của ta về sau, có thể hơi có thể tín nhiệm ta a?"

"Muội muội nữ nhi?"

Hiền sinh vấn đề lời nói, để Yukina trợn to hai mắt.

Cảm thấy ngoài ý muốn còn có Kojou, nếu như câu nói kia là thật, như vậy hiền sinh cũng không chỉ là Kanon dưỡng phụ, vẫn là chân chính bá phụ.

"Kia là cách nay mười lăm năm trước sự tình. Muội muội làm cùng tại Arutichia hoàng cung làm việc gặp mặt ta, mà đi quốc gia kia, tiếp lấy liền cùng ngay lúc đó quốc vương gặp nhau, tiếp lấy liền thành một đoạn không cách nào Đắc Đáo hồi báo yêu thương. Tuy nói ta biết chuyện kia cũng là tại muội muội sau khi chết, cùng nàng nữ nhi gặp nhau chuyện sau đó."

"Chuyện kia Diệp lại đồng học con gái của ngươi biết sao?"

"Làm sao có thể, ta không có thể nói ra nàng thân sinh mẫu thân danh tự, cũng không phải có thể từ ta nói ra sự tình."

Đối mặt Yukina chất vấn, hiền sinh không chút huyền niệm lắc đầu . Bất quá, cũng không cho là hắn là đang nói láo.

Kéo phù Lợi Á thì là yên lặng nghe Yukina các nàng trò chuyện. Chỉ sợ nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết Diệp lại cha con quan hệ đi.

"Và thân sinh nữ nhi đồng dạng a?"

Kojou không vui nói nhỏ, hiền sinh muội muội là Kanon mẫu thân, vì lẽ đó Kanon liền cùng chân chính nữ nhi đồng dạng, lời của hắn, chỉ sợ là sự thật đi. Hiền sinh cũng không phải là vẻn vẹn làm Arutichia Vương tộc huyết mạch mới đưa Kanon xem như dưỡng nữ .

Bất quá, đã như vậy hắn hành động liền càng thêm để người không thể tha thứ 

"Nói như vậy, liền càng phải như vậy. Tại sao phải cầm Diệp lại làm thí nghiệm đâu? !"

Hiền cuộc đời nhưng tiếp nhận lại Kojou cái kia tràn ngập nộ khí ánh mắt.

"Chẳng lẽ sẽ có không kỳ vọng nữ nhi của mình hạnh phúc phụ mẫu sao?"

"Lại còn nói là, hạnh phúc! ? Lấy Diệp lại hiện tại bộ kia tư thái! ?"

"Kanon sẽ tiến hóa thành nhân loại trở lên tồn tại. Đã không có có thể tổn thương nàng người. Không lâu đứa bé kia liền sẽ tuân theo thần triệu hoán, biến thành chân chính thiên sứ  cái kia không xưng là hạnh phúc còn có cái gì có thể xưng là hạnh phúc đâu?"

Lấy không cảm giác được bất cứ chút do dự nào bất luận cái gì hối hận khẩu khí, hiền sinh trả lời như vậy đến.

Bất quá ngay cả như vậy, Kojou lẳng lặng về nói đến.

"Diệp lại là nói như vậy sao? Nói biến thành siêu việt nhân loại tồn tại, là mình kỳ vọng hạnh phúc từng nói như vậy?"

"Cái gì?"

Hiền sinh hắn như là không thể phá vỡ bàn thạch đồng dạng biểu lộ, vào lúc đó lần đầu dao động.

Kojou dùng đến người đáng thương ánh mắt nhìn xem hắn, hiện tại quả thật tin tưởng.

Cái này nam nhân, cái gì cũng không hiểu !

"Loại đồ chơi này, là nàng chân chính kỳ vọng hạnh phúc à. Chẳng qua là ngươi tự tiện nghĩ như vậy, sau đó lại tự tiện giao cho nàng không phải sao? ! Đứa bé kia lại thế nào khả năng chờ mong niềm hạnh phúc như vậy? !" Chonghua tiếp nhận Kojou lời nói gốc rạ, quát lớn.

"Kia là Chonghua?" Kéo phù Lợi Á thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy, cứ việc màu tóc mắt sắc mặt cũng thay đổi, nhưng cái kia tính tình cùng giọng nói, là Minamiya không sai." Yukina trả lời vương nữ vấn đề.