"Hô a, nguy hiểm thật nguy hiểm thật." Lạc Phong Vân tại trở lại tòa thành sau vỗ ngực nói.

	"Là chính ngươi muốn chạy ra đi lịch luyện mới có thể gặp được Caina a?" Lucifinil có chút không nhanh mà nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Các ngươi trông thấy Caina không phải cũng không có lập tức động thủ a?" Lạc Phong Vân cười nhẹ nhún nhún vai, "Ta lại không ngốc."

	"Nói thật ra, chúng ta vẫn là trở về Nhân giới tương đối tốt? Michael cùng Ma Giới đại nhân vật ta nghĩ không ra mấy cái không có thù, tăng thêm cái kia không kém gì ngươi Caina một đầu ở bên rình mò, nói thật ra thực sự là có chút bất an." Lạc Nguyên Nguyệt như có điều suy nghĩ nói.

	". . . Cũng thế, chuyện này là ta thiếu cân nhắc, hiện tại Nhân giới đại khái là ca ca ngươi mất tích giữa trưa ngày thứ hai, nhưng là. . . Nhiệm vụ kia. . ." Lucifinil có vẻ hơi do dự.

	"Haruma sẽ hộ tống ta cùng đi, thực lực của hắn còn muốn ngươi lo lắng? Bất quá trước chữa khỏi thương thế của hắn quan trọng." Lạc Phong Vân sờ mình trên đai lưng mục nát dược thủy đưa cho Haruma.

	Mục nát dược thủy nghe danh tự rất hỏng bét, nhưng là hương vị cũng không tệ lắm. . . Ô mai vị ~

	Một hồi, Haruma vết thương trên người liền tốt bảy tám phần, Lạc Phong Vân cũng thu hồi dược tề.

	"Bất quá vấn đề đến, các ngươi nói là cái gì Caina nhanh như vậy tìm tới?" Lạc Phong Vân hỏi một vấn đề.

	". . . Là có chút vấn đề, cực kỳ. . . Cũng có thể là là bởi vì ngươi tự thân nguyên nhân." Lucifinil thở dài, "Linh hồn của ngươi khí tức thực sự là quá rõ ràng."

	". . . Ai, tính, chúng ta chuẩn bị đi trở về đi." Lạc Phong Vân thở dài.

	"Ngươi không ngụy trang một chút tóc của ngươi sao?"

	"Cái này. . . Vẫn là ngụy trang một chút đi." Lạc Phong Vân thở dài, sau đó đem mình tóc bạc dùng kiếm gọt đi một đoạn lớn, lại cầm Hắc Sắc  tóc giả đeo lên.

	"Chuẩn bị đi, Lạc Nguyên Nguyệt, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về?" Lucifinil hỏi.

	"Đi thôi."

	"Chờ một chút, ta đem hai người bọn họ cũng gọi tới." Lạc Phong Vân có chút hai mắt nhắm lại, ở trong lòng mệnh lệnh Karna cùng nặc thích ngươi chạy tới.

	Chỉ chốc lát sau, nặc thích ngươi cùng Karna liền chạy tới.

	"Chuẩn bị đi trở về, có một số việc không nên hỏi , đợi lát nữa lại nói." Lạc Phong Vân đối với hai người gật gật đầu, sau đó đối Lucifinil cũng gật gật đầu, "Đi thôi."

	Màu lam nhạt quang mang sáng lên, cảnh vật chung quanh bắt đầu vặn vẹo, Lạc Phong Vân lần nữa mở mắt thời điểm, phát hiện một việc.

	Hắn hiện tại thân ở giữa không trung.

	"A a a a " Lạc Phong Vân hét thảm lên, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, thân thể cấp tốc bảo trì cân bằng, sau đó để cho mình trong cơ thể Nguyên Tràng động vật thừa số tạm thời chiếm cứ thân thể, cánh sau lưng triển khai, cuối cùng là bảo trì lại cân bằng, không có rơi xuống.

	"Nơi này. . . Vì sao lại cao như vậy a. . . !" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ hướng xuống bay đi, chỉ có thể chậm rãi hướng xuống Phi, vài người khác không biết thế nào.

	. . .

	Trật tự chi học viện.

	"Hỏng bét, truyền tống trận xảy ra vấn đề." Lucifinil một đầu mồ hôi, "Bị người quấy nhiễu. . . Không biết là người nào. . . Ca ca truyền tống vị trí xuất hiện sai lầm."

	"Hỏng bét, ta đi tìm Master!" Karna nhíu mày, sau đó theo điểm truyền tống rời đi, hắn cùng Lạc Phong Vân ở giữa có có thể lẫn nhau cảm ứng năng lực, mặc dù chỉ có thể cảm ứng được đại khái phương hướng, nhưng là luôn luôn so không có muốn tốt.

	"Lucifinil, nơi này là. . ."

	"Trật tự chi học viện, là một cường giả tụ tập địa phương." Lucifinil nói.

	"Tính, Haruma, ngươi tạm thời nghe lời của ta đi, ngươi trước cùng ta rời đi một chút, về phần ngươi. . . Đi theo Lucifinil đi." Lạc Nguyên Nguyệt chỉ là nặc thích ngươi, nặc thích ngươi cũng chỉ đành gật gật đầu đồng ý.

	"Đúng, ta lại đi tìm người." Haruma tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức đứng dậy, sau đó một giây sau liền xoát một tiếng biến mất trong phòng.

	. . .

	"Nơi này là. . . Chỗ nào a. . ." Lạc Phong Vân đáp xuống trên mặt đất về sau, phát hiện chung quanh đều là đại thụ, nơi này là một mảnh rừng rậm.

	"Ta sát. . . Ta. . . Ta có chút dân mù đường tới. . ." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ phát hiện mình tìm không thấy đường đi ra ngoài.

	Trên thế giới chuyện đáng sợ nhất một trong, liền là đem ngươi ném đến rất dễ lạc đường trong rừng rậm, càng đáng sợ sự tình là. . . Ngươi là dân mù đường.

	"Ta dựa vào, vùng rừng rậm này thật lớn. . ." Lạc Phong Vân đi nửa ngày về sau, ra kết luận.

	Hài nện, thực ra rừng rậm không lớn cũng chỉ có thể được gọi là rừng cây.

	"Sách, Hiên Viên Hạo cho Bảo cụ bên trong có hay không có thể tìm đường?" Lạc Phong Vân sờ lấy trên cổ mình dây chuyền, từng bước từng bước tìm được, kết luận là. . . Không có.

	Hiên Viên Hạo: Ta không sao làm cho ngươi loại vật này làm gì? )

	Tốt a, Lạc Phong Vân đồng học rất được hoan nghênh lạc đường, các ngươi cho rằng kế tiếp là không phải muốn gặp được thiếu nữ gặp nạn sau đó anh hùng cứu mỹ nhân?

	Nghĩ như vậy chỉ có thể chứng minh ngươi cùng vốn tác giả suy nghĩ mạch kín tuyệt đối không tại một đầu đường thẳng song song lên.

	Đi tới đi tới, Lạc Phong Vân rốt cục phát hiện một tia không đúng.

	"Đây là. . ." Lạc Phong Vân tại trên một thân cây khắc xuống một cái vết tích, bất quá bây giờ lại về tới đây.

	"Hai lần. . . Ta lại không hiểu kỳ môn độn giáp, nếu không đã sớm tìm sinh môn ra ngoài." Khó chịu hứ một tiếng, Lạc Phong Vân rút ra Huyết Triều Chi Nhận.

	"Kiếm a, hút máu của ta đi " Lạc Phong Vân như thế mệnh lệnh, tay trái chỗ Huyết Triều Chi Nhận đã dọc theo bụi gai quấn chặt lấy Lạc Phong Vân tay trái.

	"Tranh " sau một khắc, Lạc Phong Vân bỗng nhiên huy kiếm, xem ở trên một thân cây.

	Huyết Triều Chi Nhận mở ra cây này, nhưng là Lạc Phong Vân con ngươi nhẹ nhàng co rụt lại.

	Đó là bởi vì cây này độ cứng cùng mình tưởng tượng thoáng có chút khác biệt, cùng Huyết Triều Chi Nhận va chạm thế mà sinh ra sắt thép va chạm thanh âm.

	"Thiết thụ. . ." Lạc Phong Vân sắc mặt hơi trắng bệch, liếm liếm bờ môi, sau đó hỏi Linh Hải bên trong Michael, "Uy, Michael, chúng ta. . . Tựa hồ. . ."

	'Nơi này là Phong Thần cốc. . .' Michael cũng nở nụ cười khổ, 'Nơi này Phong Thần mê trận, thế nhưng là lúc trước Phong Thần tự mình bày ra, Phong Thần thực lực có thể nói không dưới ta cùng Caina, cái này chúng ta khả năng ra không được.'

	"Đúng, ngươi nói toạc xấu lại đi ra có hữu dụng hay không?" Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, hỏi.

	'Không có, bởi vì nơi này đồ vật sẽ tự động lại sinh, ầy.'

	Một bên Thiết thụ đã lại mọc ra.

	"Ta. . . Thảo." Lạc Phong Vân lần nữa bạo nói tục, "Đành phải dạng này." Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, sau đó hung hăng vung ra một kiếm.

	Kiếm khí đảo qua địa phương, Thiết thụ cũng nháy mắt bẻ gãy, Lạc Phong Vân thực ra không phải là không muốn dùng Huyết Triều Chi Nhận mở đường, chỉ là như vậy dễ dàng tiêu hao thể lực, không biết tại cái này mê trận bên trong có cái gì nguy hiểm điều kiện tiên quyết, tốt nhất vẫn là đừng làm loạn.

	Thời gian trôi qua, Lạc Phong Vân một mực hướng về một cái phương hướng loại bỏ cây cối, nhưng là cây cối phảng phất vô cùng vô tận, Lạc Phong Vân đã bị vây khốn hơn một ngày.

	"Tích, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chi nhánh, không sử dụng bạo lực điều kiện tiên quyết phá giải Phong Thần mê trận, ban thưởng: Trận pháp tinh thông, trù nghệ tinh thông." Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, ban thưởng là sách kỹ năng. . .

	"Ai, Michael, ngươi có thể nhìn thấy cái hệ thống này tồn tại a?" Lạc Phong Vân đột nhiên hỏi.

	'Có thể nhìn thấy.'

	"Như vậy, ngươi nói thứ này cho ta cái trù nghệ tinh thông là mấy cái ý tứ?"

	'Chê ngươi nấu cơm khó ăn.'

	"Ta không biết làm cơm cũng thật là xin lỗi!"