Thuận tầng hầm thang lầu, Lạc Phong Vân nhìn thấy càng ngày càng sâu địa phương, nhưng là chung quanh cũng là càng ngày càng nóng.

	Đó cũng không phải trên thân thể nóng rực, Lạc Phong Vân trên thân một điểm mồ hôi cũng chưa hề đi ra.

	"Thiêu đốt linh hồn ngọn lửa. . . Chúng ta đi địa phương là Địa Ngục chi hỏa lao đi." Lạc Phong Vân cau mày nói.

	"Đúng vậy a, ta dẫn ngươi đi thấy người kia, hắn hẳn là sẽ trợ giúp ngươi."

	Gật gật đầu, Soros vung tay lên một cái, Địa Ngục chi hỏa lao phía trước ngọn lửa toàn bộ tiêu tán, lộ ra tận cùng bên trong nhất cái kia bị Thập Tự Giá khóa lại bóng người.

	Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác trái tim bỗng nhiên nhảy một chút.

	Hắn kinh ngạc nhìn xem người kia, người kia tựa hồ cũng nhận cái gì cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân cách có chút xa, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn thấy rõ mặt của đối phương mạo.

	Màu xanh đậm hai con ngươi cực kỳ thâm thúy, nhìn liền giống như sao trời, Hắc Sắc  tóc dài trực tiếp rủ xuống đến bên hông, khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo vài phần tang thương.

	". . ." Bóng người kịch liệt lắc một cái, trên người xiềng xích cũng bắt đầu chấn động, Soros nhíu nhíu mày, sau đó đưa tay đánh nát bóng người trên người xiềng xích.

	"Soros, sớm như vậy đem ta thả ra? Có phải là tưởng niệm lên ta sản xuất rượu ngon?" Bóng người rơi trên mặt đất, đối chung quanh Địa Ngục chi hỏa không có chút nào sợ hãi, ngược lại cười ha ha.

	"Lạc Nguyên Nguyệt, cái này sớm thả ngươi đi ra ngoài là có chuyện muốn ngươi làm." Bĩu môi, Soros chỉ chỉ bên người Lạc Phong Vân, "Vị này hài tử cần ngươi bảo hộ tiến hành lịch luyện."

	". . ." Lạc Nguyên Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân, cơ hồ là nháy mắt sau đó, Lạc Phong Vân trước mặt liền thêm ra một bóng người.

	Lạc Phong Vân quá sợ hãi, mặc dù lúc trước hắn có cái loại cảm giác này, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ mặc cho người định đoạt, thân thể của hắn nháy mắt hóa thành cái bóng, bản nhân đã xuất hiện sau lưng Lạc Nguyên Nguyệt.

	Ảnh áo nghĩa phân thân!

	"Hô, có chút ý tứ." Vươn tay, Lạc Nguyên Nguyệt trong lòng bàn tay bỗng nhiên bộc phát ra một trận lực hấp dẫn, đem Lạc Phong Vân cho hút lại, xách về trước mặt mình.

	Lạc Phong Vân sững sờ, không phải là bởi vì cái khác, cũng là bởi vì nam nhân trước mắt này cùng hắn dáng dấp có chút rất giống.

	"Hắc hắc, đôi mắt này, là Phong Vân a?" Lạc Nguyên Nguyệt đôi mắt bên trong tuôn ra nước mắt. . .

	"Ngươi. . . Là. . ."

	"Ngươi Tứ thúc không có cùng ngươi nói sao?" Lạc Nguyên Nguyệt nước mắt vừa mới nhỏ xuống, liền bị Địa Ngục chi hỏa bốc hơi, "Là ta."

	"Phụ. . . Thân. . . ?" Lạc Phong Vân thanh âm có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hắn không có chú ý tới, trong mắt của mình cũng là chứa đầy nước mắt.

	"Hài tử. . . Ta có lỗi với ngươi. . . Vài chục năm. . . Qua. . . Thế nào?" Lạc Nguyên Nguyệt có chút không am hiểu biểu đạt tình cảm của mình, đứt quãng hỏi vấn đề.

	"Ta đánh chết ngươi!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên chợt quát một tiếng, sau đó đưa tay phải ra, một cái trọng quyền đánh vào Lạc Nguyên Nguyệt ngực, Lạc Nguyên Nguyệt hơi kinh ngạc, buông tay ra.

	"Ngươi vì cái gì bỏ xuống ta. . . Vì cái gì. . ." Lạc Phong Vân chảy nước mắt, hỏi.

	"Ta. . . Ta không phải. . ."

	"Gạt người! Nino gia gia một mực nói với ta, phụ thân là đại anh hùng, nhưng là ngươi không phải! Ngươi chỉ là cái không chịu trách nhiệm gia hỏa!" Lạc Phong Vân nước mắt bốc hơi trong không khí, "Soros, lui lại, ta muốn đánh hắn một trận!"

	Nói xong, Lạc Phong Vân xông đi lên, quyền đấm cước đá, Lạc Nguyên Nguyệt từng cái đưa tay ngăn, Lạc Phong Vân một bên đánh một bên gào thét, "A a a a a a!"

	"Ta được gọi là tạp chủng thời điểm ngươi ở đâu? ! Ta tại chịu khổ thời điểm ngươi lại tại chỗ nào? ! Nino gia gia thân thể đã bị thương nặng, mỗi lần bị người khi dễ thời điểm, ngươi lại tại ở đâu! ?" Lạc Phong Vân một quyền lại một quyền đập nện trên người Lạc Nguyên Nguyệt, thanh âm đều có chút khàn giọng, "Ngươi nói a! Nói a! Mẫu thân đem ta ném cho Nino gia gia, một mình ngươi chạy Ma Giới tới làm anh hùng! Ai cân nhắc qua ta! Ai cân nhắc qua ta!"

	Lạc Nguyên Nguyệt trầm mặc, bỗng nhiên liền không phòng thủ , mặc cho Lạc Phong Vân một quyền đánh vào mình nơi bụng.

	"Ngô. . . Đánh thật hay a. . . Chửi giỏi lắm. . ." Lạc Nguyên Nguyệt thanh âm có chút tang thương, "Ta trở về. . . Thật có lỗi. . ."

	"Đánh không chết ngươi. . ." Lạc Phong Vân có chút lảo đảo phóng tới Lạc Nguyên Nguyệt, nhưng là Lạc Nguyên Nguyệt cho hắn một cái ôm.

	"Thật xin lỗi, hài tử. . . Là ta không tốt. . . Là ta không tốt. . ." Đường đường đại nam nhân, nước mắt lại là không ngừng sa sút.

	". . . Hô. . . Hô. . ." Lạc Phong Vân ăn mặc khí thô, "Ta. . . Không tha thứ ngươi. . . Tuyệt không. . . Gia gia hắn tuổi đã cao. . . Ngươi đi kế thừa vị trí gia chủ, để hắn an hưởng tuổi già không tốt sao? Gia gia tại mười mấy năm trước chân dung cùng hiện tại là ngày đêm khác biệt. . . Hắn nhìn xem bài của ngươi vị thở dài, mấy lần tìm ta thời điểm cũng nói để ta hướng ngươi học tập, nhưng không cần giống như ngươi giẫm lên vết xe đổ. . . Ngươi nói, ta vì cái gì tha thứ ngươi. . . Vì cái gì. . ."

	Lạc Nguyên Nguyệt ánh mắt bên trong tràn ngập áy náy, "Ngủ một hồi đi, Phong Vân." Đưa tay tại Lạc Phong Vân cái cổ sau nhẹ nhàng bóp, Lạc Phong Vân liền té xỉu ở trong ngực của hắn.

	Soros nhìn xem trận này trò hay, một mặt khinh bỉ nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt.

	". . . Soros, mang ta ra ngoài đi, ngươi nói sự tình, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó." Lạc Nguyên Nguyệt ôm Lạc Phong Vân, nói.

	"Ha ha, tùy ngươi vậy, bất quá ta cho ngươi biết, con của ngươi là một thể song hồn, một cái khác linh hồn là của ta một cái khác hảo hữu." Soros nhún nhún vai, "Đi thôi, đi lên."

	"Ừm." Nhìn xem Lạc Phong Vân, Lạc Nguyên Nguyệt trong mắt vẻ áy náy cơ hồ là bộc lộ tại mặt ngoài, Lạc Phong Vân phủ đầu công án để hắn một trận thanh tỉnh.

	Mình không có một ngày kết thúc phụ thân trách nhiệm, không có làm tốt một đứa con trai. . . Mình bây giờ muốn đi đền bù những thứ này.

	Đem Lạc Phong Vân ôm chặt một chút, Lạc Phong Vân tựa hồ là cảm giác được ấm áp, thế mà hướng trong ngực hắn dựa vào một chút.

	Một màn này càng làm cho hắn cảm thấy thật sâu áy náy, nước mắt suýt nữa lại muốn nhỏ xuống, nhưng rất nhanh bị hắn ngừng lại.

	. . .

	"Ai nha nha. . . Đi ra?" Haruma nhìn xem Soros, hỏi.

	"Ừm, ta đem Phong Vân mang về phòng ngủ của hắn, ngươi có thể đánh một chút ôm hắn gia hỏa, đương nhiên, đừng bị hắn đánh liền tốt." Soros theo Lạc Nguyên Nguyệt trong ngực nhận đi Lạc Phong Vân, ôm Lạc Phong Vân trở lại Lạc Phong Vân nghỉ ngơi gian phòng.

	"Xem ra. . . Ngươi để Tiểu Phong Vân rất không vui a." Thanh âm có chút trầm thấp, phảng phất một nháy mắt thay đổi một người, Haruma mở ra ánh mắt của hắn, nhìn xem Lạc Nguyên Nguyệt.

	"Ngươi là Phong Vân  hộ vệ a?"

	"Không không, là bằng hữu, tốt vô cùng bằng hữu." Một nháy mắt liền đổi về mình cái kia bất cần đời khuôn mặt tươi cười, Haruma trở mặt kỹ thuật quả thực max điểm a.

	"Có đúng không. . . Cám ơn ngươi tại Ma Giới bảo hộ hắn." Lạc Nguyên Nguyệt gật gật đầu, "Ta là Lạc Nguyên Nguyệt, một cái không chịu trách nhiệm phụ thân."

	"Ta là Haruma, là Lạc Phong Vân bằng hữu." Haruma cười cúc khom người, "Vung, như vậy, ta liền trước cáo lui."

	Haruma cảm giác được.

	Nam nhân trước mắt này, trên thân cái kia đủ để cho mình một nháy mắt tử vong mười lần trở lên khí tức khủng bố.

	Nếu như mình cấp bậc là bảy mươi ba, như vậy gia hỏa này đẳng cấp, tại Haruma phán đoán bên trong, liền tuyệt đối vượt qua tám mươi lăm cấp, thậm chí vượt qua chín mươi cấp!