Lạc Phong Vân đuổi tới bên ngoài thời điểm, khắp nơi đều đã là chạy trối chết thị dân.

	"Quân cách mạng hành động rất nhanh, chắc hẳn lúc này bọn hắn đã giết vào hoàng cung a?" Lạc Phong Vân nghĩ tới đây, sau đó hô quát nói: "Gió lốc!"

	Bạch lang xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người.

	"Chúng ta đi!" Lạc Phong Vân ngồi lên bạch lang, sau đó hướng về trước hoàng cung tiến!

	"Oanh long long long long " bất quá ngay tại bạch lang chở Lạc Phong Vân tiến lên mấy chục bước thời điểm, hoàng cung chấn động

	To lớn cự nhân chậm rãi theo hoàng cung đỉnh đứng lên.

	"Đó là cái gì. . . Thật lớn cái. . . Trăm mét độ cao. . ." Lạc Phong Vân giơ tay lên dây xích, "Boss, vật kia là cái gì? !"

	"Chí cao đế cụ. . . Trong truyền thuyết có thể cùng thần so sánh đế cụ, bốn mươi tám kiện đế cụ bên trong mạnh nhất đế cụ." Najenda đáp lời.

	"Cùng thần so sánh? A, không biết, Boss, ngươi chưa từng gặp qua chân chính thần, vật kia nếu như cũng có thể cùng thần so sánh, như vậy chúng ta những người tu luyện này thật là không cần hỗn, vật kia giao cho ta đi, để Tatsumi triệt thoái phía sau, cái kia đồ chơi để ta giải quyết liền tốt." Lạc Phong Vân mở ra trực tử ma nhãn, nhìn thấy tên kia Tử Tuyến.

	"Có đúng không. . . Ngươi cũng thật là đáng tin a."

	"Nha, coi như ngươi như thế khích lệ ta cũng sẽ không cao hứng." Lạc Phong Vân cười cười.

	"Phong Vân , chờ ta một chút!" Phong Gian Nguyệt thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	Lạc Phong Vân quay đầu lại, "Làm sao?"

	"Chúng ta cùng đi, Esdeath cần thời gian nghỉ ngơi, khoảng thời gian này đầy đủ hai huynh đệ chúng ta xử lý rơi tên đại gia hỏa kia." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Xem ra vạn hoa đồng thức tỉnh để ngươi lòng tin bạo rạp a."

	"Cũng không chỉ là lòng tin, thực lực cũng biết bạo rạp a, dù sao Amaterasu không phải ăn chay!" Phong Gian Nguyệt nhếch miệng cười nói.

	"Như vậy ta để đốt diễm đưa ngươi đi lên." Lạc Phong Vân thổi tiếng huýt sáo, to lớn diều hâu đem Phong Gian Nguyệt bắt lại, bay về phía chí cao đế cụ.

	"Lôi Long, chúng ta đi!" Lạc Phong Vân triệu hoán Lôi Long điên cuồng gào thét, để nó mang theo mình bay đi lên.

	. . .

	"Bệ hạ! Đem phản bội ác tặc nhóm tru sát đi!" Hình thể như cái cầu Ernesto đại thần lớn tiếng đối tại thao túng chí cao đế cụ Hoàng đế hô.

	"Lệ " lúc này, to lớn tiếng kêu to vang lên, ngọn lửa màu đen trực tiếp bám vào tại đại thần trên thân!

	"Amaterasu!" Phong Gian Nguyệt trực tiếp sử dụng Amaterasu, bởi vì hắn biết đại thần không phải loại kia người phản ứng nhanh nhẹn, vì lẽ đó cấp tốc sử dụng chiêu này cho hắn tru sát!

	"Cái này. . . Đây là cái gì? ! A a a " đại thần kêu thảm bị Hắc Sắc  Amaterasu chi hỏa đốt thành tro bụi, Lạc Phong Vân lúc này cũng khống chế lấy Lôi Long bay tới!

	Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong điện quang lưu động, hai mắt song đồng đều biến mất, biến thành màu băng lam đôi mắt mà tại cái này hai con mắt bên trong, chí cao đế cụ phần bụng vị trí, Tử Tuyến thì là lít nha lít nhít!

	"Cái gì a, khổng lồ như vậy nhược điểm, còn dám gọi mình là thần a? !" Lạc Phong Vân cao giọng quát, trong tay Kim Sắc Quang Minh Thánh Kiếm lần nữa tia chớp!

	"Kim tôn thanh rượu đấu mười ngàn, khay ngọc món ăn quý và lạ thẳng vạn tiền!

	Ngừng chén ném đũa không thể ăn, rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt!

	Muốn độ Hoàng Hà băng nhét xuyên, đem trèo lên Thái Hành Tuyết khắp núi!

	Nhàn tới thả câu bích suối bên trên, chợt phục đi thuyền mộng ngày bên cạnh.

	Đi đường khó! Đi đường khó! Nhiều kỳ đường, nay gắn ở?

	Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả!"

	Thanh Liên Kiếm Pháp áo nghĩa đi đường khó (một)!

	Trong nháy mắt, Lạc Phong Vân thân ảnh phảng phất hóa thành mấy trăm cái, sắp tới cao đế cụ phần bụng Tử Tuyến duy nhất một lần toàn bộ chặt đứt!

	"Oanh long long long long "

	"Sao. . . Làm sao? !" Hoàng đế có chút không biết làm sao nhưng là hắn cũng rất nhanh liền minh bạch đế cụ bị phá hư!

	"Nhiệm vụ của ta kết thúc a. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem thanh nhiệm vụ của mình, phía trên kia một cái duy nhất ngoại viện nhiệm vụ bị đánh lên "Kết thúc" nhãn hiệu,

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, "Thật mệt mỏi a."

	. . .

	"Thật nhanh a." Phong Gian Nguyệt nhịn không được thở dài, lau rơi mình vừa mới sử dụng Amaterasu xoá bỏ đại thần lúc lưu lại huyết dịch.

	"Tatsumi. . . ?" Phong Gian Nguyệt ngồi dưới đất, trông thấy hướng mình đi tới bóng người, sững sờ một chút.

	"Còn có thể đứng lên a?" Tatsumi vươn tay.

	"Đương nhiên." Cầm Tatsumi tay, Phong Gian Nguyệt đứng lên, "Như vậy. . ."

	"Đi thôi, chúng ta đều biết ngươi muốn làm gì." Tatsumi hơi cười cợt, nói.

	"Đừng thua a! Tiểu tử thúi!" Cái này đã lâu thanh âm để Phong Gian Nguyệt cũng không nhịn được cười một chút, "Brent. . ."

	"Đại ca! Đã lâu không gặp!" Tatsumi cũng là một mặt mừng rỡ.

	"Tatsumi, xem ra ngươi rốt cục học được như thế nào một mình đảm đương một phía a!" Brent gật gật đầu, "Gian Nguyệt, đừng thua a!"

	"Đừng thua." Xích Đồng cũng đi tới, đem hắn Nietono no Shana cùng vạn tượng bảo y đưa cho Phong Gian Nguyệt, "Đây là kiếm của ngươi, còn có ngươi đế cụ."

	"Tạ ơn. . . Xích Đồng."

	"Ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không thua đi, Gian Nguyệt!" Lạc Phong Vân thanh âm từ trên bầu trời truyền đến. . .

	". . . Gian Nguyệt, cổ áo kéo tốt, cái kia để ta nhìn rất khó chịu!" Susanoo nhìn xem Phong Gian Nguyệt nói.

	"Các ngươi. . ." Phong Gian Nguyệt sững sờ một chút.

	"Mới không phải sợ ngươi ăn thiệt thòi a! Dù sao ngươi thế nhưng là đem Budo đại tướng quân cũng giải quyết gia hỏa!" Lubbock nói khẩu thị tâm phi.

	"Cố lên a, nhỏ Gian Nguyệt?" Chelsea cũng cười cười.

	"Ta biết, cám ơn các ngươi! Gánh vác lấy mọi người hi vọng ta tuyệt đối sẽ không lại thua một lần!" Phong Gian Nguyệt cười, "Ta tuyệt đối sẽ không thua!"

	. . .

	"Esdeath, để ngươi đợi lâu." Phong Gian Nguyệt đi vào trước đó tử hình trận, nói.

	"Gian Nguyệt. . ." Esdeath ánh mắt rất phức tạp, "Đây đều là ngươi kế hoạch tốt a?"

	"Đúng vậy, mặc dù đại bộ phận là kế hoạch, nhưng là ở giữa biến số quá nhỏ." Phong Gian Nguyệt nói, "Không đủ để để kế hoạch của ta vỡ vụn."

	"Quả nhiên a, không hổ là ta nhìn trúng nam nhân a." Esdeath cười khổ nói, "Tới đi, đây là trận chiến cuối cùng."

	"Mới không phải trận chiến cuối cùng đâu." Phong Gian Nguyệt trên khóe miệng câu, "Ta đáp ứng ngươi, dẫn ngươi đi thế giới của chúng ta chinh chiến, chúng ta vừa trở về, thế nhưng là liền có một trận chiến tranh!"

	"Phải không? Cám ơn ngươi, Gian Nguyệt." Esdeath lần nữa dùng băng chế tạo ra kiếm, cùng Phong Gian Nguyệt bắt đầu chiến đấu!

	. . .

	Cho là ta sẽ lại dùng chiến đấu Thủy số lượng từ người đứng ra! Đánh chết nha!

	Mặt trời lặn.

	Lạc Phong Vân ngồi tại trên vách núi.

	Phong Gian Nguyệt thì là đứng sau lưng hắn.

	"Gian Nguyệt. . . Phong Vân. . ." Tatsumi nhìn xem hai người, "Thật. . . Muốn rời khỏi a?"

	"Đúng vậy a, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, ta cùng Phong Vân rời nhà thật lâu, nên trở về đi." Phong Gian Nguyệt vừa cười vừa nói.

	"Như vậy. . . Còn có cơ hội gặp lại a?" Tatsumi hỏi.

	"Sẽ có." Nói tiếp chính là Lạc Phong Vân, "Sẽ gặp lại. . . Chúng ta là đồng bạn a, cũng là bằng hữu a, không phải sao?"

	"Vâng!"

	"Gian Nguyệt, đi thôi." Lôi Long điên cuồng gào thét dừng ở trước mặt bọn hắn, Lạc Phong Vân đi đầu một bước nhảy tới, Phong Gian Nguyệt cũng nhảy tới.

	"Đối Tatsumi, cái này cho Xích Đồng!" Phong Gian Nguyệt ném ra ngoài một cái túi, Tatsumi vội vàng tiếp được.

	"Kia là có thể điều dưỡng Hắc Đồng thân thể dược thủy, đưa cho Xích Đồng đi." Phong Gian Nguyệt cười cười, sau đó Lạc Phong Vân cũng ra lệnh cho Lôi Long cất cánh.

	"Gặp lại! Dạ Tập night-r AId! Gặp lại. . . Các bạn của ta!" Phong Gian Nguyệt cao giọng hô hào.

	. . .

	"Tích phó bản kết thúc, bắt đầu đánh giá nhiệm vụ. . .

	Nhiệm vụ: Ngũ tinh hoàn thành, điểm số 100

	Cấp cho ban thưởng, vĩnh hằng Mangekyou Sharingan, xin chú ý kiểm tra và nhận.

	Tích tích vĩnh hằng Mangekyou Sharingan tiến vào giai đoạn tiến hóa, trong vòng ba năm.

	Thu hoạch được thế giới này nhân vật trọng yếu hảo cảm thu hoạch được đặc thù triệu hoán thẻ × 11.

	Nhiệm vụ xong Mỹ Đạt thành, thu hoạch được thành tựu: Cấp năm sao nhiệm vụ hoàn thành! Ban thưởng 70000 kim tệ, xin chú ý kiểm tra và nhận.

	Phó bản kết thúc, truyền tống bắt đầu 3, 2, 1. . ."