"Sớm a Kojou . Sáng sớm liền một bộ ngơ ngác biểu lộ a. A đúng, vẫn luôn là như vậy chứ."

	Nơi này là sớm sẽ bắt đầu trước phòng học. Đối cứng ngồi vào chỗ mình ngồi Kojou , ngồi ở phía trước Asagi  hướng hắn hô.

	Mặc dù là hoàn toàn như trước đây lộng lẫy trang phục cùng phát hành, bất quá duy chỉ có hôm nay bình thường vui sướng cảm giác che dấu, thay vào đó là lười nhác cẩu thả bầu không khí.

	Mà Kojou  thì là lấy đồng dạng lười nhác cẩu thả biểu lộ ngoắc tay,

	"Đừng quản ta. Lại nói, ngươi nhìn cũng là rất khốn bộ dáng đâu."

	"Đúng thế. Nhờ có như thế vì lẽ đó trang điểm cũng đề không nổi sức lực đâu. . . Ngươi cũng nhìn thấy tin tức đi, ngày hôm qua bạo tạc."

	Asagi  một bên nhìn xem tấm gương chú ý đến mắt của mình túi, vừa nói.

	Dọa, Kojou  trở nên một chút hành động khả nghi,

	"A, a a. Đại khái bên trên là đâu."

	"Từ sau lúc đó lập tức liền có người công đảo công ty quản lý đại nhân vật gọi điện thoại tới hướng ta khóc lóc kể lể a. Nói cái gì bởi vì tai hoạ đối sách dùng máy chủ bị tạc Phi, vì lẽ đó bị hắn gọi đi gây dựng lại thay thế dùng hệ thống đâu. Cũng là bởi vì mua chi phí thấp, dài dòng tính thấp rác rưởi phần cứng mới có thể biến thành đi như vậy. Đã không có điều chỉnh tốt, mà lại máy tính mạng lưới bên trong tiến hành loại bỏ sàng chọn công năng cũng là món ăn không được."

	"Mặc dù không hiểu thấu không biết ngươi đang nói cái gì, bất quá xem ra là rất vất vả đâu. . . Thật có lỗi."

	Asagi  kinh ngạc nhìn xem lặng yên thất lạc Kojou , "Vì cái gì Kojou  ngươi muốn nói xin lỗi a?"

	"Không. . . Không, nói như thế nào đây. Tóm lại liền xem như là đảo dân toàn thể bị Asagi  cứu đi."

	"Vậy, cũng không phải khoa trương như vậy nha."

	Asagi  giống như là hơi thẹn thùng giống như nhanh chóng nói. Tiếp lấy lại hiện ra nhất quán cười gian, "Bất quá kia cái gì, nếu là tưởng tượng như vậy muốn hay không để ngươi lấy hành động để chứng minh ngươi cảm kích đâu. Vừa vặn ở trung tâm cửa đá phòng ăn ra bánh gatô tiệc đứng đâu."

	"Nha, đến lúc đó rồi nói sau. Chờ nghỉ hè làm việc giải quyết ta đang suy nghĩ cân nhắc."

	Kojou  tạm thời thử lừa gạt một chút. Trung tâm cửa đá là đảo nhân tạo (bốn) cái căn cứ kết nối bộ vị liền mặt chữ ý tứ bên trên ở vào dây cung thần đảo trung tâm to lớn công trình kiến trúc. Mà nơi đó cũng là cao cấp bảng tên cùng cửa hàng chỗ tụ tập, trong đảo phồn hoa nhất địa điểm. Mà tại loại này địa phương phòng ăn, không thể nghi ngờ là mười phần đắt đỏ.

	"Làm việc a."

	Asagi  dùng tay nâng cái đầu, giống như là cố ý không quan tâm giống như khẩu khí thì thầm. Sau đó chẳng biết tại sao nghiêng mắt ngắm lấy Kojou ,

	"Nói, nói đến Kojou , từ sau lúc đó làm gì đâu. . . Cái gì."

	"Cái kia về sau?"

	"Liền là cái kia, hôm qua, tại nhà ga không phải cùng một cái nữ hài tử ở một chỗ sao. Nhớ kỹ là Nagisa  san bạn học cùng lớp a? Mặc dù cùng ta là không quan hệ chính là."

	"A a."

	Lại nói xác thực có chuyện như thế đâu, Kojou  hồi tưởng lại. Bởi vì cái kia về sau bạo động thực sự là để người ấn tượng khắc sâu, vì lẽ đó sự kiện kia ký ức liền cảm giác rất xa xôi chính là.

	"Không, cái kia về sau cũng chỉ là bình thường về nhà mà thôi."

	"Là. . . Sao?"

	"Bởi vì ta chỉ là đi hỗ trợ mang đồ mà thôi nha."

	"Đúng, đúng dạng này a. Ân. . . Thì ra là thế."

	Asagi  trở nên rộng mở trong sáng ngẩng đầu.

	Lúc này theo phòng học nơi hẻo lánh truyền đến "A a" một tiếng nho nhỏ bạo động. Chỉ thấy ở phòng học nơi hẻo lánh, mấy nam sinh vây quanh một bộ điện thoại chính náo nhiệt."

	"Cái kia bạo động là chuyện gì xảy ra?"

	Kojou  dùng giống như là đang nhìn nhà ga trong nhà vệ sinh khả nghi vật phẩm đồng dạng ánh mắt, nhìn về phía đang đứng ở hưng phấn trạng thái cùng lớp các nam sinh. Asagi  gọi lại vừa vặn đi qua bên người bằng hữu Rin Tsukishima.

	"A, Alen, kia là chuyện gì xảy ra? Đám nam sinh kia vì cái gì hưng phấn như vậy a."

	"A a, A Liệt? Nghe nói a, tựa như là sơ trung bộ tới cái nữ học sinh chuyển trường đâu."

	Rin Tsukishima là trong lớp ủy viên học tập, là cái người cao lại dáng người tuyệt diệu cỗ thành thục cảm giác học sinh, mặc dù không quá thân thiết lại nói cũng là có chút điểm nghiêm khắc, nhưng là cho rằng nàng điểm ấy cũng không tệ nam sinh lệnh người bất ngờ không phải số ít.

	"Sơ trung bộ học sinh chuyển trường. . . ?"

	Kojou  kéo lên mặt thấp giọng rên rỉ nói. Rin  thì là nói tiếng "Thật là" bất đắc dĩ nhìn xem các nam sinh.

	"Nghe nói bởi vì là cái rất đáng yêu hài tử truyền ra đến, vì lẽ đó liền mệnh lệnh câu lạc bộ bọn hậu bối chụp ảnh xuống truyền cho bọn hắn đâu."

	Asagi  nhíu mày, tiếp lấy tới gần Kojou  mặt,

	"A, đứa bé kia chẳng lẽ lại liền là chỉ cát san lớp cái kia?"

	"Ừm, đại khái là vậy."

	Kojou  cũng lấy đắng chát biểu lộ gật gật đầu. Cái kia đại khái không hề nghi ngờ liền là nói Yukina  đi.

	Rin  thì là có chút hứng thú giống như mà nhìn xem Kojou  cùng Asagi  như thế đối thoại,

	"Kojou Quân không nhìn tới nhìn sao?"

	Lấy tỉnh táo giọng nói hỏi.

	"Không, ta coi như."

	Kojou  tùy tiện trả lời về sau, Rin "thật không" một tiếng thỏa mãn giống như thì thầm nói.

	"Cũng là đâu, dù sao Kojou Quân còn có Asagi  đâu."

	"A?"

	Kojou  kinh ngạc ngẩng đầu. Tiếp lấy liền cùng bên cạnh Asagi  vừa ý, hai người đồng thời cuống quít kéo dài khoảng cách.

	Tiếp lấy Asagi  cho dù là đỏ mặt cũng giả vờ như tỉnh táo thái độ ngưỡng mộ lên Rin ,

	"Thật là Alen ngươi còn nói loại lời này, ta cùng Kojou  mới không phải như thế quan hệ đâu. Chẳng qua là theo sơ trung thời kì đến nay bằng hữu mà thôi a, đúng không."

	"A, ân. Bởi vì Asagi  thường xuyên cùng mũi tên lại xen lẫn trong cùng một chỗ vì lẽ đó liền tự nhiên mà vậy cứ như vậy."

	Kojou  cũng bình thản báo cho đối phương sự thật, mà Rin  chẳng biết tại sao nghe cái này hiện ra một bức thật đáng tiếc giống như biểu lộ,

	"Nói cách khác cầm bình, năm nay nghỉ hè cũng là hoàn toàn không có tiến triển phải không? Nghe nói mũi tên lại Quân bên kia thì là cùng hắn lớn tuổi bạn gái kết giao đến rất tốt a."

	"Mũi tên lại chỗ ấy tiền bối cũng là có chút cổ quái người nha."

	Không cần nói nhập làm một, Kojou  không khỏi như thế chủ trương nói.

	Xác thực mũi tên lại đừng xem hắn như thế trên thực tế cũng là có bạn gái. Khi tiến vào cao trung bộ không lâu về sau tháng tư liền so sánh hắn cao hai cái niên cấp lớp mười hai học tỷ vừa thấy đã yêu, sau đó triển khai tình yêu hài kịch đồng dạng nhiệt liệt thế công, rốt cục tại nghỉ hè bắt đầu kết giao. Rin  vừa nói "Cũng là đâu" một bên lại ý vị thâm trường nhìn Kojou ,

	"Xác thực ta cũng là cho rằng cái kia học tỷ là có chút cổ quái, bất quá nàng đại khái cũng không muốn bị Kojou  Quân ngươi nói nàng kỳ quái đâu. Ngươi cũng thế, ta cảm giác ngươi cũng là có thật thú vị bí mật đây này."

	"Căn bản liền không rõ ngươi muốn nói cái gì rồi Tsukishima."

	Nhìn xem giả ngu Kojou , Rin "Ha ha" một tiếng nheo lại mắt cười nói.

	Tổ phụ của nàng đã từng là nổi danh ma tộc sinh thái học nhà. Có lẽ là bởi vì cái này vì lẽ đó Rin  cũng đối ma tộc sinh thái cũng là rất có hiểu, thường xuyên sẽ biểu hiện ra phát hiện Kojou  không phải người bình thường dáng vẻ.

	Bất quá dù vậy Rin  cũng không phải đối Kojou  ôm lấy căm thù thái độ, cũng có vẻ như không có ý định lộ ra. Cho người ta chỉ là ôm lấy hứng thú tại quan sát Kojou  ấn tượng như vậy. Bất quá bởi vì tại cái này dây cung thần dặm, ma tộc nhưng nói là so người ngoại quốc còn muốn thường gặp tồn tại, vì lẽ đó cũng thành không chuyện gì chính là.

	Mà lại màu biển học viện cũng có mấy cái ma tộc học sinh, cũng không có xuất hiện bọn hắn bị đặc biệt đối đãi hiện tượng. Nhưng mà so với bọn hắn, sơ trung bộ vừa mới chuyển tới mỹ thiếu nữ ngược lại càng thêm làm người khác chú ý.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là Rin  các nàng biết Kojou  chân thực thân phận là thứ tư Chân Tổ lời nói vẫn là sẽ kinh ngạc a.

	"Đối Kojou , ngươi hôm qua nói thế giới lịch sử đơn báo cáo, ta mang đến muốn xem không?"

	Chẳng biết lúc nào cảm xúc tăng cao Asagi , theo trong túi xách lấy ra một chồng sao chép kiện hỏi. Kojou  không dung ở giữa phát lập tức gật đầu,

	"Ờ, đương nhiên muốn."

	"Trung tâm cửa đá bánh gatô tiệc đứng ~~ "

	"Cô. . . Ta biết nha. . ."

	Kojou  vừa cảm thụ đứt ruột giống như cảm giác một bên đáp ứng nói. So với lo lắng cho mình túi tiền, vẫn là phải trước giải quyết trước mắt làm việc vấn đề trọng yếu chút.

	Asagi  ừ gật đầu, làm nàng muốn đem sao chép kiện giao cho Kojou  lúc,

	"A Liệt, Natsuki  san đến, xảy ra chuyện gì sao?"

	Lúc này, Rin  đột nhiên thì thầm nói. Cách sớm sẽ còn có thời gian nhất định, nhưng là người mặc nhìn xem liền nóng đen nhánh váy chủ nhiệm lớp, lấy một mặt không kiên nhẫn giống như đi tới phòng học,

	"Kojou Akatsuki, ở đây sao?"

	Thấy thế nào đều là cái ấu nữ tên nhỏ con lãnh đạo tính giáo sư đứng ở cửa phòng học miệng gọi Kojou . Kojou  một bên ôm dự cảm bất tường, một bên chậm rãi giơ tay lên.

	". . . Chuyện gì?"

	"Nghỉ trưa thời điểm cho ta tới học sinh chỉ đạo thất một chuyến. Có lời muốn hỏi ngươi."

	Natsuki  lạnh lùng nói. Thuận tiện nhấc lên nàng hôm nay ăn mặc là Gothic loli phong cách váy ngắn cộng thêm đen trắng tất chân. Mặc dù là vẫn như cũ đầy mang oi bức cảm giác, nhưng là tại nàng ăn mặc bên trong đây cũng là mát mẻ.

	Đối lạnh lùng phóng xuất ra sát khí Natsuki  khí tràng Kojou  hơi mang theo điểm sợ hãi.

	"Hở? Không phải, giao tiếng Anh làm việc thời gian ngươi không phải nói có thể chờ đến cuối tuần tiết khóa thứ nhất trước đó à. . ."

	"Thuận tiện mang cho ta bên trên sơ trung bộ học sinh chuyển trường cùng đi."

	"Mang lên Himeragi? . . . Vì sao?"

	Kojou  thanh âm tại trong lúc lơ đãng thay đổi cái điều.

	Bởi vì học sinh chuyển trường danh tự xuất hiện, các học sinh ở giữa nháy mắt nhấc lên lay động một hồi.

	Tại trở về an tĩnh trong phòng học, Natsuki  nhận lấy tới từ toàn bộ đồng học ánh mắt,

	"Chuyện ngày hôm qua, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

	"Không, không. . . Hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

	"Giả ngu cũng vô dụng, ta sẽ để cho ngươi thật tốt giải thích cho ta rõ ràng đang thoát đi ban đêm video game trung tâm về sau, hai người các ngươi đến trước hừng đông sáng đang làm gì. Còn có Chonghua , đợi lát nữa ngươi qua đây một chút."

	"Phải."

	Cứ như vậy đơn phương sau khi nói xong, Natsuki  liền Kojou  trả lời cũng không có nghe liền đi. Lưu lại đầy người đổ mồ hôi lạnh Kojou  cùng mang theo sát khí trừng mắt Kojou  các nam sinh tại trong lớp.

	"Kojou Quân. . . Lời vừa rồi là thế nào một chuyện? Có thể cho chúng ta giải thích cặn kẽ một chút sao?"

	Người cao Rin  nhìn xuống Kojou  hỏi. Bình thường luôn luôn văn tĩnh nàng, duy chỉ ngay tại lúc này có kinh người quyết đoán.

	"Trúc, Tsukishima. . . A Liệt, Asagi  đâu?"

	Kojou  làm tìm kiếm trợ giúp quay đầu đi, nhưng là, vốn nên ngồi ở chỗ đó Asagi  thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa."Asagi , là ở chỗ này nha."

	Rin  mặt không thay đổi chỉ hướng phòng học đằng sau.

	Chẳng biết tại sao Asagi  đứng tại thùng rác bên cạnh, tê lạp tê lạp chuyên tâm xé trong tay giấy viết bản thảo.

	Phát giác được ngay tại hóa thành giấy mảnh cái kia chồng bản thảo chân thực thân phận, Kojou "Ách" một tiếng nuốt khẩu khí.

	"Chờ, chờ chút. Cái kia sẽ không phải là ta xin nhờ thế giới sử báo cáo đi. . ."

	Asagi  lấy tĩnh mịch ẩn chứa tức giận ánh mắt trừng mắt cuống quít đứng dậy Kojou . Sau đó nàng duy trì trầm mặc, "Hừ" một tiếng thô lỗ kêu rên một chút, tiếp lấy cầm trong tay đã xé xong giấy mảnh ném vào thùng rác.