"Y Cơ, như vậy vội vã gọi ta đi làm cái gì?" Lạc Phong Vân cùng Y Cơ nhanh chóng chạy tới lấy cái nào đó địa điểm.

	"Chính Nghĩa lọt vào tập kích."

	Tên kia động thủ a. . .

	Lạc Phong Vân có chút híp híp mắt, sau đó lại lần nhảy lên, "Yên tâm đi, Chính Nghĩa sẽ không có chuyện."

	"Ngươi làm sao xác định?"

	"Đoán, ngươi biết trực giác của ta còn rất chuẩn."

	Y Cơ tại gọi điện thoại, nhưng là có một hồi không có phản ứng.

	Lúc này, điện thoại được kết nối.

	"Chính Nghĩa? Ngươi không sao chứ, ta hiện tại đang dùng GPS truy tung đến ngươi nơi đó. . ."

	". . . Y Cơ. . ." Trong điện thoại truyền đến chính là thanh âm trầm thấp, Y Cơ dừng lại gấp rút lên đường, "Thanh âm này. . . Bố Lạp. . . Đức? Chẳng lẽ ngươi là Brad sao?"

	". . . Thật lâu không gặp, các ngươi cái kia thối tiểu quỷ trước cho ta mượn một chút, buổi sáng ngày mai liền trả lại cho ngươi."

	"Chờ một chút Brad, mượn dùng là có ý gì. . ."

	"Két." Điện thoại bị cúp máy, Y Cơ nhìn xem Lạc Phong Vân, thoáng có chút thất thần.

	"Là bạn trai ngươi?" Lạc Phong Vân dùng mang theo trêu chọc giọng nói hỏi.

	". . ." Y Cơ đỏ mặt, quay đầu đi.

	"Cũng thật là. . ." Lạc Phong Vân cười cười, "Xong trở về đi, nếu là như vậy, Chính Nghĩa hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

	"Chờ một chút." Y Cơ bỗng nhiên mở miệng, Lạc Phong Vân bị nàng câu nói này dọa đến sững sờ, "Làm sao?"

	"Vì cái gì ngươi sẽ như vậy khẳng định Chính Nghĩa sẽ không xảy ra chuyện, đối với chưa gặp mặt người tới nói cái này cũng không bình thường đi." Y Cơ giơ tay lên thương, nhắm ngay Lạc Phong Vân.

	"Buông lỏng, ta mới thấy qua trong miệng ngươi Brad, tên đầy đủ làm Brad Hắc Thạch, màu đen kính râm áo khoác màu đen, là cái. . . Cũng không tệ lắm người đi." Lạc Phong Vân đưa tay đè xuống Y Cơ súng ngắn, "Nguyên bản đáp ứng hắn là muốn bảo mật, nhưng là đằng sau vẫn là không có biện pháp, trước cùng ngươi nói đi."

	"Thôi đi, không thành thật gia hỏa."

	"Nói như vậy không tốt a? !" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, "Ta thế nhưng là đã đáp ứng nhân gia, chỉ là hiện tại không có cách nào mới nói cho ngươi."

	"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật chứ?" Y Cơ nhìn xem Lạc Phong Vân, "Tendou Phong Vân, ngươi tựa như là một đoàn mê vụ đồng dạng, chúng ta muốn điều tra ngươi cũng tìm không thấy vật hữu dụng, Tendou Lưu truyền nhân?"

	"Nha, đừng thử, hai mươi năm trước liền sẽ không có tư liệu của ta, hiện tại vẫn là ta một lần nữa thành lập tư liệu." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, "Dù sao ta bản danh cũng không phải cái này."

	"Cắt. . . Phiền toái gia hỏa."

	"Cũng vậy, Y Cơ chan. . . Bất quá so với cái này. . ." Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, "Bí mật của ta thế nhưng là không dễ dàng thăm dò, muốn hay không đi thử một chút?"

	"Cũng nói không dễ dàng, ta cũng sẽ không mắc lừa."

	"Ha ha, cũng thật là. . ."

	. . .

	"Ầm!" Lạc Phong Vân đưa tay đem Chính Nghĩa đánh bay ra ngoài, sau đó nhìn hắn, "Đủ đi, hôm nay huấn luyện đều nhanh muốn đến cực hạn."

	"Không đủ, còn chưa đủ!" Chính Nghĩa khẽ cắn môi đứng lên, sau đó lại lần nhắm ngay Lạc Phong Vân.

	"Nha, đã như vậy, ta cũng chơi chán, liền để của ta quyến thú chơi đùa với ngươi đi." Lạc Phong Vân đưa tay, cắn nát tay trái ngón cái, "Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, mang đến sôi trào nước biển đi tại nước sôi bên trong bốc lên đi, thứ sáu quyến thú cuồng kình nước sôi!"

	"Cô cô cô ục ục. . ." Mặt đất phảng phất cũng bị hòa tan, màu đỏ đường vân trải rộng khắp toàn thân, màu xám trên thân thể mang theo lấy hào quang màu xanh lam, đỉnh đầu có cái này một cái sừng to lớn cá voi theo mặt đất chui ra ngoài, sau đó đối Chính Nghĩa gầm hét lên.

	"Yên tâm đi, chung quanh ta bày ra kết giới, an tâm chiến đấu. Cuồng kình nước sôi sẽ dùng tận chính hắn lực lượng tới cùng ngươi thật tốt chiến đấu."

	". . . Ta minh bạch, bên trên!" Chính Nghĩa chạy về phía cuồng kình nước sôi, bắt đầu hắn chiến đấu.

	"Thế nào, Y Cơ, nhìn xem bọn hắn chiến đấu, cảm giác nhìn thấy mà giật mình a?"

	". . . Không, ta cảm thấy nếu là là ngươi, hủy diệt thế giới này cũng không phải không thể nào." Nhìn xem trong tràng to lớn cá voi, Y Cơ nói.

	"Ha ha, làm sao lại thế?" Lạc Phong Vân cười cười, "Ít nhất phải chờ ta toàn bộ lực lượng khai phát đi ra, ta bây giờ có thể triệu hoán quyến thú, ta nghĩ muốn. . . Có bảy con đi."

	"Bảy con như thế quái vật?" Y Cơ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Không đúng, giống như là cuồng kình nước sôi loại trình độ này chỉ có bốn cái, còn lại ba con đều có tác dụng, ta hiện tại nhiều nhất có thể một lần triệu hoán bốn cái, sau đó cũng chỉ có thể dựa vào chính mình chiến đấu, ngay cả dùng loại kia ngôn linh cũng không dùng được."

	Lạc Phong Vân nhìn xem trong tràng chiến đấu, "Tính, dứt khoát lại thêm chút độ khó. Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, mang đến màu đen cuồng lôi đi ngầm lôi bên trong rú lên đi, thứ bảy quyến thú Ảnh Kỵ Chi Lam Điện!"

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt " lại là từng đạo lôi điện xuất hiện, màu đen kỵ sĩ đi tới, màu đen lôi điện kỵ sĩ nắm lấy một thanh trường thương màu đen, không như sắt cưỡi liệt diễm nắm lấy trường đao, mà là trường thương, lôi điện cũng rất có sền sệt tính, cùng trong tràng xuất hiện nước sôi dung hợp lại cùng nhau.

	"Đây cũng là cái gì? !" Chính Nghĩa phát động chú văn một quyền đánh bay xông tới ảnh cưỡi, sau đó nhìn hai cái quyến thú, hỏi.

	"Ảnh Kỵ Chi Lam Điện, là của ta thứ bảy quyến thú, có được Thủy cùng điện song thuộc tính hợp lại thuộc tính." Lạc Phong Vân nói, "Lôi điện còn có sền sệt tính, rất dính người, có rất mạnh khả khống tính, cường hãn hơn chính là so với lôi điện đến, năng lực của hắn là "

	"Bạch!" Ảnh cưỡi như bóng với hình vọt tới trước mặt hắn, sau đó liền là đâm ra trường thương

	"Súc địa, bước ra một bước tựa như là đem mặt đất khoảng cách rút ngắn, cao cấp nhất thân pháp."

	Nhìn xem trong tràng bị hai con quyến thú dần dần bức đến tuyệt cảnh Chính Nghĩa, Lạc Phong Vân khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên một cái, hai con quyến thú đình chỉ động tác, sau đó dung nhập mặt đất cùng cái bóng, Lạc Phong Vân đi lên trước, "Rất không tệ, tại của ta hai con quyến thú trong tay cũng chống đỡ lâu như vậy, xem ra gần nhất là đi qua cường hóa huấn luyện nguyên nhân sao?"

	. . .

	Một cái mùa hè đi qua, Lạc Phong Vân cùng Chính Nghĩa hai người vẫn là đơn giản tiến hành luận bàn, nhưng là Chính Nghĩa mặc dù vẫn là luôn thua, hiện tại chí ít có thể tại Lạc Phong Vân trong tay có sức hoàn thủ!

	Mặc dù (một) đánh lại liền sẽ bị ép trở về chính là.

	"Rất không tệ, một cái mùa hè cường hóa huấn luyện, ngươi có thể tại ta chỉ sử dụng thường quy Tendou thức chiến đấu thuật tình huống dưới chống đỡ (mười) phút." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó đứng người lên, "Nha, xem như một cái tiến bộ."

	"Ngươi mỗi lần chơi chán liền muốn gọi ngươi những cái kia tiểu đệ trị ta. . . Đáng ghét a. . ." Chính Nghĩa bị đánh ngã trên mặt đất, bất đắc dĩ cắn răng.

	"Nha, không thể nói như vậy, chí ít ngươi đối tốc độ khá nhanh công kích đều có thể kịp phản ứng a?"

	"Đương nhiên!"

	"Như vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi nghỉ ngơi một hồi." Lạc Phong Vân thân thể dung nhập cái bóng, biến mất.