Khoảng cách đánh bại Hắc Tử lốm đốm ma vương đã qua một tháng.

Hôm nay, 【  Vô Danh 】 căn cứ trong đất, ngay tại tổ chức hội nghị.

Lạc Phong Vân nhưng không có tham gia hội nghị.

Hắn hiện tại ngay tại xử lý một việc 

Nếu như triệu hoán tấm thẻ không cách nào triệu hoán nhân vật  như vậy nghi thức triệu hoán đâu?

Lạc Phong Vân nhớ lại mình từng tại Minamiya Chonghua cái này một thân phận tình huống dưới đánh vỡ hệ thống trói buộc, như vậy lần này liền thử một chút lợi dụng anh linh triệu hoán đi.

Nguyên bản Leidy tây Á Hi nhìn Lạc Phong Vân tham gia hội nghị, Lạc Phong Vân nháy mắt lựa chọn cự tuyệt.

Ngươi nếu là trong vòng một năm mỗi ngày cơ hồ đều là hội nghị, như vậy lần nữa nghe được hội nghị ngươi cũng biết cự tuyệt.

Lạc Phong Vân thở ra một hơi, tập trung tinh thần.

"Tràn đầy đi. Tràn đầy đi. Tràn đầy đi. Tràn đầy đi. Tràn đầy đi.

Thuần ngân cùng sắt. Cùng nền tảng đặt trước định khế ước đại công tước.

Phun trào phong độ lấy bốn vách tường ngăn cản. Đóng kín Yomo chi môn,

Theo vương miện bên trong phóng thích, tại thông hướng vương quốc ngã ba đường bồi hồi đi.

Nhữ thân thể tại ta phía dưới, ta chi mệnh vận tại nhữ chi kiếm.

Như tuân theo chén thánh kêu gọi, ý này chí, như vậy nghĩa lý lời nói liền đáp lại ta đi

đây thề.

Ta chính là thành tựu thế gian hết thảy thiện hạnh người,

Ta chính là giết tận trên đời hết thảy việc ác người.

Nhữ được tam đại ngôn linh quấn quanh bảy ngày,

Đến từ ức chế chi luân, cán cân nghiêng thủ hộ giả nha !"

Cái kia trên ma pháp trận, là Lạc Phong Vân chuẩn bị xong (một) kiện thánh di vật 

Nhưng là 

"... Quả nhiên không được." Lạc Phong Vân thở dài, đem cái kia thánh di vật cầm lên.

Kia là hiện ra xiềng xích bộ dáng võ cụ.

Hắn nguyên hi vọng có thể triệu hồi ra Enkidu, nhưng là vẫn không được.

"Chỉ có thể trước thả lại." Lạc Phong Vân thở dài, "Về sau cũng tất nhiên sẽ có một lần Type-moon hành trình, đến lúc đó lại triệu hoán tốt."

Lạc Phong Vân cũng chỉ đành trầm xuống tâm, bắt đầu cùng trong ý thức những tên kia thật tốt giao lưu.

Mười hai con quyến thú tăng thêm Michael cùng La Sát...

"Ách... Không nghĩ tới ý thức hải của ta đều có thể tiếp cận (ba) bàn mạt chược thêm một bàn đấu địa chủ." Lạc Phong Vân nhìn thấy mình trong thức hải náo nhiệt bộ dáng, nhịn không được cười lên.

"Tiểu Phong Vân?"

"Nha, hôm nay đến, chủ yếu là hỏi một chút Michael..." Lạc Phong Vân nhìn về phía Michael, "Vài ngày trước gọi ta là làm gì chứ?"

"Hô... Tiểu Phong Vân, ngươi nhìn cái này." Michael thở dài, sau đó vạch ra hai đầu nhiệm vụ chi nhánh.

"... Đánh tan Al Cách Nhĩ cùng Lopez đặc biệt nhiệm vụ? Ta đều hoàn thành a."

"Đúng vậy a, như vậy, đẳng cấp của ngươi đâu?"

"Bảy mươi."

"Thực lực của ngươi còn chưa đủ." Michael lắc đầu.

"Về sau đối thủ của ngươi bên trong, có cái đối thủ gọi là Aziz Dakaha, đúng không?"

"Vâng, kia là nhiệm vụ chính tuyến đi."

"Vì lẽ đó ngươi mới muốn coi trọng." Michael sắc mặt nghiêm túc nói, "Gia hỏa này, chỉ sợ không phải ngươi có thể một người chiến thắng đội tay."

"..." Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc .

"Đối thủ của ngươi, ta có ấn tượng, cho dù ở chúng ta ban đầu thế giới, hắn cũng là một thân một mình hủy diệt một phần ba thế giới nhân loại." La Sát chậm rãi mở ra nhắm hai mắt, "Ngay lúc đó nhân loại còn có người mượn nhờ lực lượng của ta, cũng không có chiến thắng hắn."

"Đối thủ như vậy? !" Lạc Phong Vân nhíu mày.

"Mà lại ngươi đừng gửi hi vọng ở trực tử ma nhãn, một chiêu kia đã có quy tắc cấp độ." La Sát nói.

"Dạng này... Sao? Tính, cân nhắc lạc quan một điểm tình huống, hắn không nhất định sẽ truyền thừa đến một chiêu này đâu?" Lạc Phong Vân hất đầu một cái.

"Tốt, như vậy còn có chuyện ngươi phải nhớ tốt..."

...

"... Cho nên nói cũng thật là đáng ghét a." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Nên đi tiến hành ban ân vui chơi đi."

...

Kết quả Lạc Phong Vân quấn một vòng, cũng không người nào nguyện ý để hắn tham dự ban ân vui chơi.

Dù sao...

"Liền ma vương đều có thể giải quyết thể cộng đồng, tham gia bảy chữ số ban ân vui chơi cũng quá phạm quy đi."

"Cũng là a..."

Lạc Phong Vân khóc cười một chút.

Vô Danh 】 thanh danh đã thành công truyền đi, đây là chuyện tốt cũng là không tốt lắm chuyện.

Không tốt lắm chính là không có cách nào tham gia rất nhiều ban ân vui chơi, chuyện tốt là rất nhiều nơi đã biết 【  Vô Danh 】 thanh danh.

"Nha, tính." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Qua mấy ngày đi hỏi một chút Bạch Dạ Xoa có hay không thích hợp vui chơi tốt."

...

Vài ngày sau...

"Vì lẽ đó nhiều người như vậy bên trong như trước vẫn là ta nhàm chán nhất sao?" Kim Sắc gợn sóng lấp lóe, (một) tòa vứt bỏ phòng ốc sụp đổ.

Lạc Phong Vân được an bài đến vứt bỏ khu tiến hành vứt bỏ phòng ốc phá dỡ cùng đối vứt bỏ khu đất đai khôi phục.

Dù sao đều là việc nhỏ.

Lạc Phong Vân Gate of Babylon bị xem như phá dỡ công cụ...

Nếu để cho Gilgamesh biết đánh giá sẽ...

"Cái gì? Thế mà đem bản vương bảo khố xem như người làm vườn sử dụng công cụ? ! Cho ta lấy cái chết tạ tội a a a a tạp chủng!"

2333

"Hô, một buổi sáng cũng liền điểm ấy địa phương bị ta thu thập xong à..." Lạc Phong Vân thở dài, "Mà lại cái kia động..."

"DEN!"

"Dean, muốn ta nói mấy lần ngươi mới nghe hiểu được? Ta không phải nói qua, trừ lúc chiến đấu cấm chỉ ngươi kêu to sao?"

"... DeN."

Có được thân hình khổng lồ màu đỏ con rối hình người bằng sắt thép thấp giọng trả lời.

Nó một khi đè thấp âm lượng, liền cái kia thân thể khổng lồ nhìn cũng biết đi theo thu nhỏ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Kia là chim bay theo nàng mang về còn nhỏ tinh linh Meire thể cộng đồng 【rattenfanger 】 ban ân trong trò chơi, thắng trở về ban ân  thần trân sắt chế tác con rối Dean.

Thần trân sắt... Khả năng không đủ minh, nhưng là thần trân làm bằng sắt làm (một) kiện vũ khí liền là phi thường trứ danh  

Kim Cô Bổng.

Cái này tên là Dean con rối hình người bằng sắt thép cũng có thể tự do co duỗi thân thể.

Mà lại một tháng này, Dean cùng Meire hỗ trợ, Lạc Phong Vân cũng khôi phục đất đai tình huống dưới, toàn bộ thể cộng đồng đất đai cũng khôi phục một phần ba.

"Chim bay, cũng nên để Dean nghỉ ngơi một chút đi... Ngươi tổng sẽ không để cho nó hai mươi bốn giờ không gián đoạn làm việc đi." Lạc Phong Vân thở dài, đúng không xa xa chim bay nói.

"A... Cũng thế, Dean, hôm nay tới đây thôi đi."

"Den." Dean chỉ có một con mắt to lớn đầu điểm điểm đem bàn tay khổng lồ vươn hướng chim bay. Chim bay lấy động tác ưu nhã cầm lên lễ phục váy khom người ngồi xuống, sau đó trực tiếp bị mang đến Dean trên bờ vai.

"Đại tiểu thư, tiểu đệ, hai người các ngươi ở đây làm cái gì a."

"Thanh lý khu dân cư cũ kiến trúc, đồng ý, giống như vậy." Lạc Phong Vân phía sau mở ra Kim Sắc gợn sóng, trực tiếp một thanh vũ khí bay ra, xa xa (một) tòa phòng ốc nháy mắt sụp đổ.

"... Tốt a, như vậy cứ như vậy đi, chở ta đoạn đường rồi, đại tiểu thư." Lạc Phong Vân cười một chút, sau đó thả người mà lên, đứng tại Dean trên đầu

Nhìn thấy tình huống này, Izayoi nhẹ nhàng nhảy một cái, đứng lên một bên khác bả vai.

"Quấy rầy."

"Cảm thấy quấy rầy liền xuống đi."

"Vậy liền không tính quấy rầy."

"Như vậy xin cứ tự nhiên... ... Lại nói, có được cái gì rõ rệt thành quả sao?"

"Ừm, xem như thật vất vả đuổi kịp đi."

"Đi nha, ta như thế không có gì thu hoạch, dù sao ta là dự định thật tốt đóng giữ, các ngươi xuất phát chứ sao."

Tiến lên một hồi về sau, trên không thổi tới một trận gió mạnh, đồng thời truyền đến ngày xuân bộ diệu thanh âm.

"Các ngươi (ba) cái vừa vặn muốn trở về?"

"Ừm, ngày xuân bộ đồng học ngươi cũng là?"

"Ừm. Có thể để ta... Quấy rầy một chút Dean trên đầu sao?"

"Đương nhiên, mời."

"Vậy ta vẫn bay lên tốt." Lạc Phong Vân dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, sau đó nổi lên, đem vị trí tặng cho diệu.

"Này này, ngươi đây là như thế nào! Đại tiểu thư!" Izayoi đưa ra kháng nghị, nhưng chim bay lại một mặt đắc ý đem đầu dời đi chỗ khác.

Diệu giang hai tay chân hiện ra hình chữ đại, lấy giống như là muốn ôm lấy Dean đầu động tác tới gần. Mới mới vừa ở đầu đội lên địa, nàng liền dùng sức hô một hơi.

"Izayoi có cái gì thành quả?"

"Rất không tệ thành quả, tóm lại các ngươi chờ lấy xem đi." Izayoi hai tay ôm ngực, cất tiếng cười to, "Mà lại, tiểu đệ, Bạch Dạ Xoa nói muốn gọi ngươi đi qua một chuyến."