"Ngô bất quá trong gia tộc chưa từng gặp qua ngươi ngược lại là thật." Thiếu nữ buông ra xoa Phong Vân  mặt tay.

	"Ta hôm nay vừa mới đến đế đô." Phong Vân bất đắc dĩ lui lại một bước, nói.

	Thiếu nữ ánh mắt hơi động một chút, tựa hồ là trông thấy thứ gì, Phong Vân theo bản năng cũng hướng về phương hướng nào nhìn sang.

	Kia là một viên bình thường không có gì lạ đại thụ, nhưng là cây đại thụ kia bên trên có một thiếu nữ.

	Màu đen tóc ngắn có chút rủ xuống, trán tóc cắt ngang trán che khuất lông mày, màu xanh lam con ngươi chính nhìn xem Phong Vân.

	"Tiểu Vũ tỷ ngươi cũng tới." Thiếu nữ bên cạnh hì hì cười nói.

	"Tiểu Tuyết ngươi không phải cũng ở đây sao?" Được gọi là Tiểu Vũ thiếu nữ mỉm cười, theo trên cây nhảy xuống, "Hắn là Tắc Bố Lặc Tư gia gia mang tới, hắn còn tới ta nơi đó muốn ta chiếu cố một chút tiểu gia hỏa này."

	Phong Vân méo mó đầu, bộ dáng này càng khiến người ta muốn đem hắn ôm vào trong ngực hung hăng vò mặt của hắn, "Tắc Bố Lặc Tư sao? Chúng ta là ba tháng trước xuất phát đi vào cái này."

	"Mưa, Tuyết, các ngươi cũng tại a." Thanh lãnh thanh âm truyền đến, một cái áo trắng tóc trắng thiếu nữ từ xa ngoài cửa đi tới, "Ngươi chính là Phong Vân." Ánh mắt của hắn chuyển hướng Phong Vân.

	"Ngô!" Phong Vân con ngươi co vào một chút, một cỗ áp lực cực lớn áp bách ở trên người hắn, hắn cắn răng chống đỡ, "Ngươi muốn làm khó ta? Vậy ta tuyệt không thể ngã xuống!"

	"Đôm đốp!" Một tiếng lôi điện thanh âm để Tiểu Vũ cùng Tiểu Tuyết còn có thiếu nữ tóc trắng cũng đưa ánh mắt đặt ở Phong Vân trên thân!

	Phong Vân  trong mắt lóng lánh màu lam quang điện, màu lam quang điện toát ra, nhìn tựa như là trong bầu trời đêm đốm nhỏ.

	"Đây là zone!" Phong Vân cảm thụ được thân thể của mình lực lượng nháy mắt tăng cường, thế là hướng lui về phía sau một bước dài, kéo ra cùng thiếu nữ tóc trắng khoảng cách.

	"Thân thể lực lượng tăng cường sao? Tương ứng thể lực tiêu hao cũng biết tăng lớn." Thiếu nữ tóc trắng nhìn Phong Vân một chút, thản nhiên nói.

	Phong Vân đưa tay phải ra, tay phải trên mu bàn tay tiêu chí sáng lên, Ngự Phong hiện lên ở trong tay của hắn, hắn một thanh rút ra Ngự Phong liền xông đi lên.

	Cũng có thể để tinh thần cũng tập trung đến cực hạn, Phong Vân hiện tại đã đem hết thảy chung quanh cũng có tính toán ở bên trong, tựa như là một cỗ máy móc tinh vi đồng dạng, dậm chân, chạy, vẻn vẹn trong nháy mắt hắn liền đã đến thiếu nữ tóc trắng trước mặt.

	"Sương tỷ!" Tiểu Vũ cùng Tiểu Tuyết đồng thời kinh hô.

	"Đinh" Ngự Phong lưỡi kiếm cùng một thanh toàn thân thuần trắng trường kiếm đụng vào nhau, Phong Vân kim bích nhị sắc trong hai con ngươi màu lam quang điện nháy mắt tăng vọt, sau đó Phong Vân một kiếm đập mở trường kiếm màu trắng, giơ kiếm chọc lên

	"Xoạt xoạt " một khối băng tinh đem Phong Vân  Ngự Phong ngăn cản được!

	"Ngươi cái tên này" Phong Vân ánh mắt lần nữa trở nên ngưng trọng, màu lam quang điện lần nữa nhún nhảy.

	"Rất không tệ năng lực, năng lực này gọi là gì? Đem người lực lượng bản thân phát huy đến càng cường đại hơn cấp độ." Thiếu nữ tóc trắng nao có hào hứng nhìn xem Phong Vân.

	"Biết người khác tính danh lại không tự giới thiệu, cái này không quá phù hợp lễ nghi." Phong Vân trong mắt quang điện tán đi, không có nhận thiếu nữ tóc trắng, nói.

	"Cũng đúng, ta gọi Lạc Phong Sương, các nàng theo thứ tự là Lạc Phong Vũ cùng Lạc Phong Tuyết, đời chúng ta là Phong chữ lót, nhưng ngươi không có tiến hành nhận tổ quy tông, vì lẽ đó ngươi còn không có họ Lạc, đợi đến qua một thời gian ngắn nhận tổ quy tông về sau, ngươi liền có tên đầy đủ, đúng. Phong Vân đệ đệ." Lạc Phong Sương đem "Đệ đệ" hai chữ cắn đến đặc biệt nặng, cái này khiến Phong Vân không khỏi có chút sợ hãi.

	"Của ta cái năng lực kia, nên gọi là 'Địa mang', bất quá phiên dịch thành tinh linh ngữ, liền là zone ." Phong Vân nhún nhún vai nói.

	Thế giới này chủng tộc khác ngôn ngữ, Phong Vân bao nhiêu đi giải qua một điểm, tinh linh ngữ liền là kiếp trước tiếng Anh.

	"zone?" Phát âm mặc dù đơn giản, nhưng là nháy mắt kia tăng lên thân thể lực lượng năng lực vẫn là rất không tệ.

	"Đúng vậy, zone." Phong Vân gật đầu, "Tăng cường thân thể của mình lực phản ứng, hành động lực, tốc độ, lực lượng, tương ứng thể lực muốn gia tăng tiêu hao."

	"Trước không trò chuyện những thứ này." Lạc Phong Sương nhìn Phong Vân một chút, "Hiện tại ngươi việc cấp bách, là mau chóng tăng thực lực lên, ngươi bây giờ vẻn vẹn chỉ có nhất giai, quá yếu."

	"" Phong Vân trầm mặc một hồi, nói: "Yên tâm, ta sẽ mạnh lên."

	"Mạnh lên không phải ngoài miệng nói một chút, hiện tại liền muốn bắt đầu, Tiểu Tuyết, Tiểu Vũ, đến giúp đỡ." Lạc Phong Sương bỗng nhiên nói.

	Phong Vân ánh mắt có chút lóe lên, thân thể trọng tâm có chút hướng về sau rút lui, sau đó

	"Sưu" một đạo lãnh quang xẹt qua Phong Vân trước người, "Uy uy uy, thế mà không lên tiếng chào hỏi liền muốn động thủ a." Phong Vân bất đắc dĩ nhếch miệng nhìn xem Lạc Phong Sương.

	"Không sai, chí ít chứng minh ngươi không có buông lỏng cảnh giác." Lạc Phong Sương có chút gật gật đầu, sau đó Phong Vân tay phải nắm lấy Ngự Phong, lại là một cái sau nhảy né tránh tới từ Lạc Phong Vũ một kích.

	"Ta sát lau lau xoa." Phong Vân hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, sau đó dưới đáy lòng mặc niệm mở ra "zone" chìa khoá: "Tuyệt đối không thể như vậy ngã xuống!"

	"Đôm đốp!" Màu lam quang điện lần nữa lấp lóe, Phong Vân lại một lần nữa né tránh Lạc Phong Vũ trường tiên công kích, mặc dù "zone" thể lực tiêu hao kinh người, nhưng là trên thực lực tăng cũng là kinh người.

	"Phong Vân đệ đệ, thật tốt tiếp nhận các tỷ tỷ đặc huấn!" Lạc Phong Tuyết vũ khí là một chút bông tuyết hình dạng phi đao, Phong Vân luyện một chút tránh né đồng thời vẫn là không cẩn thận đánh trúng.

	"Xoa, đây coi như là cái gì mạnh lên phương pháp!" Phong Vân bi phẫn gầm thét.

	"Rèn luyện thân pháp." Lạc Phong Sương đáp án rất đơn giản, nhưng cũng thật không tốt.

	"Đi!" Phong Vân lập tức ở trong đầu mở ra hệ thống cửa hàng, tranh thủ thời gian muốn tìm tới một cái thích hợp ở đây sử dụng năng lực a!

	"" Phong Vân một bên trốn tránh một bên nhìn xem trong cửa hàng thân pháp, nhưng là làm hắn lệ rơi đầy mặt chính là, có thân pháp, cũng đều rất tốt, tử thần Thuấn Bộ, Vua Hải Tặc cạo cùng Nguyệt Bộ, nhưng Timo đều không phải hắn có thể hối đoái lên a!

	"Nhiệm vụ chi nhánh mở ra, xin (mời) tránh né tiếp xuống tất cả công kích, căn cứ thành tích cuối cùng cho nhiệm vụ ban thưởng." Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, Phong Vân lập tức liền im lặng.

	Trong ánh mắt điện quang lập tức bắt đầu kịch liệt nhảy vọt, Phong Vân tránh né lấy một lần lại một lần công kích, trong mắt điện quang cũng rốt cục tại ước chừng bảy phút tả hữu dập tắt.

	"Hô, hô." Giọt lớn giọt lớn mồ hôi nhỏ xuống trên mặt đất, Phong Vân cười hắc hắc, "Các ngươi nhưng không có đánh trúng ta bao nhiêu xuống đâu."

	"Đúng vậy a, nếu là thật sự cho ngươi đi chiến đấu, ngươi đánh giá cũng chỉ có bằng vào tốc độ của ngươi trốn đông trốn tây." Lạc Phong Sương bĩu môi nói.

	"Đinh nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, tổng cộng công kích tiếp tục thời gian tám phần mười sáu giây, tránh né công kích một trăm hai mươi sáu lần, bị đánh trúng hai mươi tư lần , nhiệm vụ đánh giá b, ban thưởng kinh nghiệm 425, kim tệ 200, xin (mời) không ngừng cố gắng." Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Phong Vân cuối cùng là thở phào, té nằm trên đồng cỏ.