"Sưu..." Lạc Phong Vân trực tiếp ở trên người mở ra u linh bước nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp diệu, "Dừng lại đi, diệu chan, ngươi chạy không thoát ."

"Ta cũng sẽ không từ bỏ ." Trong giọng bình thản lộ ra không thể từ bỏ quyết tâm, "Nếu là như thế từ bỏ thế nhưng là siêu cấp mất mặt."

"A a, vì lẽ đó ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi." Lạc Phong Vân thở dài, nói.

"..." Diệu dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Vì lẽ đó ngươi chạy cũng là không có ích lợi gì." Lạc Phong Vân vung tay lên, một đầu Hắc Sắc  hư ảo xiềng xích xuất hiện.

"Nếu là ta nghĩ bắt ngươi, ngươi là chạy không thoát nha." Thế là, Lạc Phong Vân tay phải bóp, xiềng xích biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, diệu liền bị tỏa liên trói buộc chặt.

"... Đây là!"

"Không gian ma pháp a." Lạc Phong Vân cười một chút, "Cho nên nói, cùng ta trở về đi."

...

 thiên nhãn 】 chi nhánh.

"Bạch Dạ Xoa, thật sự là thật có lỗi quấy rầy ngươi." Lạc Phong Vân khiêng bị tỏa liên trói thành bánh chưng diệu, hô một câu.

"A a, là ngươi a tiểu tử, tuy nói ta đã sớm biết nha đầu này chạy không thoát, nhưng là ngươi động tác này hơi nhanh a." Bạch Dạ Xoa nói.

"Vậy liền trước quấy rầy một hồi." Lạc Phong Vân đem xiềng xích buông ra, nói, "Bạch Dạ Xoa, nhờ ngươi trước chiếu khán một chút diệu, ta đi giúp thỏ đen."

"Ngô? Làm sao? Leidy Tây Á thế nhưng là cũng đi qua a, chẳng lẽ ngươi không yên lòng sao?"

"Không, chỉ là hơi có chút không quá an tâm, loại kia hỏng bét cảm giác." Lạc Phong Vân nói, sau đó quay người thuấn di ra ngoài.

...

Lạc Phong Vân hiện tại liền trang phục thành một cái bình thường du khách, ở trong thành phố này tìm kiếm lấy hắn muốn tìm được vết tích.

Hắn có loại dự cảm.

Nơi này tuyệt đối sẽ, phát sinh (một) kiện khó lường đại sự.

Vì lẽ đó, làm chút chuẩn bị cũng là cần thiết.

Chỉ là...

Đó là cái gì...

Lạc Phong Vân nhìn thấy một đám người vây xem.

"Được... Thật là lợi hại! Đó chính là 'Nguyệt thỏ' lực lượng sao?"

"Bất quá đuổi hắn người cũng không đơn giản! Đến cùng là ai!"

Nghe được thanh âm như vậy, Lạc Phong Vân không chút do dự hướng cái hướng kia chạy tới.

Dù sao...

Hắn chỗ nhận biết , lại tới đây con thỏ vẻn vẹn chỉ có mình thể cộng đồng tên kia a.

"Vì lẽ đó vì sao lại gây nên nhiều người như vậy vây xem a..." Lạc Phong Vân khổ não nhìn xem không trung một đuổi một chạy tổ hai người.

"Ngô... Izayoi kia tiểu tử, cũng thật là lợi hại." Lạc Phong Vân tán thưởng một câu.

Dù sao tốc độ của hắn thế nhưng là vượt xa mình bây giờ.

Mà lên mới, hai người đuổi trốn cũng tiến vào cuối cùng giai đoạn.

Thỏ đen đứng tại tháp nhọn bên trên, hiện tại độ cao có thể đem cảnh giới bích chân núi cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.

Nàng đối phía dưới Izayoi le lưỡi, lộ ra nụ cười ranh mãnh về sau, giơ tay phải lên tuyên bố.

"Bất quá, có thể nói loại kia ngốc lời nói thời gian cũng dừng ở đây."

"Cái gì?"

"Trận này vui chơi là từ nhân gia chiến thắng ờ, Izayoi tiên sinh."

Thỏ đen đột nhiên phát biểu thắng lợi tuyên ngôn. Tiếp lấy nàng đem thân thể co lại thành một đoàn, sử dụng ra lực lượng toàn thân tới cái siêu cấp nhảy vọt.

Đối mặt dự định hướng về phía dưới hành lang đột kích thỏ đen, Izayoi phát giác được mình phạm phải sai lầm lớn.

Thảm! Ta sai! Nếu là cứ như vậy đuổi theo nàng nhảy đi xuống nhất định sẽ bị bắt được! 

Liền xem như có thể phá núi đoạn thủy Izayoi, cũng không có tại không trung bay lượn năng lực.

Nếu như hắn hướng thẳng đến thỏ đen nhảy vọt, tại không trung bất lợi sẽ phân ra hai người thắng bại đi.

Izayoi đuổi tiếp, liền sẽ bị thỏ đen bắt đến, không đuổi tiếp, lại sẽ mất dấu thỏ đen.

"Như vậy, liền trước lương ngài tạm biệt ~?"

Phương xa thỏ đen vẻ mặt tươi cười mà đối với Izayoi phất tay. Izayoi nhất định phải lập tức làm ra quyết định.

Hỏng bét, nếu là mất dấu liền sẽ thua trận... ! Quả nhiên vẫn là chỉ có thể nhảy sao? 

Nhưng là muốn hướng chỗ nào nhảy? (mười) mét trước? Phía trước? Không đúng, điểm ấy khoảng cách nàng nhất định có thể bắt đến thời cơ. Nhưng mà quá xa lại sẽ mất dấu. Izayoi không ngừng tìm tòi kiểm tra suy nghĩ liên tưởng, nháy mắt liên tục tính toán tốt nhất chạm đất điểm cuối cùng phán đoán loại này hành động quá "Nhàm chán" mà toàn bộ bỏ qua.

"... Ngươi thật đúng là rất có một bộ đâu, thỏ đen. Mặc dù đơn thuần, nhưng ngươi chưởng khống vui chơi thế cục phương pháp rất thú vị. Ta liền thừa nhận điểm này đi, đây là trận đã lâu thú vị vui chơi." Izayoi vừa cười vừa nói, từ đáy lòng mỉm cười.

"Nhưng mà vô luận chưởng khống được nhiều xảo diệu, thắng thua lại là một chuyện khác." Izayoi cười nhạo.

Nếu như thỏ đen có năng lực tính toán thời cơ, vậy liền để nàng đi tính. Nếu như địch nhân muốn chạy trốn, liền để nàng như là thỏ chạy đào tẩu không sao.

Dùng mình lực lượng đem hết thảy tiểu thông minh tiểu thủ đoạn tất cả đều hủy diệt, mới là hắn nghịch về Izayoi phong cách.

"Thật có lỗi, tiếp xuống từ ta chưởng khống vui chơi. Ngươi chuẩn bị vẻ mặt cầu xin nhìn ta lớn mật mỹ diệu hành vi đi, thỏ đen... !"

Izayoi uốn éo người, bắt đầu ngưng tụ sức mạnh. Phảng phất một cây mềm dẻo lại có co dãn dây kẽm, hắn vặn vẹo toàn thân, đối dưới chân tháp chuông "Sử dụng ra toàn lực đạp nát" .

"... A? A. . . chờ. . . chờ một chút! Cái này thằng ngốc!"

Nguyên bản bày ra thong dong thái độ nhỏ bức toát ra thỏ đen nhìn thấy Izayoi hung ác, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết.

To lớn tháp chuông mũi nhọn thê thảm hóa thành gạch ngói vụn, hình thành lấy tốc độ vũ trụ cấp ba đột kích tán mưa đạn, từng cái trúng đích hành lang. Bởi vì thỏ đen chạm đất địa điểm cùng người xem khoảng cách rất xa, bởi vậy hẳn là sẽ không xuất hiện nhân mạng thương vong, nhưng mà hồng cửa sổ hành lang liền tựa như nhận oanh tạc, hài cốt bốn phía bay ra.

"Cái kia... Nhân loại kia thực sự quá làm loạn!" Khán giả cũng phát ra tiếng kêu thảm.

Cái này cũng đương nhiên. Dù cho nơi này là tụ tập Tu La thần phật rương đình, cũng chỉ có ma vương bộ hạ sẽ tại dưới nhất tầng làm ra như thế khoa trương phá hư hành vi.

"Cái kia hai tên gia hỏa cũng quá làm loạn đi!" Lạc Phong Vân dùng mình hiện có toàn bộ ma lực chống đỡ lấy phạm vi không gian thật lớn ma pháp, đem cái kia rơi xuống gác chuông cho ngưng kết giữa không trung, làm chung quanh dân chúng tranh thủ chạy trốn thời gian.

Thỏ đen bị ép dừng bước lại né tránh hài cốt. Lúc này theo gạch ngói vụn phía sau truyền ra oa ha ha tiếng cười.

"(mười)... Izayoi tiên sinh... !"

"Ngươi tiến vào tầm bắn phạm vi, thỏ đen!" Izayoi đá văng rơi xuống hài cốt, theo chỗ tối đưa tay phải ra. Thỏ đen tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lấy mu bàn tay đẩy ra Izayoi tay phải, sau đó đồng dạng đem tay phải hướng phía trước duỗi. Izayoi để cổ tay vẽ ra đường vòng cung né tránh, tiếp lấy lại lần nữa ý đồ bắt lấy thỏ đen.

Tại gạch ngói vụn toàn bộ chạm đất thời gian ngắn ngủi bên trong, hai người không ngừng tiến hành phảng phất có hơn ngàn cánh tay công thủ. Làm lẫn nhau cũng đem toàn bộ tinh thần tập trung ở công thủ bên trên lúc, bị tháp chuông hài cốt đánh trúng mà sụp đổ công trình kiến trúc đánh úp về phía hai người đỉnh đầu.

Cái này thành thắng thua mấu chốt. Hai người đồng thời hướng lên vung quyền, đem sụp đổ công trình kiến trúc đánh bay.

Lãng phí ở trên một kích này thời gian, để phòng ngự động tác chậm một bước. Hai người hướng phía trước với tới tay 

"A."

Hoàn toàn đồng thời bắt lấy cánh tay của đối phương.

Hai người "Khế ước văn kiện" phát ra hào quang, định ra thắng bại.

"Thắng bại kết quả: Ngang tay.'Khế ước văn kiện' về sau có thể làm mệnh lệnh quyền sử dụng."

"... Cái gì?"

Izayoi tiếp tục nắm lấy thỏ đen tay, phát ra kinh ngạc tiếng la.

Thỏ đen mang theo cười khổ nói minh: "A... Cái này, liền là như thế. Bởi vì ngang tay, vì lẽ đó lẫn nhau tựa hồ cũng thu hoạch được một lần mệnh lệnh quyền."

"Loại chuyện này như thế nào cũng tốt, ta đánh đáy lòng không thèm để ý. Ta khó chịu chỉ có 'Ngang tay' kết quả này mà thôi, thấy thế nào đều là ta tương đối nhanh a?"

"Không không, không có loại chuyện đó, rương đình phán quyết là tuyệt đối kết quả."

"Cái gì? Cái gì nha đến cùng là nơi nào thần làm ra phán đoán a !"

"Dừng ở đây! Hai người các ngươi hỗn trướng!"

Lúc này, hành lang bên trong vang lên một đạo thanh âm nghiêm nghị.

Hai người chung quanh tụ tập giơ cao lên ngọn lửa long văn, trên da bao trùm lấy thằn lằn lân phiến tập đoàn. Bắc khu "Giai tầng người điều khiển"  thể cộng đồng 【  Salaman đạt 】 bởi vì bạo động mà đuổi tới hiện trường.