Vân Phong Thiên dừng một cái, sau đó tiếp tục nói, "Trong hộp đồ vật là cái gì ta chỉ sợ không thể nói, nhưng là ta chỉ có thể nói, ta rời đi quân đội, ba phần tự nguyện, bảy phần là bởi vì quân đội từ bỏ ta."

	"Từ bỏ?" Cửa hàng trưởng hỏi, "Trong hộp đồ vật đến cùng là cái gì?"

	". . . Kia là quan hệ đến Ghoul đầu nguồn bí mật. . ." Vân Phong Thiên nói, "Ta đem tờ giấy kia thiêu hủy."

	Vân Phong Thiên đem hệ thống cho mình an bài thân phận nói ra, dạng này cũng là vì để những người này đối với mình duy trì mấy phần tín nhiệm.

	"Dạng này a. . . Như vậy, Kaneki Quân nói ngươi cho hắn có thể ăn đồ ăn?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Cái này a, là cái hộp kia trong mang theo một cái khác đồ vật." Vân Phong Thiên thận trọng theo trong túi quần áo xuất ra một cái bình nhỏ, "Vật này nhỏ một điểm điểm tại đồ ăn bên trên, Ghoul liền có thể ăn, trước đó Kaneki Quân ăn những cái kia đều là ta dùng ống chích tiêm vào đi vào một chút, mà lại. . . Đây chính là sau cùng cái kia một chút dược tề."

	"Ngươi nói. . . Đây là sau cùng dược tề?" Dongxiang hỏi.

	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Đây là quốc gia chúng ta chuyện xưa, thứ này nếu là truyền đi, có bao nhiêu Ghoul sẽ tranh nhau cướp đoạt?" Vân Phong Thiên thở dài, "Còn có, cái này dược tề ta thí nghiệm qua một lần, thành phần cơ bản đều là diệt tuyệt thực vật, mà lại có rất ít vật thay thế, chí ít có hai loại nguyên liệu không cách nào cung cấp."

	"Như vậy sao. . ." Cửa hàng trưởng lộ ra một bộ tiếc nuối bộ dáng.

	"Còn có thanh kiếm này, theo di tích sau khi ra ngoài liền cơ hồ cùng ta hòa làm một thể, mà lại có thể đối Ghoul tạo thành tổn thương, nguyên bản bình thường vũ khí là không cách nào đối Ghoul tạo thành tổn thương a? Thanh kiếm này tuy nói lai lịch bất phàm, nhưng có thể đối Ghoul tạo thành tổn thương, có thể nói là ta hộ thân bảo bối." Vân Phong Thiên trong tay xuất hiện quấn lấy vải Thái A.

	"Có đúng không. . . Như vậy Phong Thiên, ta có một vấn đề." Cửa hàng trưởng nói.

	"Cửa hàng trưởng nói đi." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	"Dược thủy thiếu hụt hai cái vật liệu là cái gì?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Là vảy rồng cỏ cùng mất hồn tiêu." Vân Phong Thiên chọn một xuống lông mày, nói ra hai cái danh tự.

	"Vảy rồng cỏ. . . Mất hồn tiêu. . . Chưa nghe nói qua a." Cửa hàng trưởng thấp giọng tự nói.

	"Tóm lại Kaneki, ta chỉ có thể giúp ngươi một lần, nước thuốc của ta không nhiều, ngươi muốn không đói bụng, liền chỉ còn lại một con đường." Vân Phong Thiên nói.

	Kaneki sắc mặt lập tức tái nhợt, hắn biết rõ Vân Phong Thiên nói tới một con đường là chỉ cái gì.

	"Cho nên nói, ngươi nếu không phải là mau chóng thích ứng cuộc sống bây giờ, nếu không phải là chết đói." Vân Phong Thiên lạnh giọng nói, "Quân đội chúng ta tại vượt qua sa mạc thời điểm, Thủy cùng lương thực đều nhanh hao hết thời điểm, chúng ta cũng không hề từ bỏ hi vọng sống sót, nghe ta một câu, không có gì không được, đã cái gì cũng không thể ăn, lâu như vậy đi ăn ngươi có thể ăn đồ vật."

	"Thế nhưng là. . . Ta. . . Ta. . ." Kaneki ôm đầu, một mặt thống khổ.

	"Cho ngươi cái nhắc nhở, cà phê là Ghoul số lượng không nhiều có thể bình thường uống đồ vật, không cần ý đồ dùng bột cà phê tới làm đồ gia vị, không lấn át được, mà lại cà phê nhiều nhất chỉ có thể làm dịu ngươi đói, chân chính muốn ăn no bụng chỉ có một con đường." Vân Phong Thiên đứng người lên, tựa hồ không nguyện ý nhiều lời, "Ta đi, chân chính quyết định về sau, ta sẽ đến huấn luyện ngươi."

	"Huấn luyện. . ." Kaneki trầm mặc, nhìn xem Vân Phong Thiên đi ra quán cà phê.

	. . .

	"Tiểu tử này ở cái thế giới này quá mức nhẹ nhõm, cho hắn điểm nhiệm vụ a?" Có mái tóc dài màu xanh nước biển này thanh niên lẩm bẩm, sau đó đưa tay trong hư không quơ nhẹ mấy lần, nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười.

	. . .

	"Tích, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ."

	Vân Phong Thiên lập tức ấn mở nhiệm vụ, sau đó trầm mặc một chút.

	"Gaia không cẩn thận theo anh linh trong điện thả ra một đầu anh linh, hiện tại đi tìm hắn đi!

	Anh linh chức bậc Saber

	Tiện thể nhấc lên, có thể nếm thử đem khế ước, trở thành ngươi triệu hoán ra nhân vật.

	Chú thích: Saber là cái đáng yêu nam hài tử nha.

	"

	Gaia sẽ còn không cẩn thận thả ra anh linh? Chức bậc Saber anh linh đều có thể hủy diệt thành phố này mấy lần đi! Còn có đáng yêu nam hài tử đến cùng là cái quỷ gì? !

	Vân Phong Thiên trong lúc nhất thời không có khống chế lại mình nhả rãnh dục vọng, hung hăng nhả rãnh một phen.

	. . .

	"Ai nha nha, bản thể thế mà lại đem ta thả ra." Có mái tóc màu bạc này, hai con mắt màu tím thiếu niên trên đường đi tới, cầm trong tay (một) bao lớn đồ ăn vặt, "Thật sự là hoài niệm loại cuộc sống này a."

	Thiếu niên một bên ăn vừa đi, tựa hồ căn bản không có phát giác đi theo hắn vài bóng người.

	"Bất quá thế giới này cũng thật là dơ bẩn a. . ." Thiếu niên nói trong tay đồ ăn vặt đóng gói ném vào ven đường thùng rác, "Vì sao lại có như thế bẩn thỉu ánh mắt. . ."

	"Vì lẽ đó, vẫn là đại khai sát giới đi " thiếu niên cười lạnh, trên hai tay đã có chút nổi lên điện quang.

	. . .

	Lúc này Vân Phong Thiên ngay tại xem xét nhiệm vụ người đi theo tin tức cặn kẽ.

	"- Saber

	Tên thật: Lin

	Thuộc tính: Trật tự trung dung

	Thân cao thể trọng: 178cm· 67kg

	Gân lực: C+

	Bền bỉ: B

	Nhanh nhẹn: A+

	Ma lực: B+

	May mắn: A+

	Bảo cụ: A++

	Cố hữu kỹ năng: Nhìn rõ cùng dò xét chi nhãn: EX, mắt trái có thể xem thấu ẩn thân, cùng có thấu thị cùng huyễn thuật năng lực mắt phải có động tác khám phá cùng khống chế không gian năng lực, năng lực này truyền thừa tại long chủng, cho nên có thể lực đẳng cấp tương đối cao.

	Ám khí tinh thông: B+, trải qua mấy năm luyện tập đạt tới có thể dùng nhỏ bé vật thể tiến hành đối với địch nhân đả kích tình trạng, nhưng bởi vì bản nhân tương đương thích chính diện chiến đấu, vì lẽ đó cơ hồ chưa từng dùng qua ám khí.

	Liệp Ma Giả: A, từng đảm nhiệm qua Liệp Ma Giả, đối có ác ma truyền thuyết, ác thuộc tính anh linh có tương đối lớn ưu thế.

	Chú thuật: A, am hiểu khác biệt chú thuật, nhưng là bởi vì chú thuật năng lực nhằm vào chỉ có ác ma, vì lẽ đó cũng không có Caster cái này chức bậc tính tương thích.

	Chức bậc kỹ năng: Đối ma lực: B, Lin ở một mức độ nào đó có được có thể sử ma pháp trận cùng nháy mắt khế ước đại ma thuật vô hiệu hóa đối ma lực.

	Ngồi cưỡi: DC

	Bởi vì săn ma từng lấy trẻ vị thành niên thân phận đã lái qua cơ động xe, đua xe vận tốc một trăm ba mươi cũng không có xảy ra chuyện, ngược lại thành công thoát đi, không cách nào khống chế một chút dã thú, nhưng là hắn có thể thuần thục thao túng phần lớn hiện đại phương tiện giao thông.

	Bảo cụ: Lôi truyền: B, đối người Bảo cụ, có tại trong phạm vi nhất định khống chế điện từ trường năng lực, (một) không chú ý liền vũ khí đều sẽ hắn bị thu lấy.

	Hồng Liên Đoạn Tội chi kiếm: A++, đối thành giới Bảo cụ, tại một vị đại năng trong tay bị rèn đúc mà ra vũ khí, thậm chí sinh ra linh trí, bản thân liền có thể mở ra không gian, tăng thêm lấy năng lượng ngoại phóng hình thức sử dụng, cũng có thể đối thành, vì lẽ đó là đối thành đối giới hai chủng loại tính Bảo cụ."

	"Làm cọng lông gia hỏa này mạnh như vậy a. . ." Vân Phong Thiên oán trách, "Không phải là hệ thống chê ta không chuyện làm sau đó trị như thế cái sự tình muốn ta làm đi."

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, thiếu niên ngươi chân tướng.

	"Tính. . . Hi vọng gia hỏa này không cần bỗng nhiên xuất hiện cái gì tinh thần chướng ngại, sau đó đối thành phố này tới một phát Bảo cụ liền tốt." Vân Phong Thiên thở dài, thuận tay chép qua một bên ba lô, ra khỏi phòng.