Ngày thứ hai.

Lạc Phong Vân đơn giản tìm một công việc, lần này là ở trường học, làm trường học lão sư, giáo viên tiểu học...

Nói thực ra...

Hệ thống, vì cái gì ngươi liền loại vật này cũng có bán...

Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay mấy trương giấy chứng nhận, bất đắc dĩ than thở.

"Tính... Nghĩ những thứ này làm gì?" Lạc Phong Vân vỗ vỗ mặt, "Được rồi, bắt đầu rồi."

Thế là Lạc Phong Vân đẩy ra trước mắt cửa phòng học.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh.

Lạc Phong Vân đi đến bục giảng, tay phải quơ lấy phấn viết xoát xoát xoát viết lên tên của mình.

"Ta là hôm nay bắt đầu đảm nhiệm chủ gánh các ngươi mặc cho đại diện lão sư Lạc Phong Vân... Nha, mặc dù nói như vậy nhưng là ta còn tại thực tập kỳ, có một số việc không hiểu nhiều lắm, hi vọng mọi người có thể nhiều hơn rộng lòng tha thứ." Lạc Phong Vân vừa cười vừa nói.

Hắn theo thói quen không nhìn nơi hẻo lánh một tiếng rên rỉ, "Vừa rồi Taiga lão sư đi ra ngoài, ta tới cấp cho nàng thay mặt một hồi ban, các ngươi tiếp tục tự học đi."

Lạc Phong Vân vừa dứt lời, một cái tay giơ lên, "Lão sư! Ta có vấn đề."

"Cái gì?" Lạc Phong Vân kỳ quái nhìn xem cái kia nhấc tay hài tử, thật sự là ngoài dự liệu a...

Illya giơ tay lên, "Lão sư ngài năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Vừa lên tới liền hỏi tuổi tác thế nhưng là rất thất lễ a... Nha, tính, ta năm nay hai mươi tuổi." Lạc Phong Vân không có để ý như thế thất lễ vấn đề, trực tiếp nói láo.

"Ài! ?" Thế là toàn bộ lớp cũng vang lên tiếng kinh hô.

"Làm sao? Rất không thể tưởng tượng nổi sao?" Lạc Phong Vân kỳ quái lắc đầu, "Ta chỉ là lớn lên tương đối non a."

Đúng vậy a, non đến xanh lét, trong lòng của chính ngươi chí ít năm mươi tuổi a đại huynh đệ.

"Nhưng có thể có thể... Lão sư ngươi nhìn chỉ có mười sáu tuổi."

"Rất bình thường đi... ?"

"Lão sư chính ngươi cũng mang lên nghi vấn giọng nói a!" Illya nhả rãnh nói.

"Đi nha, không cần để ý những chi tiết này." Lạc Phong Vân cười cười, "Các ngươi lời đầu tiên Shuu đi, ta cũng có chuyện phải xử lý một chút."

Lạc Phong Vân xoay người, sau đó đi hướng phòng học bên ngoài.

Giữa trưa lúc nghỉ trưa phân, Lạc Phong Vân ngồi tại trên sân thượng nhìn lên bầu trời.

"Ngô... Buồn ngủ quá." Lạc Phong Vân ngáp một cái, "Tối hôm qua ngủ không ngon a... Thật mệt mỏi..."

"Cái kia..." Có chút rụt rè thanh âm từ phía sau truyền đến, Lạc Phong Vân giương mắt mắt, nhìn về phía phát ra âm thanh thiếu nữ.

"Illya..." Lạc Phong Vân có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt thiếu nữ, "Là có chuyện gì sao?"

"Đại ca ca... Ngươi thân là anh linh, tại sao lại muốn tới làm lão sư đâu?" Illya hỏi.

"Liền điểm ấy vấn đề sao?" Lạc Phong Vân không quan trọng cười cười, "Không có vì cái gì nha... Muốn đi làm, cứ như vậy làm."

"Đơn giản như vậy... ? Thế nhưng là, anh linh nhóm không phải đều là có tinh thần trọng nghĩa nhân vật sao?" Illya hỏi.

"Cũng không phải là nha." Lạc Phong Vân phản bác.

"Cái gọi là anh hùng, cũng là có chính phản hai loại , phản anh hùng lời nói... Làm một ví dụ đi, tựa như là yêu quái đồng dạng, yêu quái nếu là trở thành anh linh, sẽ kế thừa khi còn sống bản tính." Lạc Phong Vân đứng dậy, "Ta là chính anh linh, điểm này là không thể nghi ngờ , có thể ta khi còn sống cũng không phải là hoàn chỉnh nhân loại, ngươi dạng này cũng biết cho rằng ta là chính nghĩa đồng bạn sao?"

Lạc Phong Vân xoay người chính diện đối mặt với Illya, "Mà lại ta sẽ giết người, vô luận người kia như thế nào, chỉ cần để ta chán ghét, ta liền sẽ động thủ, dạng này ta cũng coi là người tốt sao?"

"Cái gọi là Chính Nghĩa, căn bản chính là không có tiêu chuẩn một cái danh từ a." Lạc Phong Vân lạnh nhạt nói, "Căn bản không có tuyệt đối Chính Nghĩa."

Illya nhìn xem Lạc Phong Vân, một mặt mờ mịt.

"Ngươi còn nhỏ, những vật này ngươi tạm thời không cần nghĩ." Lạc Phong Vân nắm tay đặt tại Illya cái đầu nhỏ bên trên, "Nên trở về đi học, ban đêm ta muốn ngươi cùng ta giải thích một chút liên quan tới cây kia thủ trượng sự tình."

Lạc Phong Vân quay người biến mất tại trên sân thượng.

"..." Illya cuối cùng do dự một chút, vẫn là khe khẽ thở dài.

"Thật sự là khó hiểu người a." Hồng ngọc nói.

Hồng ngọc 

Làm giáo hội tối cao ma thuật lễ trang một trong, liền là Illya sử dụng ma trượng.

Lạc Phong Vân đối loại vật này nhiều nhất chỉ là có chút cảm thấy hứng thú.

Nhưng là nhà mình hai vị kia kiếm linh la lỵ xuất hiện để Lạc Phong Vân đối với loại này biết nói chuyện vũ khí ít nhiều có chút sức miễn dịch.

...

Dạ.

Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt bốn vị thiếu nữ.

Trên người các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút vết thương.

Còn có chút chật vật...

"Vì lẽ đó các ngươi hẳn là đụng tới Caster đi." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Chỉ có Caster mới là loại kia loại hình, cùng các ngươi hoàn toàn tương xung."

"Vì lẽ đó a! Ngươi đến cùng vì sao lại như thế không quan trọng đứng ở chỗ này a!" Tohsaka Rin nhả rãnh nói.

"Đương nhiên là bởi vì nhiệm vụ của ta a." Lạc Phong Vân cười cười, "Ta muốn thấy nhìn các ngươi có thể làm được một bước nào, xem ra các ngươi cũng không phải là Caster đối thủ đâu, phải biết Caster thế nhưng là chính diện đối quyết yếu nhất anh linh, liền Assassin đều có thể tuỳ tiện xử lý bọn hắn."

"Vậy ngươi nói nhẹ nhõm, ngươi tại sao không đi đâu?" Tóc vàng thiếu nữ hỏi.

"A nha... Rất phiền phức a?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài, duỗi ra một cái tay.

Sau đó, nồng đậm sơn Hắc Sắc  ma lực bắt đầu ngưng tụ, Lạc Phong Vân biến mất tại ban đầu không gian bên trong.

"Quả nhiên, loại này mặt kính không gian không chỉ một." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Bất quá vẫn là quá đơn giản nguyên lý a."

"Hô hô... Cuối cùng có thể đi ra a, phải biết cái trước thế giới thế nhưng là kém chút ngạt chết chúng ta." Nidhogg tròng mắt màu đỏ nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

"Ta không có cách nào nha." Lạc Phong Vân thở dài, "Vì lẽ đó, xin nhờ a, ni đức."

"Không cần đánh bại đối phương, chúng ta (năm) phút sau lui ra ngoài." Lạc Phong Vân lộ ra một cái cười xấu xa, "Lộ Vias Celine tháp Eder Fell đặc biệt... Quá mức bất kính nhưng là muốn trả giá thật lớn."

Lộ Vias Celine tháp Eder Fell đặc biệt, thiếu nữ tóc vàng danh tự, cái kia tóc đen không có bao nhiêu biểu lộ tiểu nữ hài danh tự là Miyu... Bất quá Lạc Phong Vân theo trên người nàng cảm giác được không giống dị thường...

Lạc Phong Vân đưa tay chế tạo ra ma pháp thuẫn, "Đi thôi, ni đức, giải quyết nàng."

"A, giao cho ta đi!" To lớn Ma Xà lao ra, cuốn lấy Caster.

Caster ăn mặc điện tử giao nhau liền mũ áo choàng cùng trường bào màu tím. Chân diện mục bị mũ trùm che lấp đến, nhìn giống trong truyền thuyết thần bí Vu sư.

Nhưng là Lạc Phong Vân biết thân phận của nàng.

Hệ thống không có phong cấm thế giới này hồi ức, đại khái là bởi vì thế giới này cùng hắn có ràng buộc nguyên nhân đi...

"Caster, Medea." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cười, "Đó chính là Kamishiro thời điểm ma thuật đi. Nhưng là đáng tiếc là, không chỉ là ta, Nidhogg cũng có đối ma lực nha... Mặc dù Kamishiro ma thuật không sai, nhưng là vẫn không được a."

Vì lẽ đó, trên bầu trời không ngừng trán phóng hỏa hoa, Nidhogg lại là một điểm tổn thương cũng không có.