Kéo phù Lợi Á cưỡi thuyền cứu nạn bị vọt tới hòn đảo bờ tây. Tại Huyền trên đảo thần nhìn nước ngoài bên cạnh. Kẹp lấy trung ương đảo nước suối, vừa vặn ngay tại Kojou bọn hắn chỗ lô cốt phương hướng ngược.

"Không nghĩ tới, ngươi thật là vương nữ đại nhân a..."

Nhìn thấy bị còn sót lại tại trên bờ cát thuyền cứu nạn, Kojou giản dị thổ lộ ra cảm tưởng.

"Ta có nói láo tất yếu a."

Kéo phù Lợi Á nhìn xem lâm vào hỗn loạn Kojou méo mó đầu.

Làm Vương tộc chuyên dụng trang bị phẩm, nàng thuyền cứu nạn bị trang trí đến xa hoa đến đáng sợ.

Bị Tố Liêu băng bó hình trứng bản thể cùng sẽ tự động giãn nở cao su chế phù cỗ. Nếu luận mỗi về hình dạng lời nói cùng Kojou trong đầu thuyền cứu nạn ấn tượng cơ hồ không có chênh lệch. Nhưng là, ngoại trang lại là mạ vàng . Làm như thế lý do nghe nói là đã không rỉ sét, cũng sẽ không bị ăn mòn, mà lại dẫn điện tính thật tốt có thể nhịn lôi điện nguyên nhân.

Thuyền cứu nạn nội bộ là thì là da thật, mặc dù chật hẹp nhưng lại chuẩn bị bên trên xa hoa giường chiếu, thức uống cùng đồ ăn không cần phải nói, vẫn là cái liền nước ấm sạch sẽ nhà vệ sinh cũng có phân phối như thế một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.

Cưỡi tại loại này thuyền cứu nạn nhân loại, bất luận nghĩ như thế nào đều chỉ có thể là Vương tộc người. Thấy cảnh này về sau liền có thể hiểu thành cái gì tại nhiều ngày như vậy phiêu lưu về sau kéo phù Lợi Á còn có thể như thế sạch sẽ.

"Ta chỉ cảm thấy ta nên nhả rãnh đây quả thực là xa hoa phiêu lưu thuyền sao?" Chonghua bất đắc dĩ thở dài hỏi.

"Đối với ngươi, hẳn là gọi thế nào cho phải đây. Gọi điện hạ liền có thể sao?"

Gặm vương nữ cho khẩn cấp dùng đồ ăn, Kojou hỏi. Kết quả nàng nhíu mày lộ ra hơi khó chịu bộ dáng, "Liền gọi ta kéo phù Lợi Á liền tốt, Kojou. Mặc kệ là điện hạ vẫn là công chúa bệ hạ vẫn là vương nữ ta cũng nghe dính. Ta không hi vọng liền dị quốc bạn bè cũng dùng cứng nhắc như vậy lời nói tới gọi ta. Cái này đối ngươi tới nói cũng giống như nhau a, Yukina."

"Hở? Không, thế nhưng là, nhưng là..."

Yukina giật mình lắc đầu. Đối với tạm thời còn tính là cái chính phủ cơ cấu thành viên nàng tới nói, vẫn là sẽ đối loại kia hôn mật khoảng cách cảm giác có chống cự tâm lý a. Nhưng là không biết là nhìn thấy Yukina như thế phản ứng nghĩ đến cái gì,

"Đúng... Cũng có tên thân mật như thế một cái biện pháp đâu."

Kéo phù Lợi Á lấy nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc tự hỏi. Tiếp lấy dương dương đắc ý mỉm cười một chút,

"Cũng tỷ như nói, hòa phong một điểm gọi phù lợi số không  dạng này ta tán đồng. Ha ha, không nên nhìn ta như vậy, ta thế nhưng là đối Nhật Bản văn hóa rất có hiểu nha."

"... Không, phi thường mạo muội xin cho ta lấy ngài tôn tên hô đi, kéo phù Lợi Á."

Yukina từ bỏ tựa như nói. Đây đại khái là nghĩ đến tiếp tục như thế bất đắc dĩ hí kịch tính tên gọi duyên cớ của nàng đi. Xác thực vương nữ tiếng Nhật là rất lưu loát , nhưng là cái kia tên thân mật bất kể thế nào nhìn đều không phải hòa phong .

Nói trở lại Yukina thì là đã thu về tẩy xong chế phục thay đổi. Bởi vì thực sự gấp gáp mưa so sánh tấp nập khu vực, vì lẽ đó màu biển học viện chế phục sử dụng dễ làm chất liệu.

"Sau đó thì sao, ngươi vì sao ở nơi này a?"

Tại bụng rỗng rốt cục lấp đầy thời điểm, Kojou hỏi. Mặc dù là tiếp cận hừng đông đoạn thời gian, nhưng là dù sao cũng là tại thương kích Chiến về sau, vì lẽ đó hoàn toàn không cảm giác được bối rối.

"Bởi vì tại tới chơi Huyền thần đảo trên đường phi thuyền bị đánh rơi."

Kéo phù Lợi Á lấy điềm nhiên như không có việc gì khẩu khí nói. Đối câu nói này cảm thấy kinh ngạc ngược lại là Kojou bọn hắn.

"Đánh rơi... ! ?"

"Chẳng lẽ nói là bị Mika Skizze Josepher cho đánh rơi sao?"

Kojou cùng Yukina trăm miệng một lời mà hỏi thăm.

"Không sai. Đại khái, là vì bắt cóc ta đi." Giống như là tại ai điếu trở thành vật hy sinh bộ hạ, kéo phù Lợi Á có chút cúi đầu xuống.

Nàng cưỡi bọc thép phi thuyền bị đánh rơi chính là tại sáu ngày trước. Vừa vặn liền là tại Huyền thần trong thành phố phát sinh "Mặt nạ bổ sung người" bạo động cái kia buổi tối.

Ngày ấy, kéo phù Lợi Á nghe nói là theo Vương gia bọc thép phi thuyền đi Huyền thần đảo. Tiếp theo tại vừa muốn đến mục tiêu hải vực thời điểm, các nàng nhận đột nhiên tập kích.

Đây là tại độ cao một ngàn mét bị tiến hành đêm khuya tập kích bất ngờ.

Lâm vào bị động kỵ sĩ đoàn đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu. Mà đang phán đoán bất lợi bộ hạ quyết đoán phía dưới, kéo phù Lợi Á bị thúc đẩy thuyền cứu nạn bên trong. Ngay sau đó liền chống cự trống không đều không thể Đắc Đáo liền được thả ra thuyền cứu nạn, cứ như vậy rơi vào trong biển.

Kéo phù Lợi Á tại phía trên đại dương phiêu lưu hai ngày hai đêm, tiếp lấy rốt cục đến cái này đảo không người liền là chuyện như thế.

"... Mika Skizze Josepher đám gia hỏa, chẳng lẽ là dự định cần con tin tiền thế chấp a?"

Ôm mộc mạc nghi vấn, Kojou hỏi. Bị làm dân gian xí nghiệp Mika Skizze Josepher thuê các ma tộc tập kích một nước Vương gia ngồi phi thuyền lý do này chỉ có thể nghĩ đến như thế một cái.

Nhưng là kéo phù Lợi Á lẳng lặng lắc đầu.

"Mục đích của bọn hắn là thân thể của ta  cũng chính là Arutichia Vương gia huyết mạch."

"... Huyết mạch?"

"Đúng thế. Xuất thân từ Arutichia Vương gia nữ hài tử cơ hồ đều không ngoại lệ toàn bộ đều là cường lực linh than đá vì lẽ đó..."

"Linh môi... . . . Cũng chính là chỉ vu nữ a."

Kojou nói liếc Yukina một chút.

Bị Sư Tử Vương cơ quan nhìn trúng Yukina cũng là có được ưu tú thiên phú vu nữ không sai. Trên thực tế, nàng linh thị năng lực cùng phụ thần cường đại Kojou đã tại chỗ gần nhìn qua đồng thời mười phần hiểu. Nhưng là cho dù là dạng này Yukina cũng không có bị ai để mắt tới qua. Nếu là như vậy, như vậy kéo phù Lợi Á làm linh môi năng lực đến cùng sẽ là làm sao cái trình độ đây này, Kojou hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Giống như là muốn trả lời Kojou nghi vấn, kéo phù Lợi Á tiếp tục nói.

Chương : được Mika Skizze Josepher thuê Hase Hyeonki, là đã từng phụng dưỡng tại Arutichia hoàng cung cung đình ma đạo kỹ sư. Vì lẽ đó hắn biết được ma thuật áo nghĩa đại bộ phận, cũng phải cần làm linh môi Vương tộc lực lượng . Cho nên mới bất chấp nguy hiểm muốn bắt cóc ta đi."

"Hase Hyeonki... Là chỉ Nghiệp Lại Hạ Âm phụ thân a?"

Đối không tưởng tượng được cái tên này, Kojou không khỏi hít vào một hơi.

Kéo phù Lợi Á biểu lộ không thay đổi nhìn xem Kojou, "Nam nhân kia cũng không phải là Nghiệp Lại Hạ Âm chân chính phụ thân."

"Vậy ta cũng biết. Diệp lại nói qua nàng khi còn bé thực sự tu đạo viện sinh hoạt ."

Kojou thật sâu thở dài, nhìn về phía vương nữ. Theo chính diện nhìn chăm chú về phía nàng cái kia nhàn nhạt xanh biếc song đồng.

"... Ngươi cùng Nghiệp Lại Hạ Âm đến cùng là quan hệ như thế nào a. Vì cái gì các ngươi sẽ như vậy giống?"

"Hai chúng ta sẽ giống sao? Ta nghe nói người Nhật Bản thường thường không phân rõ người Tây Dương bề ngoài chênh lệch."

Kéo phù Lợi Á nháy mắt mấy cái hỏi ngược lại. Xem ra cũng không phải là cố ý giả ngu .

"Không phải trình độ này vấn đề đi! Bất kể nói thế nào cũng rất giống a!"

Kojou không khỏi đến gần vương nữ giận dữ hét.

Kéo phù Lợi Á nhìn xem Kojou lâm vào trầm mặc. Cùng nó nói là đang giấu giếm lấy cái gì, không bằng nói là tại do dự phải chăng muốn đem người trọng đại bí mật nói ra, liền là như thế cái loại hình trầm mặc.

"Nghiệp Lại Hạ Âm chân chính phụ thân là tổ phụ của ta."

"... Tổ phụ? Gia gia?"

Cũng không thể lý giải câu nói kia hàm nghĩa, Kojou không khỏi giống con vẹt đồng dạng hỏi ngược lại. Kéo phù Lợi Á tổ phụ nói cách khác là Arutichia tiền nhiệm quốc vương không phải sao?

"Mười lăm năm trước, tổ phụ cùng ở tại Arutichia Nhật Bản nữ tính sinh ra hài tử, liền là Nghiệp Lại Hạ Âm."

"... Sao?"

"Đương nhiên này lại trở thành đối ta tổ mẫu  cũng chính là đối ngay lúc đó Vương phi ngoại tình. Vì lẽ đó Nghiệp Lại Hạ Âm mẫu thân tại sinh con về sau làm không cho tổ phụ quấy nhiễu mà về nước. Tại cái này về sau biết chuyện này tổ phụ vì nàng kiến tạo chính là "

"Diệp lại khi còn bé ở lại tu đạo viện... Đúng không."

Yukina nối liền kéo phù Lợi Á lại nói nói. Nàng đại khái là tại gặp phải cái này cùng Kanon tương tự dị quốc vương nữ thời điểm, liền đã có chút dự cảm đến sự thật này đi.

Kojou hồi tưởng lại tại công viên một góc lặng yên mà đứng tu đạo viện thân ảnh.

Kéo phù Lợi Á nói cái kia tu đạo viện là vì Kanon mẫu thân kiến tạo.

Đã như vậy, như vậy Kanon mẫu thân cũng ở đó mới đúng.

Nói cách khác Kanon, có thể là cùng tự mình mẫu thân một mực tại cùng một chỗ sinh hoạt a. Chỉ là bản thân nàng cũng không có lộ ra tự thân thân phận mà thôi, Kanon mẫu thân, đại khái là một mực tại con gái nàng bên người canh gác lấy nàng đi.

"Thật sự là hỗn loạn a, Kanon tựa hồ so ngươi tuổi tác còn nhỏ a, quý vòng thật loạn." Một mực sung làm dự thính người Chonghua nói, "Nguyên lai đứa bé kia liền là Kanon, nếu như không phải Kojou nói ngươi lớn lên giống nàng, ta cũng không dám đem ngươi cùng đứa bé kia liên hệ đến cùng đi."

"Chonghua ngươi biết Kanon?"

"Đêm hôm đó không nhận ra được, ta cùng nàng nhận biết là tại một năm trước đi, lúc ấy ta ngay tại tu đạo viện trông thấy mấy cái mèo con, chiếu cố một chút, sau đó hai người chúng ta liền nhận biết." Chonghua tròng mắt màu xanh lam bên trong tràn ngập hồi ức, "Nàng rất ôn nhu, ta không có nói cho nàng của ta tên đầy đủ, cũng không có yêu cầu nàng nói cho ta tên của nàng."

"Nguyên lai là dạng này a." Kojou gật gật đầu.

"Của ta quyến thú đã một lần nữa cùng ta thành lập được liên hệ, ta hiện tại có thể sử dụng chín cái quyến thú." Chonghua cảm thụ được trong cơ thể ma lực lưu động, "Có cái tiểu gia hỏa rất không an phận, nhưng là qua một thời gian ngắn liền sẽ tốt."