"Xem ra các ngươi huyên náo rất kinh thiên động địa nha."

"Ừm, ta có chiếu yêu cầu của ngươi, xào nóng tế điển bầu không khí ờ."

"Xin đừng nên giảng được như vậy dương dương đắc ý! Đồ ngốc này!"

Ba! Thỏ đen rút ra quạt giấy dùng sức một kích.

Phía sau còn có thể nhìn thấy nhân từ ôm từng trận thấy đau đầu.

Hai người bị bắt giữ về sau, được đưa tới kinh doanh tổng bộ yết kiến trong phòng.

Bạch Dạ Xoa liều mạng mím môi cố nén ý cười, tận lực biểu hiện ra thái độ nghiêm túc. Dù sao hiện tại sinh ra tế chính chủ, Sandora tiểu thư cũng đợi ở một bên, bởi vậy Bạch Dạ Xoa không thể làm ra quá có sai lầm thân phận hành vi đi.

Có cái người mặc quân phục, xem ra giống là Sandora thân tín nam tử mang theo ánh mắt sắc bén đi lên phía trước một bước, bày ra cao áp thái độ nhìn xuống Izayoi bọn người.

"Hừ! Chẳng qua là chỉ là 'Vô Danh', dám ở tại chúng ta trong trò chơi gây nên bạo động! Cũng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, chờ đón được tương đối nghiêm ngặt xử phạt đi!"

Lạc Phong Vân dùng không được thoải mái ánh mắt phiết liếc nhìn hắn một cái, đối phương hung hăng nguýt hắn một cái, "Nhìn cái gì vậy, ngươi cái chỉ là  【  Vô Danh 】!"

"Ồ? Phải không? Ta cái này khu khu  【  Vô Danh 】 thế nhưng là có thể để ngươi một giây sau liền đi chết."

"Tốt, Lạc Phong Vân, đừng làm rộn . Mà lại Mandela, chuyện này nên do thủ lĩnh của các ngươi, Sandora tới quyết định đi?"

Bạch Dạ Xoa mở miệng để Lạc Phong Vân dừng lại cãi lộn, lại thuyết phục tên kia gọi là Mandela nam tính.

Sandora theo yết kiến thất thượng tọa xa hoa vương tọa bên trên đứng dậy, đối Izayoi cùng thỏ đen nói ra: " 'Rương đình quý tộc' cùng với minh hữu. Rất cảm tạ mấy vị hôm nay tới đây tham gia 'Hỏa long sinh ra tế' . Liên quan tới hai vị phá hư công trình kiến trúc, nhận được Bạch Dạ Xoa đại nhân hảo ý, đã tu sửa thỏa đáng, cũng bởi vì Lạc Phong Vân tiên sinh trợ giúp, chưa từng xuất hiện bị thương người. Bởi vậy liên quan tới lần này sự kiện, ta quyết định không cho truy cứu."

Sách! Mandela hung hăng tắc lưỡi.

Izayoi thì ngoài ý muốn mở miệng: "Ờ? Cái này cũng thật là rộng lớn."

"Ừm, bởi vì là ta trực tiếp mời các ngươi đến đây hiệp trợ, nhất là không có người thụ thương càng là đại hạnh trong bất hạnh. Căn cứ vào nguyên nhân trước đó, các ngươi có thể đem lộ phí Washuu lý phí coi là thù lao tiền đặt cọc." Bạch Dạ Xoa gật gật đầu.

Thỏ đen sờ lấy ngực thở phào, Izayoi thì nhẹ nhàng nhún nhún vai.

"... Ân, đây là cái cơ hội tốt, liền đến tiếp tục nói chuyện ban ngày chưa xong chủ đề đi." Bạch Dạ Xoa đối các bộ hạ nháy mắt, Sandora cũng làm cho các đồng chí lui ra, chỉ để lại thân tín Mandela.

Lưu tại hiện trường trừ bọn hắn, chỉ còn lại Izayoi, thỏ đen, nhân từ, Lạc Phong Vân bốn người.

Những người khác vừa rời đi, Sandora lập tức đổi đi vẻ mặt nghiêm túc cùng giọng nói, theo vương tọa xông lên đến nhân từ bên người, lộ ra phù hợp tuổi tác đáng yêu dáng tươi cười.

"Nhân từ! Đã lâu không gặp! Nghe nói các ngươi thể cộng đồng bị tập kích, để ta rất lo lắng!"

"Tạ ơn, ngươi nhìn cũng rất có tinh thần, quá tốt."

Nhân từ đồng dạng lấy dáng tươi cười đáp lại. Sandora phát ra như chuông bạc đáng yêu tiếng cười, càng ngại ngùng cười.

"Hì hì, đương nhiên, nghe nói các ngươi bị ma vương tập kích về sau, thực ra ta thật rất muốn lập tức đi gặp ngươi, thế nhưng là bởi vì phụ thân đại nhân bệnh cấp tính cùng kế thừa điển lễ sự tình, vì lẽ đó một mực không cách nào thành hàng."

"Cái kia cũng không có cách, bất quá thật không nghĩ tới Sandora ngươi thế mà lại trở thành giai tầng người điều khiển "

"Không cho phép ngươi vô lễ như thế gọi thẳng tên của nàng, Vô Danh tiểu quỷ "

Đương nhân cùng Sandora chính tình cảm hòa hợp đối thoại lúc, Mandela lộ ra hung mãnh răng, đối nhân từ rút ra trên lưng bội kiếm.

"Keng " sắc bén gãy đao ngăn chặn Mandela bội kiếm.

"Ngươi là muốn chết phải không?" Lạc Phong Vân vốn là đối Mandela không có nhiều hảo cảm, vậy đối tròng mắt màu xanh lam cũng thay đổi thành màu băng lam bên ngoài, màu đỏ con ngươi đôi mắt.

Đôi mắt kia xuất hiện về sau, Izayoi liền đem Lạc Phong Vân hướng về sau kéo một phát.

"Tiểu đệ tỉnh táo một chút, sát ý cũng để người ta dọa sợ nha." Izayoi nhạo báng nói, đồng thời ung dung thản nhiên liếc một chút bên kia bởi vì trực tử ma nhãn mà sắc mặt cứng ngắc Mandela.

Mandela lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Ngươi làm cái gì?" Mandela căm tức nhìn Lạc Phong Vân.

"Ồ? Ta chỉ bất quá để ngươi nhớ lại ngươi bản năng nhất sự tình  ngươi sợ chết a." Lạc Phong Vân đôi mắt lóe ra, trực tử ma nhãn biến mất, một bên bỗng nhiên xuất hiện một cái Kim Sắc gợn sóng, "Gần nhất luôn quên đeo lên kính mắt, nha rồi nha rồi, trí nhớ trở nên kém a."

Đeo lên ma nhãn giết ngăn chặn lấy trực tử ma nhãn Lạc Phong Vân dùng cười lạnh đáp lại sắc mặt còn có chút tái nhợt Mandela.

"Tiểu tử, nơi này thế nhưng là không thích hợp xuất hiện sát ý , ngươi cùng dạng không tốt lắm đâu." Bạch Dạ Xoa cũng đối Lạc Phong Vân khuyên.

Nàng cũng được chứng kiến Lạc Phong Vân vậy đối trực tử ma nhãn uy lực.

Đó là ngay cả tinh linh đều có thể giết chết con mắt.

"Hô... Thật có lỗi, ta có chút quá phận đâu, thật có lỗi, Sandora tiểu thư." Lạc Phong Vân thở ra một hơi, hướng về Sandora cúc khom người, nói xin lỗi.

"A... Không quan hệ, cái này vốn là là Mandela ca ca không đúng." Sandora vội vàng khoát khoát tay.

"Nha... Một cái phụ mẫu sinh , chênh lệch thật là lớn..." Lạc Phong Vân nghiêm túc nhả rãnh nói.

Thế là một bên Izayoi bắt đầu cất tiếng cười to, một bên Mandela mặt cũng biến thành màu gan heo.

"Phong Vân tiên sinh... Bộ dạng này nói quá thất lễ a!" Nhân từ vội vàng khuyên can nói.

"Ai nha... Thật có lỗi, quá thành thật cũng là sai lầm đâu." Lạc Phong Vân lầu bầu, "Xin lỗi đâu."

"Ngươi!" Mandela một bộ dựng râu trừng mắt dáng vẻ trừng mắt Lạc Phong Vân.

"Mandela ca ca, ngươi lại như thế thất lễ, ta muốn phải đuổi ngươi ra ngoài!" Sandora lập tức nghiêm nghị nói.

"Cắt..."

"Tốt, đừng làm rộn, nên nói chuyện chính sự." Bạch Dạ Xoa vỗ vỗ tay, đem ánh mắt mọi người cũng tập trung ở trên người nàng.

"Nói đi, ta nghĩ, trừ bỏ ma vương bên ngoài, ngươi cũng sẽ không nói cái gì." Lạc Phong Vân như có điều suy nghĩ nói.

Bạch Dạ Xoa "Ừ" một tiếng, trước đảo mắt mọi người tại đây, tiếp lấy mới xuất ra một phong tín hàm.

"Phong thư này bên trong viết ta tìm các ngươi tham gia lý do... Các ngươi có thể tận mắt xác nhận."

 nguyên một mặt kinh ngạc Izayoi tiếp nhận thư tín, đọc nội dung.

"..." Xác nhận qua nội dung bên trong, Izayoi trên mặt hoàn toàn biến mất bình thường cái kia lỗ mãng dáng tươi cười.

Đối phản ứng này cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi thỏ đen đông nhảy đến Izayoi phía sau.

"Izayoi tiên sinh... ? Phía trên viết cái gì?"

"Chính ngươi xem đi."

Khó được giọng nói không có chút nào chập trùng Izayoi đem thư văn kiện hướng phía sau đưa cho thỏ đen.

Phía trên chỉ viết một câu nói như vậy:

"Hỏa long sinh ra tế ra xuất hiện 'Ma vương đột kích' báo hiệu."

"... A..." Thỏ đen trước trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy phát ra cùng loại gào thảm âm thanh một bài.

Kế tiếp nhìn qua nội dung nhân từ cũng giống vậy.

Lạc Phong Vân ánh mắt rất bình tĩnh, khóe miệng lại chậm rãi giơ lên một cái dáng tươi cười.

Izayoi còn duy trì ánh mắt sắc bén, mặt không thay đổi về hỏi Bạch Dạ Xoa: "Nói thực ra cái này nằm ngoài sự dự liệu của ta. Ta còn tưởng rằng khẳng định là tranh đoạt người điều khiển quyền kế thừa loại hình chủ đề."

"Cái gì!"

Mandela nhe răng trợn mắt gầm thét, Sandora cuống quít ngăn lại hắn.

Bạch Dạ Xoa không nhìn hai người bọn họ tiếp tục nói ra: "Ta cũng không xin lỗi ờ! Là chính các ngươi chưa từng nghe qua nội dung liền nguyện ý tiếp nhận."

"Hoàn toàn chính xác không sai... Như vậy, ngươi hi vọng chúng ta làm cái gì? Nếu như là muốn ta đi lấy xuống ma vương thủ cấp, ta rất tình nguyện đi làm ờ! Nói trở lại phong thư này lại là chuyện gì xảy ra?"

"Ừm, như vậy đầu tiên liền theo lá thư này bắt đầu nói rõ đi."

Bạch Dạ Xoa nhìn Sandora một chút, hẳn là hi vọng nàng có thể đồng ý mình nói ra cơ mật đi.

Sandora gật đầu về sau, Bạch Dạ Xoa lấy vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu giải thích: "Đầu tiên liên quan tới phong thư này văn kiện, là 【  thiên nhãn 】 cán bộ một trong dự báo tương lai sau kết quả."

"Dự báo tương lai?"

"Ừm. Chính như các ngươi biết, chúng ta 【  thiên nhãn 】 có thật nhiều thành viên là có được đặc thù 'Ma nhãn' ban ân người nắm giữ..." Bạch Dạ Xoa nói đến đây bữa bữa, không để lại dấu vết xem một chút Lạc Phong Vân, "Mà tại nhiều loại quan trắc người bên trong, cũng bao quát có thể đem 'Tương lai tình báo' coi như ban ân cung cấp người . Còn tên kia đối lần này sinh ra tế đưa ra tới lễ vật, liền là cái này 'Ma vương đột kích' tiên đoán."

"Thì ra là thế. Ý là tên là tiên đoán lễ vật nha. Như vậy, cái này tiên đoán đáng tin trình độ đâu?"

"Chỉ cần đi lên mất liền sẽ rơi xuống, loại trình độ này." Bạch Dạ Xoa nâng ví dụ để Izayoi trên mặt hiện lên cảm thấy hoài nghi vặn vẹo biểu lộ.

"... ... Vậy coi như là tiên đoán sao? Đi lên mất đương nhiên sẽ rơi xuống." Lạc Phong Vân lắc đầu, nói.

"Là tiên đoán không sai. Nguyên nhân chính là, tên kia liền 'Là ai ném ra', 'Như thế nào ném ra', 'Vì sao ném ra' chờ yếu tố cũng đều có thể rõ rõ ràng ràng. Như vậy, tự nhiên cũng có thể suy luận ra 'Rơi xuống sẽ rớt xuống chỗ nào' a? Thứ này liền là này chủng loại hình tiên đoán."

Cái gì? Izayoi phát ra cảm thấy chịu đủ tiếng la.

"Thật sự là lợi hại năng lực..." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Thỏ đen cùng mọi người xung quanh cũng bởi vì cái này sự thật mà không nói ra lời, nhất là Mandela, thậm chí kinh ngạc đến nỗi ngay cả cái cằm đều nhanh đến rơi xuống. Nhưng mà đây cũng là đương nhiên phản ứng đi.

Rõ ràng phạm nhân, tội ác, động cơ cũng hoàn toàn minh bạch, nhưng như cũ không cách nào đề phòng tại chưa xảy ra.

Mandela đỏ bừng cả khuôn mặt gầm thét: "Đừng... Đừng nói giỡn! Nếu biết như vậy đa tình báo lại chỉ nói cho chúng ta sẽ có ma vương đột kích! Đây là ý đồ lấy nói bậy tới trêu đùa chúng ta âm mưu! Hiện tại lập tức cút cho ta về chính ngươi hang ổ!"

"Ca... Ca ca... ! Đây là có ẩn tình ... ! Sandora liều mạng an ủi tức giận Mandela.

Bạch Dạ Xoa dùng cây quạt che khuất khóe miệng, không nhìn hắn hành động nhìn về phía phương xa.

Izayoi tại trong đầu chỉnh lý tình báo về sau, giống như là tại xác nhận hướng Bạch Dạ Xoa đặt câu hỏi: "Thì ra là thế, dẫn phát sự cố thủ phạm chính thân phận đã bắt được... Nhưng mà, lại không thể đem danh tự của người kia công chư tại thế?"

"Ừm..." Bạch Dạ Xoa mập mờ đáp lại.

Mà Lạc Phong Vân lại là lấy khẳng định giọng điệu nói ra: "Liên quan tới sự kiện lần này, vì để ma vương tại hỏa long sinh ra tế bên trong đăng tràng, có cái khác ở sau lưng họa (vẽ) sách thiết lập mưu người  nhưng mà nhân vật kia lại 'Có được không thể đem công chư tại thế lập trường'  ta nói đến không sai a?"