"Không phải Lacus bọn hắn, Sanguinem người sao?" Mika nhìn về phía bầu trời, con mắt màu đỏ trong mang theo mấy phần không nhanh, sau đó đưa tay đem trên ánh mắt màu đỏ ẩn hình thấu kính lấy xuống, "Sách, thứ này thật sự là khó chịu."

	Con mắt màu xanh lam nhìn về phía nơi xa, nơi đó có một đám chấm đen nhỏ chạy tới.

	"Nhân loại sao?" Mika nguyên bản định đường vòng, nhưng là. . .

	Hắn lơ đãng thoáng nhìn, trông thấy cái kia để cho mình ngày nhớ đêm mong người

	"Ưu Tương. . ."

	. . .

	"Thiếu tướng, phía trước phát hiện địch nhân!" Màu hồng phấn tóc ngắn, mang theo con mắt vườn dây leo di sinh trông thấy Mika, đối phía sau Hiragi Shinya đưa tin.

	"Số lượng địch nhân!"

	"Hấp huyết quỷ một!"

	"Lạc đàn, liền xem như quý tộc cũng giết được! Tất cả mọi người bảo trì trận hình đột kích!"

	"Vâng!"

	"Còn có hấp huyết quỷ sao?" Cõng đã hôn mê Yuichirou Quân Nguyệt nhìn về phía trước hỏi.

	"Một cái hấp huyết quỷ không có thành tựu! Tại đạt tới địch nhân trước, chúng ta ngay tại này bảo hộ Ưu!"

	Mika rút ra tinh Nguyệt, sau đó có chút cúi đầu, "Đem Ưu Tương trả lại cho ta. . . Nhân loại!"

	"Tinh Nguyệt a, hấp thu máu của ta đi." Mika thấp giọng nói ra tinh Nguyệt giải phóng chú ngữ, tinh Nguyệt duỗi ra mấy đầu bụi gai sợi đằng quấn quanh lấy Mika cánh tay, màu đỏ trên lưỡi kiếm mặt xuất hiện lít nha lít nhít màu đen chú văn.

	"Địch nhân chỉ có một cái, giết hắn!" Hiragi Shinya la lớn.

	"Phi thường thật có lỗi. . ." Ngồi xổm ở Mika sau lưng nơi xa phát động 【  hoàn mỹ tay bắn tỉa 】 Hắc Tử thấp giọng nói, sau đó phát động quỷ chú

	"Để bóng tối bao trùm hết thảy trước mắt đi yểm Ma Long! Đi thôi!" Bóp cò, to lớn hắc long theo Mika phía sau bay thẳng ra, trúng đích phía trước một phần nhân viên!

	Lạc Phong Vân trước đó để Hắc Tử đi theo Mika, đây quả nhiên để Hắc Tử phát huy được tác dụng!

	"A!"

	"Nhìn không thấy!"

	"Đây là cái gì? !"

	Phía sau Hiragi Shinoa bọn người xem xét cái dạng này, một chút liền biết là ai.

	"Hắc Tử! Ngươi tại sao phải làm phản đồ!" Hiragi Shinya lớn tiếng lên tiếng nói.

	". . ." Hắc Tử ngồi xổm ở nơi xa không có lên tiếng, chỉ là yên lặng thu hồi trong tay yểm Ma Long, sau đó đi tới đứng tại Mika bên người.

	"Hắc Tử. . ." Mika nhìn bên cạnh cái này có chút thấp bé không có bao nhiêu tồn tại cảm thiếu niên, nhịn không được có chút cảm động, dù sao hắn vẫn là đứng tại phía bên mình không phải sao?

	"Vậy liền lên đi." Hắc Tử làm ra lao xuống tư thế, "Xin đừng kéo ta chân sau, Mika Quân."

	"Hừ, không phải hẳn là ta nói câu nói này a?" Mika cũng làm ra tư thế, trực tiếp bắt đầu chạy!

	Hắc Tử cũng lao ra.

	Không nhìn mất đi thị giác cái kia một số người, Hắc Tử cùng Mika một đường giết tiến trận hình trung ương!

	Màu tím sương mù quấn quanh ở chung quanh, Hắc Tử con ngươi hơi sáng, sau đó loé lên điện quang, vậy mà là cũng tiến vào ZONE!

	Đánh cái so sánh, dưới tình huống bình thường một người có thể phát huy ra 80% sức chiến đấu, mà ZONE có thể phát huy ra một trăm phần trăm sức chiến đấu.

	Trước đó Hắc Tử toàn lực lúc chiến đấu sức chiến đấu là 4, nha. . . Cái này coi như tiến vào ZONE cũng chỉ là cái Chiến (năm) cặn bã.

	Nhưng là hiện tại Hắc Tử toàn lực phát huy cũng sẽ không là trước kia 5, lực chiến đấu của hắn ít nhất bị tăng lên gấp trăm lần, hắn hiện tại đã là toàn lực bộc phát trạng thái!

	"Quá phách lối, đến giáo huấn một chút." Goshi Norito trực tiếp thổi ra một cái màu tím sương mù, Hắc Tử cùng Mika cũng cảm giác mình chân muốn bị hòa tan!

	"Cắt. . ." Hắc Tử bĩu môi, hắn duy nhất học không được liền là từ bỏ!

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (sáu) phiên "

	Đây là Lạc Phong Vân dành thời gian truyền thụ cho Hắc Tử chiến đấu sau cùng thuật, cũng là hắn kế nguyên bản hình số 0 (năm) phiên về sau sáng tạo chiến đấu thuật!

	"Izanagi!" Hắc Tử lớn tiếng hô lên chiêu thức danh xưng, thân thể như tên lửa bắn ra, trực tiếp đụng vào thi triển huyễn thuật Goshi Norito trên thân!

	"Oanh!" Goshi Norito trực tiếp bị va chạm ra ba mươi mấy mét, nếu không phải Hắc Tử bản thân có thủ hạ lưu tình, lần này có thể trực tiếp đụng nát hắn thân thể bộ phận tất cả xương cốt!

	Izanagi, lấy thân thể va chạm đối thủ, sau đó đem "Điểm" lực lượng trực tiếp khuếch tán đến "Mặt", sau đó bộc phát, Lạc Phong Vân sử dụng hoàn toàn uy lực xuống thậm chí có thể trực tiếp đem John bốn kỵ sĩ đụng thành đầy trời thịt nát!

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (bảy) phiên " Hắc Tử lần nữa hô to chiêu thức tên, tay phải nắm đấm đã đánh ra, mục tiêu là một bên cách đó không xa Jūjō Mito

	"Izanami!" Tay phải vung ra quyền kích, Jūjō Mito trông thấy Hắc Tử dạng này, cũng là đấm ra một quyền, cùng Hắc Tử đối một quyền!

	Nhưng là

	"Ngô!" Jūjō Mito lui lại mấy bước, cảm giác trên cánh tay mình cơ bắp hoàn toàn không nhận mình khống chế!

	Izanami, lấy nắm đấm làm điểm trực tiếp khuếch tán thức phá hư đối thủ thần kinh, dùng đối thủ không cách nào khống chế bị đánh trúng bộ vị!

	Mika bên kia cũng trực tiếp đột tiến trận hình, nhưng là bị Yukimi Shigure dùng kunai đâm trúng chân!

	"Mika Quân!" Hắc Tử nhất thời có chút hoảng, bị Jūjō Mito tìm ra sơ hở trực tiếp một quyền đánh bay!

	Hắc Tử con ngươi co vào, cả người bay ra, máu tươi tại không trung phiêu tán rơi rụng!

	"Hắc Tử!" Mika vội vàng chạy tới đem Hắc Tử tiếp được, Hắc Tử khẽ cắn môi, sau đó lấy ra một bình sinh mệnh dược thủy rót hết, "Sách, xương sườn đoạn hai cây, ta yểm hộ ngươi, ngươi mang theo Ưu đi."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Mika Quân!" Hắc Tử nghiêm túc nhìn xem hắn, "Đây là cơ hội duy nhất, ta sẽ dùng đem hết toàn lực vì ngươi sáng tạo cơ hội này!"

	"Hắc Tử. . ."

	"Đừng nói nhiều." Hắc Tử nhìn xem đã chạy tới Đế Quỷ Quân binh sĩ, lảo đảo đứng lên, sau đó cố nén xương sườn khó chịu, hét lớn một tiếng, "Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên "

	Đây cũng là Tendou thức chiến đấu thuật bên trong cái thứ nhất có đúng nghĩa viễn trình tiến công chiêu thức

	"Thêm cỗ đất mệnh!" Bỗng nhiên đối không trung đá ra một cước, vô hình khí nhận trực tiếp lật tung xông tới binh sĩ!

	Bởi vì hình số 0 ba, bốn, (năm) phiên cũng không thích hợp hiện tại sử dụng, hắn cũng chỉ có thể dùng trừ những này phiên hiệu bên ngoài chiêu thức.

	Nhưng là cái khác Đế Quỷ Quân binh sĩ sẽ không lưu thủ, Hắc Tử phía sau lập tức liền bên trong một đao, sau đó liền lại bị chặt một đao, huyết dịch phun ra, nguyên bản không am hiểu chiến đấu thậm chí là vận động Hắc Tử, liền lập tức cảm giác mắt tối sầm lại, đau đớn kịch liệt kém chút liền để hắn ngất đi.

	"Hô, hô. . ." Nặng nề hô hấp lấy, nhìn xem đã chạy hướng Yuichirou Mika, Hắc Tử nhịn không được cười lên.

	"Thôi đi, liền là ngươi cái này tạp chủng thế mà để bản vương thần tử không tiếc hết thảy tới để bản vương cứu ngươi à." Cao ngạo thanh âm truyền ra, tóc vàng thanh niên anh tuấn đứng tại Hắc Tử bên người.

	" xin đừng nên nói như vậy." Hắc Tử mặc dù chịu bị thương, nhưng vẫn là dùng nho nhã lễ độ giọng nói đối Gilgamesh nói.

	"Lũ tạp chủng, toàn bộ cho bản vương dừng tay!" Gilgamesh lớn tiếng nói, nhưng là. . .

	"Ai nghe ngươi, ngớ ngẩn."

	Thiếu hiệp làm một tay chết tử tế, nhữ người nhà có biết?

	Thế là Gate of Babylon bộc phát, theo Gate of Babylon bên trong bắn ra đao thương kiếm kích trực tiếp để kề bên này toàn bộ bạo tạc!