"Ngươi là đang hỏi ta ngươi là ai?" Thiếu nữ dở khóc dở cười hỏi.

	"Ừm, ta không biết vì cái gì, mất đi trí nhớ của mình. Còn có, cái kia ma tộc là cái gì?" Thiếu niên hỏi.

	"Nguyên lai ngươi mất đi ký ức a. . . Nơi này là dây cung thần đảo." Thiếu nữ đành phải hồi đáp, "Ma tộc là chỉ thú nhân, tinh linh, nửa yêu bán ma, nhân công sinh mạng thể, cùng hấp huyết quỷ chờ một chút không phải người sinh mạng thể."

	"Nha. . . Có thể ta cũng không phải là ma tộc a, ta là nhân loại tới." Thiếu niên sờ lấy đầu nói.

	"Nhân loại sẽ có ngươi dạng này màu tóc sao?" Thiếu nữ thở dài, "Đã ngươi mất đi ký ức, như vậy ta cho ngươi lấy một cái tên đi."

	"Ách? Thế nhưng là vì cái gì ngươi muốn cho ta lấy một cái tên đâu?" Thiếu niên kỳ quái hỏi.

	"Ngươi vô danh tự về sau ta ngươi xưng hô như thế nào đâu? Ta gọi Natsuki Minamiya, vậy ngươi liền theo họ ta, danh tự nha. . ." Natsuki  có chút suy tư một chút, "Liền gọi là Chonghua đi."

	"Chonghua?" Thiếu niên đọc hai lần cái tên này, "Tốt, về sau ta gọi Minamiya Chonghua!"

	"Như vậy, về sau ngươi liền đối ngoại xưng ngươi là đệ đệ của ta." Natsuki  hài lòng gật đầu.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Nhưng mà cái gì?"

	"Ngươi nhìn còn không có ta lớn. . ."

	"pia!" Tiếng vang lanh lảnh, Chonghua trên đầu chịu một cái quạt xếp gõ, "Ghi nhớ, về sau muốn gọi ta Natsuki  tỷ."

	"Thế nhưng là. . ."

	"pia!" Lại là một cái quạt xếp gõ, "Ghi nhớ sao? Muốn gọi ta Natsuki  tỷ."

	". . . Ghi nhớ." Làm không bị đánh, vì lẽ đó Chonghua quả quyết lựa chọn nhận thua.

	"Như vậy ngươi đi theo ta đi, ghi nhớ, về sau muốn gọi ta cái gì?"

	"Natsuki  tỷ."

	"Lúc này mới ngoan."

	. . .

	Bốn năm sau.

	"A. . . Nóng quá. . . Mặc dù sinh hoạt bốn năm, nhưng là nơi này nóng bức vẫn là lệnh người không quen a." Tóc lam thiếu niên đưa tay đem bóng rổ quăng vào vòng rổ, "A a, chịu không."

	Dây cung thần đảo là vị trí chỗ Thái Bình Dương chính giữa, trôi nổi tại Đông Kinh phương nam trên biển 330 cây số phụ cận đảo nhân tạo. (một) tòa dùng than sợi, nhựa cây, kim loại cùng ma pháp chế tạo, từ tên là Giga-Float loại cực lớn phù thể cấu tạo vật tương liên mà thành, là (một) tòa hoàn toàn xuất từ nhân công đô thị.

	Trong đảo nhiệt độ không khí lâu dài duy trì tại 20 độ trở lên, tổng nhân khẩu ước chừng 56 vạn người. Cứ việc hành chính phân chia bên trên được gọi là thủ đô Tokyo dây cung thần thành phố, trên thực tế thì là có được độc lập chính trị hệ thống đặc biệt khu hành chính 【  ma tộc đặc khu 】. Để mà bảo hộ gần như diệt tuyệt ma tộc cùng nghiên cứu bọn hắn bộ phận cơ thể cùng năng lực đặc thù.

	"Mặc dù nói ta không phải ma tộc, nhưng là Natsuki  tỷ cũng thật là trên một điểm này ngoài ý muốn chấp nhất a." Thiếu niên ở trước mắt chính là Chonghua, hắn giơ tay lên, nhìn xem trên tay một cái kỳ quái vòng tay, "Còn không phải cho ta mang theo cái này. . . Đáng ghét. . ."

	Chonghua nhặt lên vòng rổ xuống bóng rổ, nhìn xem chung quanh không có một ai sân bóng, nhịn không được trùng điệp thở dài.

	Mang theo cái này vòng tay gia hỏa, chỉ có ma tộc, còn sợ ma tộc là nhân loại bình thường cơ bản biểu hiện, mặc dù Chonghua không có biểu hiện ra tổn thương người dáng vẻ, nhưng là hắn cái này một bộ bộ dáng vẫn là sẽ khiến người khủng hoảng.

	"Tính, thật sự là nhàm chán a." Chonghua đem bóng rổ vứt qua một bên sân bóng cầu trong rổ, đi ra sân bóng.

	. . .

	Trở lại một mình ở địa phương, Chonghua cầm điện thoại di động lên, "Cái gì a, lại muốn ta đi hỗ trợ a. . ."

	Chonghua đã không cùng Natsuki  ở cùng một chỗ, cũng không phải là Natsuki  đem Chonghua đuổi ra, mà là chính Chonghua yêu cầu.

	"Ta luôn cảm thấy. . . Ta giống như quên cái gì." Chonghua nhìn xem trước mắt mình điện thoại, thấp giọng tự nói.

	Chonghua một mực có loại cảm giác này, liền xem như cái này trong vòng bốn năm việc của mình chuyện xử lý đến cẩn thận, nhưng là vẫn cảm giác mình có lãng quên thứ gì.

	"Thôi đi, tính, đi." Chonghua xoa xoa đầu, sau đó ra khỏi phòng.

	. . .

	Mãnh liệt ánh nắng theo phía tây nhuộm thành thiến sắc mặt bầu trời trút xuống.

	"Nóng quá muốn thiêu đốt, muốn nướng cháy, muốn thành xám."

	Sau giờ ngọ gia đình nhà hàng. Kojou Akatsuki ghé vào bên cửa sổ trên mặt bàn mặt ủ mày chau rên rỉ.

	Hắn ăn mặc một thân học sinh cấp ba chế phục. Trừ khoác đầu màu trắng áo khoác hắn liền là một giới không có chút nào cái khác đặc sắc, khắp nơi có thể thấy được học sinh cấp ba. Coi như thanh tú gương mặt lại bởi vì hắn lười biếng biểu lộ cùng buồn ngủ híp mắt mảnh con mắt mà quanh quẩn lấy một cỗ oán niệm chi khí.

	Tháng tám sau cùng thứ hai, thời tiết tinh tốt. Bên ngoài nhiệt độ không khí sớm đã vượt qua nhân loại nhiệt độ cơ thể, cho dù mặt trời chiều ngã về tây, lại một điểm không có hạ xuống ý tứ. Đầy phụ tải làm việc điều hoà không khí tựa hồ cũng vô pháp đem hơi lạnh truyền vào trong tiệm Kojou  nơi đó.

	Cường độ đủ để muốn mạng tia tử ngoại xuyên thấu qua đơn bạc cửa chớp, Kojou  một bên tắm rửa tại dạng này tia sáng bên trong, một bên không có chút nào nhiệt tình mà nhìn chằm chằm vào trên bàn mở ra bài tập tập.

	"Mấy giờ rồi?"

	Cùng loại lẩm bẩm thì thầm theo Kojou  bờ môi rò rỉ ra. ngồi ở phía đối diện chỗ ngồi bạn bè ngậm lấy ý cười làm ra phản ứng.

	"Lập tức liền 4 điểm, còn lại 3 phân 22 giây "

	"Đã là thời gian này a. Ngày mai thi lại là theo sáng sớm 9 điểm tới lấy?"

	"Nếu là đêm nay một đêm không ngủ, còn thừa lại 17 giờ số không 3 phân, tới kịp sao?"

	Ngồi cùng bàn một người khác nắm quyền không liên quan đến mình, một phái nhẹ nhõm giọng điệu hỏi. Kojou  không nói lời nào, mặt không thay đổi nhìn một hồi chất trên bàn tích lấy tới sách giáo khoa.

	"Ta nói a. . . Đoạn thời gian gần nhất ta liền có chút để ý "

	"Ừm?"

	"Vì cái gì ta nhất định phải tiếp nhận nhiều như vậy thi lại không thể a!"

	Nghe được Kojou  tự hỏi tự trả lời, ngồi ở bên cạnh hắn Chonghua thở dài, "Ta thế nhưng là bị Natsuki  tỷ yêu cầu tới giúp ngươi, ngươi cũng thật sự là lợi hại a. . ."

	Kojou  bị yêu cầu thi lại ngành học tính đến tiếng Anh cùng số học hết thảy cửu môn. Ngoài ra kèm theo thể dục thực tiễn khóa nửa trình Marathon. Tại nghỉ hè cuối cùng ba ngày nhận như thế gặp trắc trở người hoàn toàn chính xác không nhiều.

	"Thế nhưng là thi lại phạm vi không khỏi quá lớn đi, những khóa này bên trên cũng không có nói qua. Còn có một tuần (vòng) 7 ngày học bù tính cái gì a, các lão sư cũng cùng ta có thâm cừu đại hận sao?"

	(ba) vị bạn bè nghe xong thiếu niên bi thảm lên án lẫn nhau nhìn một chút đối phương. Ba vị này ăn mặc cùng một đồng phục trường một nam một nữ lộ ra bất đắc dĩ vẻ mặt phảng phất nói "Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn nói cái gì" cảm tưởng.

	"Không. . . Vậy dĩ nhiên là có thù đi."

	Trả lời người là một cái chuyển bút chì bấm, tóc ngắn hướng về sau cõng, mang theo tai nghe nam sinh. Tên của hắn gọi mũi tên lại Motoki.

	"Giống một ngày như vậy một ngày điềm nhiên như không có việc gì trốn học , bình thường tới nói đương nhiên sẽ nghĩ đến ngươi đang xem thường người đi. Lại thêm liền nghỉ hè trước trắc nghiệm ngươi cũng vô cớ vắng mặt."

	Ưu nhã tu bổ lấy móng tay Asagi Aiba cười trả lời.

	Nàng chải lấy một đầu lộng lẫy kiểu tóc, chế phục bên trên trang trí cũng ở trường quy cho phép biên giới, phẩm vị rất không tệ, nhưng không có không thể tưởng tượng nổi cùng sức tưởng tượng cảm giác. Nói tóm lại, nàng là cái rất thu hút sự chú ý của người khác nữ hài tử.

	Nếu như ngậm miệng không nói, nàng tuyệt đối là cái không được xía vào mỹ nhân. Có thể ngày thường cười mờ ám lại làm cho sắc đẹp của nàng hoàn toàn không có. Nàng loại kia giống như nam nhân cho người ta mang đến nhẹ nhõm cảm giác cũng là lạy ban tặng đi.

	". . . Ta cũng nói, kia là không thể tránh khỏi, ta cũng là chuyện ra có nguyên nhân, lại nói hiện tại thể chất của ta để ta sáng sớm khảo thí rất khó chịu, ta cũng nói đến đây cái phân thượng, cái kia chủ nhiệm lớp còn. . ."

	Kojou  nổi giận đùng đùng giải thích. Trong ánh mắt rất nhỏ sung huyết cũng không phải là bởi vì phẫn nộ, chỉ là giấc ngủ không đủ a.

	"Thế nhưng là vấn đề ngay ở chỗ này, ngươi cũng là tại quá lợi hại, ban ngày mỗi ngày trốn học, chẳng lẽ lại ngươi là con cú vẫn là hấp huyết quỷ a? Thể chất cùng thứ này có quan hệ gì sao?" Chonghua nhả rãnh nói.

	"Nói cũng đúng a. . . Ha ha ha. . ."

	Kojou  mạnh chen dáng tươi cười hùa theo. Tại trên con đường này hấp huyết quỷ cũng không phải gì đó hiếm lạ vật, mà những này cùng phấn hoa chứng người bệnh nhân số tương đương đám gia hỏa đối với hiện tại Kojou  mà nói mới là vấn đề.

	"Ta ngược lại là rất thích nhỏ Natsuki , tốt bao nhiêu lão sư a. Có mặt số trời không đủ địa phương dùng học bù cho triệt tiêu đi." Asagi  một bên từng tia từng tia hút lấy nước trái cây vừa nói, "Mà ta cũng chính là thương hại ngươi mới như vậy dạy ngươi công khóa."

	"Dùng tiền của người khác ăn uống thả cửa đừng nói là loại này để người cảm ân lời nói!"

	Kojou  chứa đầy hận ý ánh mắt nhìn xem Asagi  trước mặt chồng chất lên xử lý đĩa. Không biết nàng cỗ kia mảnh khảnh thân thể ở nơi nào chứa đựng nhiều đồ như vậy, nhưng Asagi  lại là một cái thoát ly thường thức Đại Vị Vương.

	"Ta tới dạy ngươi công khóa, nhưng ngươi mời ta ăn cơm." Làm nàng nói câu nói này thời điểm, thật hối hận mình vậy mà quên điểm ấy.

	"Đầu tiên nói trước, Asagi  tiền cơm thế nhưng là ta mượn, cần phải thật tốt còn a, Kojou ."

	Mũi tên lại thanh âm tỉnh táo vạch điểm ấy. Rõ ràng liền là cái phú nhị đại còn đối với phương diện này tính toán chi li.

	"Ta biết, đáng ghét. . . Ngươi vẫn là cái chảy ấm áp huyết dịch nhân loại sao? Còn có Chonghua, ngươi ngược lại là thay ta nói câu lời hữu ích nha. . ."

	"Không đúng không đúng, bất kể thế nào nghĩ, những cái kia muốn chống chế không trả tiền lại người mới là ác ôn đi. . . Còn có, đàm luận huyết dịch lạnh nóng cái gì thế nhưng là khác biệt đối đãi biểu hiện, chú ý điểm nha."

	Tóm lại, tại trên cái đảo này là như thế này mũi tên lại một mặt cười trào phúng nói.

	"Ta không muốn nói chuyện nhiều, còn có, thế giới sử báo cáo, ngươi không có viết a?" Chonghua một bên đảo sách, vừa nói.

	"A a. . . Đừng đề cập thật. . ." Ở trong miệng lầm bầm câu nói này Kojou , tùy tiện thở dài.

	"A. . . Đã là thời gian này? Vậy ta đi, muốn làm công."

	Nhìn xem màn hình điện thoại di động Asagi  đem còn lại nước trái cây uống một hơi cạn sạch, Kojou  ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Là cái kia làm công? Đảo nhân tạo quản lý công xã?"

	"Đúng đúng. Bảo an bộ máy tính quản lý giữ gìn, coi như không tệ."

	Asagi  làm ra một cái tại không trung đập nện bàn phím động tác, sau đó phất phất tay nói câu "Gặp lại", tiếp lấy liền rời đi. Khẩu khí của nàng quả thực giống như là đi siêu thị làm thu ngân viên nhẹ nhàng như vậy, nhưng quản lý công xã bảo an bộ cũng không phải bình thường người tùy tiện ra vào địa phương.

	"Ta vẫn đang nghĩ, cái kia bề ngoài, tính cách cùng thiên tài lập trình viên đặt chung một chỗ quả thực là phạm quy a, đến bây giờ ta đều khó mà tin. . . Hoàn toàn chính xác thành tích của nàng từ đứa bé thời điểm bắt đầu liền siêu quần bạt tụy."

	Đưa mắt nhìn Asagi  rời đi mũi tên lại cà lơ phất phơ kéo lấy má.

	Mũi tên lại cùng Asagi  tại học sinh tiểu học trước kia liền quen biết, bọn hắn tại trên cái đảo này sinh hoạt 10 năm trở lên, tại Kojou  cái này đời người bên trong có thể nói là dây cung thần thành phố sớm nhất cư dân. Toà này ở trên đảo xây thành thành thị theo hoàn thành bắt đầu đến nay vẫn chưa tới 20 năm.

	"Chỉ cần có thể giúp ta giải quyết chuẩn bị kiểm tra công khóa vấn đề liền tốt."

	Kojou  y nguyên cúi đầu nói. Mũi tên lại vừa quan sát Kojou , một bên chứa điềm nhiên như không có việc gì giọng điệu nói: "Nói đến Asagi  sẽ giúp người học tập cũng thật là ngoài ý muốn đâu. Tên kia rất chán ghét loại sự tình này "

	"Chán ghét? Vì cái gì?"

	"Bị người cảm thấy mình đầu não tốt hoặc là chết móc sách giáo khoa cái gì không phải rất chán ghét sao. Ngươi đừng nhìn nàng như thế, khi còn bé thế nhưng là ăn không ít khổ."

	"Có đúng không. . . Ta đây thật đúng là không biết."

	Bị rườm rà thừa tố phân giải khổ sở buồn bực Kojou  lạnh lùng nói.

	Kojou  là tại 4 năm trước đem đến dây cung thần thành phố, ngay tại mới vừa lên trung học thời điểm. Sau đó không lâu liền cùng mũi tên lại bọn hắn quen biết, từ đó về sau bọn hắn ngẫu nhiên liền cùng tiến tới hành động. Trong đó thời cơ đã không nhớ ra được, chỉ nhớ rõ lúc ấy là Asagi  ban đầu đáp lời.

	"Tên kia ngược lại là một câu phàn nàn cũng không có liền đến dạy ta công khóa đâu, lúc này cũng cho ta chép không ít làm việc."

	"Hắc hắc, đây thật là không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì chỉ có Kojou  là đặc biệt đâu, ngươi cũng rất để ý a?" Mũi tên lại rất khoa trương nghiêng đầu, sau đó có vẻ như cố ý lẩm bẩm.

	Thế nhưng là Kojou  lại "Không, không có gì" lắc đầu.

	"Bởi vì tên kia không phải cũng muốn hồi báo sao? Để ta mời ăn cơm, lại đem quét dọn trực nhật sống cứng rắn giao cho ta, ta cũng là rất quá sức "

	"Đúng, đúng sao?"

	Mũi tên lại rất uể oải nhún nhún vai, che mắt, giống như đang nói: Gia hỏa này không có cứu. Bạn bè cái này (một) khả nghi cử động lệnh Kojou  chậm rãi ngẩng đầu.

	"Làm sao?"

	"Không, không có gì, như vậy ta không sai biệt lắm nên trở về đi "

	"A?"

	"Không phải không phải, bài tập của ta cũng chép xong, Asagi  không ở nơi này, học tập cũng không có ý nghĩa đi. Ta chỉ có (một) khoa thi lại, chỉ cần có đêm nay một đêm thời gian liền có biện pháp đối phó. Dù sao ngươi liền hảo hảo nỗ lực a."

	Gặp lại bạn bè chỉnh lý xong mình đồ vật đứng lên, Kojou  một mặt ngẩn người ngẩng đầu nhìn hắn.

	Xem ra mũi tên lại thừa dịp loạn đem mình cái kia bộ phận làm việc chép xong.

	Một phương diện khác, Kojou  làm việc cơ hồ một điểm không nhúc nhích. Thi lại chuẩn bị còn không có chuẩn bị cho tốt, làm việc không có chép cũng là chuyện đương nhiên, loại này rõ ràng chênh lệch, đã đủ để tàn phá Kojou  đã ở vào bên bờ vực trái tim.

	"Không có việc gì, ta sẽ một mực giúp ngươi." Chonghua mặt không thay đổi nói, ở trước mặt người ngoài hắn cơ hồ không có lộ ra qua mấy lần biểu lộ, điểm này cũng rất khó để người nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

	Mặc dù Kojou  quen biết hắn cũng có ba năm tả hữu, nhưng là hắn không muốn lộ ra biểu lộ liền là không lộ ra biểu lộ.

	"Bất quá Chonghua ngươi từ đầu tới đuôi đều cơ hồ không có tham dự thảo luận. . ."

	"Thực ra ta làm việc đã chép xong, nhưng là Natsuki  tỷ đưa cho ta nhiệm vụ, ta nếu là kết thúc không thành, tiền sinh hoạt sẽ cho trừ đi một nửa." Chonghua cầm trong tay đề thi, "Chép đi, ta mời ngươi ăn một chút gì."

	"Đa tạ. . ."