Berserker. Cái này bề ngoài xem ra mười phần dị dạng Hắc kỵ sĩ đến tột cùng là vì cái gì mà hiện thân ở đây đâu? Không ai có thể làm ra phán đoán. Chỉ là hiện tại tình trạng là hỗn loạn đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. Nếu như là tâm tư kín đáo Master. Tại hỗn loạn như thế tình trạng bên trong, vô luận như thế nào cũng sẽ không để mình Servant buông tay đánh cược một lần.

	Tất cả mọi người ở đây nhất định đều là lấy hoài nghi cùng cảnh giới ánh mắt nhìn chăm chú lên Hắc kỵ sĩ nhất cử nhất động.

	Nhưng là có (một) người ngoại lệ.

	Archer đỏ bừng hai con ngươi, không có hoài nghi cùng mê mang, chỉ là dùng đơn thuần sát khí nhìn xuống dưới mắt Berserker.

	Hắc kỵ sĩ dùng lệnh người rùng mình nhìn chăm chú, nhìn xem đứng sừng sững ở đèn đường bên trên chính mình. Hoàng kim anh linh chuẩn xác bắt lấy Hắc kỵ sĩ ánh mắt.

	Thân phận ti tiện người liền ánh mắt cũng ti tiện ô trọc. Đối thân phận cao quý người mà nói, có người cầm ánh mắt như vậy nhìn hắn là khó mà nhẫn nại khuất nhục. Hiện tại đối Archer mà nói, vô lễ Berserker so tự xưng là vương Rider còn muốn khó lấy tha thứ.

	Phiêu phù ở Archer tả hữu bảo kiếm cùng bảo thương, cải biến tiến công phương hướng. Kiếm đầu cùng đầu thương chỉ phương hướng chính là, ưu tiên nhất cướp giết đối tượng Berserker.

	"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, lấy hiểu mối hận trong lòng ta. Tạp chủng."

	"Vương bớt giận!" Hiên Viên Hạo bỗng nhiên cao giọng ngăn lại Archer, sau đó nói ra: "Ta tới thay ngài động thủ!"

	Hắn biết rõ cái này hắc giáp gia hỏa cường hãn đến mức nào, tuyệt đối không thể trước bại lộ năng lực a!

	"Kariya, ngươi làm cái gì! ?" Hiên Viên Hạo hướng về tai nghe gầm nhẹ, "Tohsaka Tokiomi tên kia nhất định sẽ chết tại lần này trong chiến tranh! Không cần động thủ trước, Berserker không thể nào là gia hỏa này đối thủ!"

	Lúc này, Archer lộ ra một cái kinh ngạc hỗn hợp có phẫn nộ biểu lộ.

	"Dùng giống điện hạ loại hình trung ngôn, trấn trụ vương giả của ta phẫn nộ sao? Ngươi càng lúc càng lớn mật. Lúc thần. . ."

	Archer phi thường chán ghét treo lên khóe miệng, hạ giọng phun ra một câu nói như vậy. Tại chung quanh hắn triển khai vô số Bảo cụ cùng một chỗ ẩn tàng quang huy, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	". . . Lưu ngươi một mạng, chó dại."

	Mặc dù Archer trên mặt vẫn là tức giận bất bình. Nhưng đỏ bừng trong hai tròng mắt sát khí đã lùi mà đi. Chỉ là hắn vẻ mặt kiêu ngạo vẫn không có dao động, hoàng kim Archer bễ nghễ lấy ở đây Servant nhóm.

	"Lũ tạp chủng. Lần sau gặp mặt trước đó các ngươi muốn cách không đứng đắn người xa một chút! Trông thấy của ta chỉ có thể là chân chính anh hùng."

	Archer tại cuối cùng phát ngôn bừa bãi về sau, hắn thực thể liền biến mất. Áo giáp màu vàng óng mất đi cảm nhận, chỉ còn lại một chút lưu lại ánh sáng, sau đó lại biến mất không gặp

	Áo giáp khe hở chỗ sâu thả ra vô hạn hào quang hai con ngươi. Có lẽ là mất đi lúc trước đối thủ, nhàm chán trong hư không bàng hoàng. . . Sau đó lại phát hiện mới con mồi, lần nữa bốc cháy lên.

	Hắn cái kia tràn ngập oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Saber, dùng Saber phía sau dâng lên một trận hàn khí.

	". . . A. . ."

	Phảng phất là từ dưới đất dâng lên thanh âm. Giống như là yêu quái tại quấy phá, tại nguyền rủa. Là người tràn ngập oán hận rên rỉ, không thấu đáo bất luận cái gì ý nghĩa lời nói.

	Bất luận kẻ nào đều là lần đầu tiên nghe thấy Berserker thanh âm.

	". . . A. . . A. . . ! !"

	Hắc kỵ sĩ tựa như hình người nguyền rủa, toàn thân giãn nở lấy sát khí, hướng về thân mang bạch ngân áo giáp Saber đột tiến.

	"Âm vang" Hiên Viên Hạo dùng Kim Sắc trường kiếm ngăn lại Berserker một kích, sau đó mang theo Berserker cùng rời đi tại chỗ.

	"Ai nha nha, cái này kết thúc?" Lạc Phong Vân có chút lúng túng cười cười, sau đó chuyển hướng Rider.

	"Lần sau gặp mặt, ta chờ mong cùng ngươi chiến đấu." Nói xong, thân hình của hắn chậm rãi dung nhập cái bóng, biến mất.

	"Ta chờ mong cùng ngươi chiến đấu, Lancer, ta thay Saver xin lỗi, hắn không phải cố ý đánh gãy chúng ta chiến đấu." Saber gật gật đầu, sau đó đi hướng Irisviel.

	"Thiên Vân, để ta đi qua, ta muốn đi tìm lúc thần tính sổ sách!" Archer Gilgamesh phẫn nộ đối với trước mắt mình ngăn đón hắn nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ nói.

	"Jill, tỉnh táo." Tuyết Thiên Vân Ruler nhìn xem hắn, "Cái kia Avenger tựa hồ là ngươi thần tử, ngươi biết hắn a?"

	"Ai biết, bất quá tên kia trên thân có người kia khí tức, có thể là người kia hậu nhân." Gilgamesh ngồi xuống, nhìn xem Tuyết Thiên Vân, "A, Thiên Vân, Avenger tên thật ngươi có thể nhìn thấy a?"

	"Hai cái, một cái là Hiên Viên Hạo, một cái khác là Hạo · Phạm Hải Tân." Tuyết Thiên Vân đem một chén rượu đưa cho Gilgamesh, Gilgamesh nhẹ nhàng nhếch rượu, gật gật đầu.

	"Hiên Viên a, lão bằng hữu, ngươi lúc đó yêu cầu nhưng là muốn cầu ta xuất thủ một lần."

	Gilgamesh con mắt màu đỏ có chút lấp lóe, sau đó trước người hiển hiện một cái xinh đẹp bàn cờ, "Tới đi, theo giúp ta đánh ván cờ đi."

	"Được."

	" lợi hại. Thật rất lợi hại! !"

	Ryūnosuke Uryuu. Hắn dài nhỏ trong mắt lóng lánh hài tử ngây thơ dáng tươi cười. Đồng phát ra tiếng hoan hô.

	"Râu xanh đại nhân, vừa rồi phát sinh hết thảy đều là thật a? Thật không tầm thường ~ đây cũng không phải là cái gì trò chơi điện tử bình đài!"

	Từ khi một cái vô tình, cùng Servant. Caster ký kết khế ước về sau, long chi giới liền rời bỏ thông thường hành vi trở nên quái dị. Hắn ham kích thích cùng giải trí hưởng thụ, đem vừa rồi chiến đấu phát sinh coi như là vô thượng giải trí thịnh yến, không có chút nào mâu thuẫn hưởng thụ lấy.

	"Như vậy, đây chính là Cuộc chiến Chén Thánh? Đại nhân ngài cũng biết tham dự trận chiến tranh này a? Đại nhân ngài cũng biết giống vừa rồi những người kia như thế, tại không trung bay lượn, phát sáng sao?"

	". . ."

	Caster không có trả lời, chỉ là dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm thủy tinh cầu nhìn. Thủy tinh cầu chiếu lên ra cảnh đêm bên trong, đứng lặng lấy một cái thân ảnh kiều tiểu, Caster giống như bị hồn phách phụ thể đồng dạng kinh ngạc nhìn cái thân ảnh kia.

	Theo bắt đầu giám thị nhà kho đường phố chiến đấu, Caster liền là bộ dáng này. Hắn không để ý đến Master long chi giới hưng phấn, cũng không có bận tâm cái khác anh linh nhóm, chỉ là nhìn chằm chằm một người nhìn.

	Bạch ngân áo giáp bao vây lấy yểu điệu thân thể. Giống như vàng cát chảy xuôi mỹ lệ tóc dài. Làm bảy vị Servant một viên, lấy Saber chức bậc được mời tới anh linh thiếu nữ.

	Thân thể của nàng nhất là nhỏ nhắn xinh xắn, lại dũng cảm nhất, uy phong lẫm liệt. Vô luận bị buộc đến loại nào khốn cảnh, cũng không sợ hãi chút nào, cũng dứt khoát cùng địch nhân quyết đấu. Caster không cách nào đem hắn ánh mắt theo Saber dáng người bên trên dời. Cũng không có khả năng dời. Bởi vì cái kia nơi xa để người cực kì hoài niệm thân ảnh, cùng một mực tản ra cao quý khí tức bên mặt, chính là Caster xuyên qua thời không đau khổ truy tìm huyễn ảnh.

	". . . Đại nhân?"

	Long chi giới nhìn thấy theo vừa rồi bắt đầu vẫn trầm mặc không nói Caster khuôn mặt, không khỏi yên lặng.

	Gầy gò, mặt tái nhợt gò má, chẳng biết lúc nào bị bành trướng kích động nước mắt thấm ướt.

	" thực hiện "

	Caster quá kích động thời điểm, nhẹ nhàng dưới đất thấp ngữ nói.

	"Tất cả, cũng thực hiện. Ta đã từng lấy làm. . . Đây là không thể nào. Chén thánh thật là vạn năng."

	"Thực hiện cái gì? Cái gì nha?"

	Cái gì? Đây là long chi giới không thể không hỏi vấn đề. Caster vui sướng biểu lộ mang ý nghĩa phát sinh không giống bình thường sự tình, nguyên do trong đó lại làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Chén thánh lựa chọn ta!"

	Caster giống như không nhìn thấy Master trong mắt nghi hoặc. Bắt lấy long chi giới tay liều mạng lung lay, muốn cùng hắn cộng đồng chia sẻ cái này vui sướng.

	"Chúng ta không cần tiến hành một trận chiến tranh, liền lấy được thắng lợi. Không sai. Chén thánh đã tại trong tay của chúng ta."

	"Có thể ta. . . Còn không có nhìn thấy, cũng không có sờ qua cái kia cái gọi là chén thánh nha?"

	"Cái kia không là vấn đề!"

	Caster trừng to mắt khẳng định nói, cũng tay chỉ chiếu rọi tại trong thủy tinh cầu thiếu nữ.

	"Ngươi thấy đi! Là nàng nói cho ta biết! Cái kia lẫm liệt khuôn mặt, thần thánh tư thái. . . Nàng khẳng định liền là chú định sẽ cải biến ta mệnh vận 'Nữ hài' !"

	Long chi giới nhíu mày, nhiều lần quan sát đến trong thủy tinh cầu bóng người. Người mặc mang theo thời kì sắc thái áo giáp thiếu nữ hoặc thiếu nam, mặc kệ là thiếu nam hoặc thiếu nữ, tại hiện đại RB cũng có cùng Caster tương xứng hi hữu mỹ mạo.

	". . . Ngươi biết nàng sao?"

	"Ta biết. Nàng là của ta ánh sáng. Nàng chỉ dẫn lấy ta tiến lên. Nàng cho ta sinh mệnh. Nàng là ta nhân sinh ý nghĩa chỗ. . ."

	Caster nói xong, không cách nào ức chế kích tình của mình, thanh âm trở nên nghẹn ngào, hai tay vò đầu.

	"Nàng đã từng bị thần vứt bỏ qua, tại khuất nhục bên trong tiêu tan nhưng là hiện tại, nàng rốt cục phục sinh. Cái này! Đây là kỳ tích! Là của ta tha thiết chờ đợi khiến nàng trọng sinh! ?"

	Long chi giới y nguyên sờ không được một tia đầu mối. Nhưng là hắn có thể lý giải hắn chỗ kính yêu "Râu xanh" đại nhân hiện tại vô hạn vui sướng tâm tình. Mà lại, mặc dù hắn cùng râu xanh thời gian chung đụng còn không phải rất dài, nhưng là râu xanh tại khẩn trương như vậy thời khắc, luôn luôn có thể nghĩ ra để long chi giới sợ hãi than ý kiến hay. Mới tinh đăng tràng người khiêu khích, kẻ giết người long chi giới lạy sư phụ quái nhân là một cái thị ngược nghệ thuật gia.

	Vì lẽ đó, râu xanh Caster vui vẻ tâm tình vô luận chuyện gì phát sinh đối long chi giới mà nói, khẳng định đều là đáng để mong chờ việc vui.

	"Không biết tại sao ta cũng bắt đầu mong đợi, râu xanh đại nhân."

	"Đúng không! Đúng không!"

	Caster lắc loạn tóc, vừa khóc lại cười, hai tay chăm chú ôm chặt thủy tinh cầu, dùng cái trán đứng vững cái kia lạnh lẽo thủy tinh cầu mặt ngoài, liều lĩnh dùng cực nóng ánh mắt nhìn chằm chằm cầu bên trong hiển hiện thiếu nữ khuôn mặt.

	"Ô hô, 'Nữ hài', của ta thánh khiết xử nữ. . . Ta lập tức liền sẽ đi gặp ngươi. Xin (mời) vô luận như thế nào cũng muốn chờ ta. . ."

	Giống rắn thở dài đồng dạng ướt át dáng tươi cười, trong bóng đêm một mực dập dờn.