"Ngươi là ai? !" Ngày mộ thủy ngân kinh nghi bất định nhìn trước mắt thiếu niên tóc đen.

"Ta a?" Thiếu niên mỉm cười, "Ta là tiếp nhận ủy thác, tới bảo hộ người người."

"Thì ra là thế, là Nghiệp Lại Hạ Âm hộ vệ sao?"

"Nha, hiểu như vậy cũng đúng, nhưng là a " thiếu niên vừa cười vừa nói, "Ta thế nhưng là tiếp nhận một cái phiền toái gia hỏa ủy thác đâu, tới đi, luyện kim thuật sư."

"Ai nha nha, mặc dù ta thật muốn cùng ngươi đánh một trận , nhưng là thời gian của ta rất căng a, vì lẽ đó thật có lỗi..."

Ngày mộ thủy ngân một mặt tiếc nuối vứt xuống một câu như vậy về sau, liền hướng sau lưng ngã xuống. Nơi đó có thoát nước dùng khe hở. Toàn thân hắn cũng biến thành sền sệt chất lỏng kim loại, giống như là bị hút vào một loại trong đó biến mất mà đi.

"Mặc dù rất xin lỗi, nhưng về sau lại làm đối thủ của ngươi đi. Dù sao liền xem như phân thân, ta cũng không muốn bọn chúng luôn bị phá hư đâu."

"Hừ, lại là loại năng lực này sao?" Hiên Viên Hạo khóe miệng khẽ nhếch, "Không quan trọng, ngươi không cách nào công kích đến ta bảo hộ lấy bất luận người nào."

...

"Nghe nói tập hợp địa phương thay đổi đâu" ban trưởng cùng Cindy đứng tại trong thuyền đại sảnh cửa vào trước chờ lấy Nagisa , cái khác học sinh cũng nối liền không dứt bắt đầu di động.

"Dạng này a, vì cái gì a?"

"Không biết, bất quá giống như phát sinh một chút việc cho nên. Thuyền viên đoàn cũng rất kinh hoảng đâu." Cindy nhún nhún vai nói.

Nagisa  ân một tiếng nghiêng đầu, "Chuyện gì xảy ra a. Là hoả hoạn loại hình sao?"

"Không, cái kia không thể nào. Còi báo động cũng không có vang a."

"Như vậy, là đụng vào băng sơn?"

"Không có không có. Nơi nào có băng sơn a. Ta ngược lại muốn nhìn đâu." Mặc dù Nagisa  cảm thấy mình là rất chân thành đang hỏi, cũng không biết vì sao Cindy lại giống đâm trúng cười điểm đồng dạng bả vai nhẹ nhàng run rẩy cười lên.

Ngô ân, Nagisa  nắm tay dán tại trên môi.

"Bất quá, buồn ngủ quá nhiễu đâu. Phải cùng Yukina san nói một tiếng a."

"Là đâu. Thật hiếm thấy a, đứa bé kia cũng biết rơi đồ vật." Ban trưởng nói, ngữ khí của nàng hoàn toàn như trước đây tỉnh táo.

Nagisa  hơi nghĩ một hồi, "Hai người các ngươi đi trước chiếm cái vị trí có thể chứ? Ta lưu tại nơi này chờ Yukina san."

"Minh bạch, cái kia về sau thấy."

Ban trưởng lôi kéo Cindy tay chạy đi. Nagisa  hướng các nàng phất phất tay về sau, vẫn nhìn đột nhiên trở nên trống rỗng hành lang. Tại còn lại các học sinh cũng rời đi về sau, chung quanh đã không có nửa cái bóng người. Vốn nên là có nhân viên phục vụ thường trú cửa hàng cùng phục vụ đài cũng không ai.

Chính như Cindy các nàng nói tới như thế, trong thuyền tựa hồ phát sinh chút vấn đề. Mình coi như là lo lắng cũng không có cách, Nagisa  tích cực như vậy nghĩ đến bắt đầu chọn lựa trưng bày tại cửa hàng trước thổ đặc sản."Ma tộc đặc khu" thổ đặc sản chìa khoá vòng cùng vật trang sức loại hình , tất cả đều là chút bình thường tại Huyền thần trong thành phố sinh hoạt người không có gì cơ hội nhìn thấy đồ vật. Khó gặp trình độ lại thêm lữ hành giải phóng cảm giác, bất tri bất giác kích thích lên Nagisa  mua sắm muốn.

"A, cái này không tệ nha. Mua một cái đi."

Nagisa  phát hiện một cái dùng chữ latinh viết KOJO chìa khoá vòng, nàng kìm lòng không đặng đem chìa khoá vòng cầm ở trong tay. Viết danh tự trang sức hiện tại đã rất khó coi đến, hơn nữa còn là viết Kojou tiếng Nhật phát âm kojo như thế không giống bình thường danh tự thương phẩm, thật sự là dị thường hiếm thấy. Nàng là không thể nào bỏ qua trân quý như thế đồ vật .

"A, thật xin lỗi." Nhân viên mậu dịch hành lang cửa mở ra, Nagisa  cảm giác có người đi tới. Nàng xoay người lại tới giơ tay lên.

Vốn cho rằng là cửa hàng nhân viên, có thể đứng ở nơi đó lại là một cái cách ăn mặc quái dị, sẽ để cho người cảm thấy là cái ma thuật sư nam tử. Hắn cùng Nagisa  ánh mắt va nhau về sau, lộ ra lãnh khốc mỉm cười, nâng tay phải lên.

Sau đó hắn giống như là muốn đem dính tại trên quần áo bùn phủi rơi , tùy ý vung xuống cái tay kia.

"Nagisa  san, nằm xuống !"

"Ừm! ?" Nhận Yukina tiếng thét chói tai ảnh hưởng, Nagisa  tại chỗ ngồi xuống.

Nagisa  trên đầu ngân quang bay ra, Yukina dùng chủy thủ đem hướng về Nagisa  bay tới xúc tu bắn về đi.

"Tuyết, Yukina san! ?" Nagisa  không biết xảy ra chuyện gì, nàng đầu tiên là đối Yukina cầm chủy thủ cảm thấy giật mình.

Sau đó làm nàng nhìn thấy cùng Yukina lẫn nhau nhìn chằm chằm nam tử thân ảnh lúc liền nói không ra lời nói đến, nam tử hình dáng đung đưa sụp đổ, biến thành mang theo vô số xúc tu quái vật.

"Cái này, người này là cái gì! ?"

"Mau trốn! Nhanh lên!" Yukina ngăn tại sợ hãi  Nagisa  trước người, đứng ra. Nagisa  đứng tại rộng lớn đường đi trung ương, muốn theo quái vật trong tay đào thoát cũng không khó. Thế nhưng là Nagisa  lại xanh mặt lắc đầu, vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

"Ma tộc... A?"

"Nagisa  san... ! ?" Chú ý tới Nagisa  thất kinh đến toàn thân động đan khó lường về sau, Yukina ngạc nhiên. Nagisa  hoạn có ma tộc sợ hãi chứng.

Nàng mặc dù là "Ma tộc đặc khu" cư dân, có thể nàng e ngại mê muội tộc. Hơn nữa còn là nghiêm trọng đến liền từ nơi này né ra đều không thể làm được trình độ.

"Thật sự là thất lễ a. Ta thế nhưng là nhân loại nha. Thật đả thương người a..."

Ngày mộ thủy ngân giống như là muốn uy hiếp bởi vì sợ hãi mà run rẩy Nagisa  đồng dạng, chậm rãi hướng nàng nhích tới gần.

"Không... Không cần. Đừng tới đây!" Nagisa  phát ra thanh âm run rẩy liều mạng muốn lui về phía sau. Thế nhưng là nàng cái kia cứng ngắc mảnh khảnh cánh tay chỉ là bỗng gãi sàn nhà mà thôi.

Yukina bên cạnh kiềm chế lấy ngày mộ bên cạnh tìm kiếm lấy đường lui. Muốn bảo vệ ở vào trong hốt hoảng Nagisa , nàng là không thể nào cùng trời mộ chiến đấu. Hiện tại nàng chỉ có mang theo Nagisa  chạy khỏi nơi này 

Thế nhưng là, Yukina kế hoạch bị theo vách tường khe hở rỉ ra mới bóng người nát. Một cái khác ngày mộ thủy ngân xuất hiện, phong tỏa ngăn cản Yukina đường lui của các nàng .

"Cái thứ hai ! ?" Yukina ánh mắt tuyệt vọng nhìn chằm chằm từ trước sau tới gần địch nhân.

Ngày mộ là loại kia dù cho có "Snowy Wolf" cũng không biết có thể hay không đem đánh chết cường địch. Lại càng không cần phải nói, vẫn là đồng thời lấy hai cái ngày mộ là địch, tình huống này xuống, Yukina muốn một người bảo vệ tốt Nagisa  là không thể nào .

Hai cái ngày mộ giống như là muốn đùa bỡn tuyệt vọng Yukina đồng dạng, tiến thêm một bước rút ngắn khoảng cách.

"Không, không muốn! Kojou Quân, cứu ta! Kojou Quân !" Nagisa  ngồi xổm hét rầm lên.

"Hây a!" Lúc này, một thanh xích hồng sắc trường thương bay tới, xích hồng trường thương nát xúc tu, đồng thời, cái kia bóng người màu đen cũng xuất hiện tại hai người trước mặt.

Hắn đầu tiên là dùng mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn Nagisa  một chút, sau đó trong mắt kinh ngạc lại biến thành nhưng thần sắc.

Yukina chú ý tới điểm này, bất quá nàng kinh ngạc hơn chính là người trước mắt.

"Hiên Viên Hạo? !"

"Kiếm vu... Lần này ngươi đi ra không mang bảy thức đột kích hàng ma súng máy a?" Hiên Viên Hạo có chút thở dài, "Không có cách nào a, mang tiểu nha đầu kia rời đi, gia hỏa này giao cho ta, cái này trước cho ngươi, mặc dù là hàng nhái... Tốt a, là hàng nhái, nhưng hẳn là có thể chịu đựng."

Hắn ném cho Yukina một thanh màu bạc trắng trường thương.

"Snowy Wolf? !" Yukina một mặt kinh ngạc.

"Dị năng của ta chế tạo ra, đại khái có thể dùng tới một hai cái giờ đi, bảo vệ tốt tiểu nha đầu kia... Đối với trong cơ thể nàng ma lực, ta thế nhưng là hơi có chút để ý đâu." Hiên Viên Hạo múa một cái thương hoa, "Tới đi ngày mộ thủy ngân, chuẩn bị tiếp chiêu đi!"

Lúc này, một cái ngày mộ thủy ngân chủ động biến thành quái vật, một cái khác ngày mộ thủy ngân thì là bắt đầu thoát ly chiến trường.

Hiên Viên Hạo nhíu mày, tiến lên, trong tay trường thương vung vẩy, từng đầu xúc tu bị trường thương xé rách.

Nhưng là vẫn không kịp, một cái khác ngày mộ thủy ngân đã chạy đến một cái đường ống một bên, sau đó hòa tan  đào thoát.