Phòng họp.

Lạc Phong Vân đang cùng Long Thiên Ảnh thảo luận chuyện kế tiếp hạng, một cái lính liên lạc chạy vào, "Tướng quân, không tốt... Thú nhân dùng đại ma pháp công phá Hạo Nguyệt quan phòng thủ! Hiện tại Hạo Nguyệt quan đã hướng chúng ta cầu viện!"

"Hỏng bét!" Long Thiên Ảnh lúc này mới phát hiện mình phạm cái không thể tha thứ sai lầm lớn.

Đó chính là không có đem tình báo cùng hưởng cho Hạo Nguyệt quan phương diện kia!

"Xong, Hạo Nguyệt quan bị công phá..." Long Thiên Ảnh mồ hôi lạnh chảy ra, "Long Thủ quan cũng nhịn không được bao lâu!"

"Ảnh ca, ta trước mang một đội nhân mã đã đi tiếp viện, ngươi mau chóng chạy tới, có thể sao? Của ta thủ hộ giả có triệu hoán quân đội năng lực, hẳn là có thể tận khả năng nhiều cuốn lấy thú nhân." Lạc Phong Vân nói.

"Cái kia nhờ ngươi!" Long Thiên Ảnh cấp tốc phát huy quân nhân giác ngộ, quả quyết đồng ý Lạc Phong Vân đề nghị.

Hạo Nguyệt quan là tại Long Thủ quan về phía tây, cơ hồ cùng Long Thủ quan nối liền cùng một chỗ. Bởi vậy, hai đạo cửa ải một khi có một đạo bị phá hư, một đạo khác liền sẽ lộ ra tràn ngập nguy hiểm.

"Đáng ghét..." Long Thiên Ảnh tại Lạc Phong Vân sau khi rời khỏi đây bỗng nhiên nện một phát cái bàn, "Lần này sai phạm lớn... Trước bổ cứu mới được, người tới!"

"Tại!"

"Cái bóng tiểu đội toàn thể xuất động, Long Vương đội chuẩn bị chờ lệnh, đi chọn một vạn người, chi viện Hạo Nguyệt quan!"

"Vâng!" Lính liên lạc tiếp vào chính xác tin tức sau liền nhanh chóng lui ra, Long Thiên Ảnh cũng đưa tay cầm lấy mình treo ở một bên trường kiếm, đem đeo tại bên hông, đi ra ngoài.

...

Lạc Phong Vân cấp tốc chạy về phía phía tây Hạo Nguyệt quan, hắn biết, hiện tại chỉ có giành giật từng giây, Karna bọn hắn đợi lát nữa dùng lệnh chú triệu hoán đi qua là được, hiện tại hắn chỉ cần mau chóng chạy tới Hạo Nguyệt quan.

Tại Ma Xà hư không phụ trợ xuống, thân ảnh của hắn không ngừng Thiểm Hiện, phối hợp u linh bước nhanh cùng Thiểm Hiện, vẻn vẹn hai mươi mấy phút, xa xa Hạo Nguyệt quan liền đã ánh vào Lạc Phong Vân tầm mắt.

Tại nhìn thấy Hạo Nguyệt quan nháy mắt, Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại.

Thiêu đốt lên tường thành biểu thị lấy nơi này đã bị đột phá, không ít binh sĩ còn tại cùng thú nhân chiến đấu, nhưng là...

"Chỉ là đoạn hậu binh sĩ a..." Lạc Phong Vân nhíu mày, sau đó đưa tay phải ra, phía trên xuất hiện đỏ tươi lệnh chú.

"Bằng vào ta lệnh chú danh tiếng, Saber, Lancer, Archer, Rider, Berserker, nhanh chóng đến đây!" Lạc Phong Vân trên tay lệnh chú một lần đánh tan năm đạo, mà anh linh nhóm dáng người, cũng xuất hiện tại xung quanh người hắn.

"Master, xin hạ lệnh." Arturia nói với Lạc Phong Vân.

"Ân, Lily tỷ, chinh phục vương, nhờ các người (hai) vị thi triển Cố Hữu Kết Giới, tới cuốn lấy càng nhiều thú nhân, cho ta tranh thủ bốn mươi phút!" Lạc Phong Vân nói.

"Nha... Đối phó phía dưới đám kia thú nhân a? Giao cho ta đi!" Iskandar gật gật đầu.

"Không có vấn đề, Master." Arturia gật đầu nói.

Tại nghiêm túc trường hợp vẫn là gọi mình Master a? Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Chuẩn bị lên đi!"

Arturia cùng Iskandar cùng một chỗ lao xuống đi, Lạc Phong Vân đối sau lưng (ba) vị anh linh nói ra: "Các ngươi cùng ta tới."

Lạc Phong Vân mang theo bọn hắn đi vào một chỗ cao điểm, Lạc Phong Vân khởi động Thương Chi Ma đạo sách, bắt đầu quan sát chiến trường.

Rất nhiều thú nhân này đã biến mất, xem ra chinh phục Vương cùng Arturia hành động đầy đủ cấp tốc a.

Lạc Phong Vân quan sát đến những thú nhân kia truy kích phương hướng, lập tức có quyết định, "Đi theo ta."

Lạc Phong Vân triệu hồi ra Độc Lang gió lốc, cưỡi đi lên.

"Master, ta khả năng theo không kịp tốc độ của ngươi a." Kim lúc nói.

"Không có quan hệ, cùng lên đến là được, ta hết sức thả chậm đến ngươi có thể đuổi theo tốc độ."

Lạc Phong Vân nói xong, bạch lang liền mang theo hắn bắt đầu chạy, mấy vị khác anh linh cũng cấp tốc theo sau.

...

"Trưởng công chúa, đi mau!" Tóc vàng kỵ sĩ một cái tay cầm thuẫn đụng đổ một cái thú nhân, "Đừng để các tướng sĩ hi sinh uổng phí a!"

Được xưng trưởng công chúa chính là một vị người mặc bạch ngân áo giáp tóc bạc mắt xanh lục thiếu nữ, thiếu nữ cầm trong tay không thể so nàng thân cao thấp đại kiếm, chém ra một đầu thú nhân thân thể, "Đừng nói nhảm, cùng ta cùng một chỗ rút lui!"

"Trưởng công chúa, ngươi lần lượt rút lui đi! Long Thủ quan bên kia cũng đã phái viện quân tới, chúng ta lại chống đỡ nửa giờ! Tin tưởng ta, tin tưởng chúng ta!" Một vị khác kỵ sĩ la lớn.

"Nửa giờ? ! Ha ha ha ha ha, nói đùa cái gì, các ngươi liền (mười) phút cũng nhịn không được!" Một cái lang kỵ binh một đao bổ về phía kỵ sĩ, kỵ sĩ không quan sát phía dưới, cánh tay trái bị trực tiếp chặt đứt!

"Ngô!" Kỵ sĩ kiên cường không có kêu đau đi ra, mà là dùng tay phải cầm đại kiếm trực tiếp đem lang kỵ binh tọa kỵ chặt đứt chân!

"Đi mau!" Kỵ sĩ hô to.

"Đáng chết thú nhân!" Trưởng công chúa ra sức huy động trong tay ngân sắc đại kiếm, "Muội muội thế nào?"

"Nhị công chúa đã triệt thoái phía sau đến rất đằng sau, trưởng công chúa, ngươi cũng mau bỏ đi!" Cầm thuẫn tóc vàng kỵ sĩ phá tan một cái trư nhân công kích, nói.

"Nhị muội không có chuyện gì sao... Vậy là tốt rồi." Trưởng công chúa nhìn xem thú nhân, "Xem ra ta đến sử dụng ra đòn sát thủ."

"Công chúa!" Hai vị kỵ sĩ đồng thời phát ra bi thiết.

"Đi! Chết trận sa trường không phải cái gì đáng xấu hổ chuyện!" Tóc bạc thiếu nữ nói.

"A! Đó là cái gì? !" Bao hàm lấy thanh âm kinh ngạc vang lên, trưởng công chúa nhìn về phía cái hướng kia.

Ngân sắc.

Như mắt chính là ngân sắc.

Thuần túy không có một tơ một hào ngân sắc.

Đạp, đạp, đạp, đạp...

Màu trắng cự lang, mái tóc dài màu bạc, màu xanh biếc đôi mắt.

Trong tay cầm thiêu đốt lên ngọn lửa màu bích lục trường đao.

Trên mặt mang theo thuần ngân sắc mặt mặt nạ, mặt nạ nhìn qua là y theo mặt quỷ làm , cái trán hai bên có một đôi sừng, mặt nạ biểu lộ dữ tợn, nhìn thật như là Địa Ngục đi ra quỷ quái.

"Là... Là quỷ a! Lang Ma vương!" Một cái trư nhân điên cuồng la hoảng lên.

"Đạp." Bạch lang dừng bước lại, tròng mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm các thú nhân.

"Không cần phải khách khí, gió lốc, sát lệnh ngươi chán ghét đám gia hỏa đi." Lạnh lẽo thanh âm theo mặt quỷ xuống truyền ra, bạch lang thử lên răng, lao ra.

Các thú nhân bị bạch lang công kích, chạy trốn tứ phía, một chút người sói binh sĩ thậm chí đối bạch lang quỳ xuống tới.

Mà người mặt quỷ thì là nhìn về phía trưởng công chúa, trưởng công chúa rõ ràng thấy rõ mặt quỷ xuống cặp kia thanh tịnh màu xanh biếc đôi mắt.

"Là long..."

Người mặt quỷ đối trưởng công chúa làm một cái im lặng động tác, sau đó trưởng công chúa vang lên bên tai "Cùng ta đi" câu nói này.

"Đừng lo lắng, chúng ta không có ác ý." Một thanh âm khác cũng vang lên, trước một thanh âm là giọng nam, sau một thanh âm là giọng nữ.

"Làm sao bây giờ? Trưởng công chúa?" Đoạn đi một cánh tay kỵ sĩ hỏi.

"Cùng bọn hắn đi." Trưởng công chúa không có quá nhiều do dự, "Khu tập kết quân đội!"

"Vâng!" Hai vị kỵ sĩ lập tức đáp.

"Nơi này giao cho ta đi." Đem mặt nạ quỷ lấy xuống, Lạc Phong Vân lộ ra hình dáng của mình, "Trưởng công chúa điện hạ ngươi đi trước, nơi này giao cho chúng ta đi."