"Không tệ a, tiểu tử, thế mà như thế hung ác. . ."

	Oistaha xem xét xung quanh cổ, phát ra xoạt xoạt tiếng vang.

	". . . Cắt. Ice, become-my-sword. Băng a, hóa thành ta kiếm" Chonghua thấp giọng chửi một câu, màu xanh biếc hai mắt bỗng nhiên trợn to, một thanh Băng Tinh ngưng kết thành trường kiếm xuất hiện tại bên tay hắn.

	Một tay nắm chặt băng kiếm, trên chuôi kiếm truyền đến hàn khí để Chonghua tinh thần chấn động mạnh một cái.

	Lúc này người mặc áo choàng áo khoác thiếu nữ đứng lên. Ở sau lưng của nàng, màu đỏ quyến thú y nguyên duy trì thực thể hóa. Bị ngôn linh tạo thành tổn thương xem ra không có thương tổn đến quyến thú bản thể.

	Giống như là muốn bảo hộ cái kia Tiêm giáo sư, đứng ra chính là cái kia tóc lam thiếu nữ.

	Từ thiếu nữ không biểu lộ đồng tử không cách nào đọc đến đến sát khí, nhưng là, bờ môi lần nữa lẳng lặng bện lên lời nói.

	"Lại khởi động, hoàn tất. Tiếp tục thi hành mệnh lệnh đi, 'Tường vi đầu ngón tay' "

	Phục tùng lấy lời của thiếu nữ, Huge arm giống như là ngẩng đầu như rắn duỗi dài.

	Chonghua nheo mắt lại, lúc này. . .

	"A a a a nha!"

	Theo một bên xông tới Kojou  đơn thuần dùng nắm chặt nắm đấm, ẩu đả hướng Huge arm hình quyến thú.

	Kojou  đồng học cũng không có làm cái gì đặc biệt sâu suy nghĩ. Chỉ là cho rằng mặc dù là ma lực tập hợp thể, đã thực thể hóa quyến thú làm đối thủ lời nói chỉ cần sử dụng quán chú ma lực nắm đấm liền có thể giải quyết vấn đề.

	Kết quả là vượt qua dự liệu.

	Lóng lánh màu đỏ hào quang quyến thú cổ tay trái, giống như là cùng tự động trút xuống xe tải chạm vào nhau giống như tình thế bị đánh Phi, thiếu nữ lại một lần bay ra ngoài.

	"Cái . . ."

	Yukina  ngơ ngác mở to hai mắt nhìn xem cái kia hoang đường tràng cảnh.

	Xem ra là được xưng chiến đấu cũng có chút hoang đường nguyên thủy tính, chỉ bằng vào man lực Kojou  công kích ngây người. Tâm tình của nàng cũng làm cho người rất dễ dàng lý giải. Nhưng là Kojou  đã không có ma thuật tâm đắc, mặc dù được xưng thứ tư Chân Tổ nhưng là làm hấp huyết quỷ năng lực đặc thù lại một cái cũng đều không hiểu đến dùng như thế nào. Nói cách khác không có cái khác bất cứ thủ đoạn công kích nào.

	"Ngươi đang làm gì đó tiền bối! ? Vì cái gì ở loại địa phương này ! ?"

	Cuối cùng là khôi phục bình thường Yukina  hỏi. Mà Kojou  giống như là căn bản không có ý định che giấu phẫn nộ,

	"Đó là của ta lời kịch a, Himeragi! Ngươi tên ngu ngốc này!"

	"Hai vị trước chớ quấy rầy được chứ?" Chonghua nói, "Địch nhân còn tại trước mắt đâu."

	"Tốt a, sau đó thì sao. . . Cầm bình, bọn gia hỏa này là lai lịch gì?"

	"Không biết. Nam tử kia tựa như là Rotalinkia giáo sư dáng vẻ. . ."

	Trừng mắt mất đi vũ khí pháp y nam, Yukina  hồi đáp. Kojou  rõ ràng hỗn loạn lên,

	"Rotalinki á? Vì cái gì tên kia đặc biệt thật xa theo Châu Âu chạy tới ở loại địa phương này đại náo a?"

	"Vừa mới cái kia cỗ ma lực. . . Ngươi, không phải phổ thông hấp huyết quỷ đâu. Cùng quý tộc ngang nhau hoặc là nó lên. . . Chẳng lẽ lại cái kia thứ tư Chân Tổ nghe đồn là thật a?"

	Ném đi bị phá hư chiến phủ, Tiêm giáo sư nói.

	"Thứ tư Chân Tổ?" Chonghua nghi ngờ nhìn về phía Kojou , cũng không phải bởi vì cái khác, mà là mình đối "Chân Tổ" hai chữ này có chút. . . Kỳ quái phản ứng?

	". . . Ngô!" Lúc này, Chonghua bỗng nhiên cảm thấy đại não một trận nhói nhói, hai mắt nháy mắt theo xanh biếc biến trở về màu lam nhạt, sau đó lại lần chuyển hóa thành tinh hồng sắc!

	Hắn nửa ngồi hạ thân, sau đó hò hét, "A a a a a. . ."

	Lập tức, đi theo cái này tiếng hò hét xuất hiện, là từng đợt băng lãnh khí tức

	"Đây là? !" Yukina  giật mình, thế nhưng là

	To lớn tiếng gào thét cũng vang lên, mặt đất chậm rãi vỡ ra, lộ ra cái kia mang đến hàn băng khí tức chủ nhân kia là một đầu to lớn bọ cạp, như là như thủy tinh giáp xác, nước biếc tinh to ngao lóe ra nhiệt độ thấp, đuôi câu phía trên có xanh mơn mởn quang mang, kia là kịch độc, thuộc về hàn băng Scorpio kịch độc!

	"Đáng ghét, thứ gì "

	"Cô. . . !"

	"Chờ một chút. . . Không. . . Không cần a a a a a !"

	Cái thanh âm kia, giống như không phải đối địch nhân, mà là đối với mình nói đồng dạng.

	Kojou  đồng tử nhuộm thành thật đỏ vẻ mặt, theo cắn chặt hàm răng nhô ra răng nhọn.

	Nhưng mà theo thụ thương sau cổ tay của hắn tán phát ra, cũng không phải là máu tươi.

	Giống như là xé mở da thịt đồng dạng xuất hiện chính là, chói mắt màu xanh trắng tia chớp. Nóng rực tia chớp nhuộm đầy tầm mắt. Sau đó tại tiếp theo mà đến mãnh liệt xung kích phía dưới, màu đỏ quyến thú bị đẩy lùi.

	"Ừm, không tốt. . . Yastaruti!"

	Tiêm giáo sư hướng về nhân công sinh mạng thể thiếu nữ hô lớn.

	Nhưng là, cái kia âm thanh hô to lại bị sóng xung kích chỗ sinh ra âm thanh nổ mạnh triệt tiêu.

	Theo Kojou  trên cánh tay được phóng thích đi ra chính là, thực thể hóa nồng đậm ma lực tập hợp thể. Cũng chính là cái gọi là được gọi là quyến thú tồn tại. Nhưng là, cái kia vượt xa người người đều biết quyến thú khái niệm.

	Kia là phá hư hết thảy gió bão đồng dạng sét đánh.

	Không cách nào khống chế to lớn thiểm điện đảo qua mặt đất công trình kiến trúc, sinh ra sóng xung kích biến thành gió bão cuồng loạn. Kojou  dáng người đã hoàn toàn bị hào quang thôn phệ, ở chung quanh không khác biệt phóng thích ra lôi đình mũi tên.

	Giống như là quy mô lớn nhất lôi vân trên mặt đất đột nhiên xuất hiện.

	Dây cung thần đảo chỉnh thể giống như là bị oanh tạc đồng dạng lay động, chung quanh hải dương trở nên giống như là biển gầm sóng to.

	Mà cái kia xanh biếc cự hạt, thì là tản mát ra bão tuyết đồng dạng công kích, triệt tiêu lấy cái kia lôi điện công kích.

	Bốn phía lại là lôi điện lại là băng tuyết, như là thiên biến địa dị.

	Nhưng là cái này như là thiên biến địa dị đồng dạng tình trạng kéo dài thời gian, đại khái cũng chỉ có hơn 20 giây.

	Bất luận là to lớn thiểm điện, hoặc là gió bão, đều giống như chưa từng xảy ra đồng dạng biến mất sạch sẽ.

	Nhưng là, phá hư vết cào lại ngược lại là không thể đánh tan.

	Ở lại nơi đó, là bị tách thành hình quạt hóa thành phế tích nhà kho đường phố.

	Miễn cưỡng không có chuyện gì, cũng chỉ có tại Snowy Wolf trong kết giới được bảo hộ lấy Yukina , cùng Yukina  thấy thế bảo hộ cái này sắp chết "Cổ lão thế hệ" nam tử mà thôi.

	"Là cái này. . . Tiền bối. . . Thứ tư Chân Tổ quyến thú. . ." Đối cái này thật sự là quá to lớn phá hư vết cào, Yukina  run rẩy thanh âm thì thầm nói, "Còn có cái kia bọ cạp. . . Là lai lịch gì?"

	Tiêm giáo sư cùng nhân công sinh mạng thể thiếu nữ đã không gặp.

	Đảo nhân tạo mặt ngoài bị xé ra (một) khối, phía dưới dưới mặt đất cấu tạo bộ vị hiển lộ ra. Xem ra bọn hắn, là từ nơi đó đào tẩu.

	Tại cho rằng là trung tâm vụ nổ địa điểm địa phương, Kojou  còn có Chonghua giống như là lực tẫn tựa như ngã xuống mặt đất. Kojou  áo khoác tay áo trái mặc dù phá, nhưng là tự thân cũng không bị đến bất kỳ tổn thương. Xem ra chỉ là đơn thuần bởi vì mệt nhọc mà ngủ mất.

	Chonghua thì là cùng Kojou  không sai biệt lắm trạng thái.

	Yukina  thở dài, một lần nữa xem bốn phía một chút.

	Mặc dù nhà kho đường phố hủy hoại tình trạng mười phần nghiêm trọng, nhưng là cái khác địa khu cũng là tương đương a.

	Muốn tìm bỏ neo tại cảng khẩu vô hại thuyền xem ra cũng là tương đương khó khăn, mà đoàn tàu tuyến đường cũng là bị phá hư hầu như không còn. Bởi vì sét ảnh hưởng trong đảo các nơi phát sinh mất điện, bởi vậy mất đi xí nghiệp tư liệu loại hình tổn hại kim ngạch sẽ tới bao nhiêu cũng là không dám tưởng tượng.

	Yukina  một bên đem trường thương màu bạc biến trở về thu nạp trạng thái, vừa đi về phía té xỉu tại đất Kojou  bên người. Kojou  thì là, giống như là đem tích lũy áp lực toàn bộ phát tiết sạch sẽ về sau đồng dạng, lấy một mặt nhẹ nhàng khoan khoái ngủ.

	Nhưng là Chonghua liền thoáng có chút không giống, cái kia mái tóc màu xanh bên trên còn lưu lại vụn băng, trên mặt còn có thần sắc thống khổ.

	". . . Cái này phải làm sao a, thật là."