Lạc Phong Vân mở ra trực tử ma nhãn, sau đó khởi động Thương Chi Ma đạo sách.

Hắn bỗng nhiên đem tay trái tiến đến bên tay chính mình, cắn.

Máu tươi chảy đến miệng bên trong, vảy dày đặc xuất hiện tại Lạc Phong Vân mắt bên cạnh.

"Long huyết... Còn có Chân Tổ chi huyết, tử thần [ quyền ], tiểu tử, cũng thật là khó lường a." Thú thần móng trái nói.

"Ân, sau đó ngươi là địch nhân của ta đúng không? Vậy liền mời ngươi đi chết đi." Lạc Phong Vân trực tử ma nhãn càng thiểm càng sáng.

"Thật có lỗi a, ta nhưng không có nhớ muốn chết ở đây giác ngộ." Thú thần móng trái nửa lui lại một bước, "Mời ngươi đi chết là ta mới đúng."

"Đừng nói giỡn a, cướp đi Nhược Tuyết, không chút kiêng kỵ phát động chiến tranh, bực này hành vi... Làm ra bực này hành vi gia hỏa, đừng nói ngươi chỉ là cái Bán Thần, liền xem như ngươi là thần, ta cũng biết giết ngươi." Lạc Phong Vân lạnh lùng tuyên bố.

"Này này, tiểu tử ngươi cùng mắt nói không giống a, như thế nào là loại tính cách này đâu?" Móng trái nhíu mày.

"Ngươi không cần thiết biết." Lạc Phong Vân nói.

Lúc này, không gian bên trong một cái ma pháp trận bỗng nhiên xuất hiện, một cái tóc đen thiếu nữ bỗng nhiên lao ra, phía sau nàng có sáu đôi cánh chim màu đen, một đôi tròng mắt màu tím lóe ra, đáng yêu khuôn mặt bên trên mang theo vẻ mặt nghiêm túc.

"Ca ca... Ngươi không có chuyện gì sao?" Thiếu nữ bỗng nhiên đem Lạc Phong Vân áp đảo trên mặt đất, lập tức sắc mặt trở nên kinh ngạc .

"Ca ca, ngươi vì cái gì ăn nhiều như vậy có tác dụng phụ ma lực dược tề? !" Lucifinil cả kinh nói.

"Không có chuyện gì, đừng quên thân thể của ta thế nhưng là Huyết tộc chi thân." Lạc Phong Vân khoát khoát tay, "Phil, có thể đem gia hỏa này giao cho ngươi giải quyết sao?"

"Ân, giao cho ta đi, một chiêu liền diệt hắn." Lucifinil đứng người lên, trực diện lấy thú thần móng trái.

"... Uy uy, nói đùa cái gì... Thần Hi thiên sứ Lucifinil..." Thú thần móng trái biểu hiện trên mặt rất khó coi, "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này? !"

"Bởi vì có thần linh phân thân tham gia chiến tranh." Lucifinil nhẹ nhõm nói, "Ta bị vị kia [ xem sao ] giao phó hành động quyền lợi, hiểu chưa?"

"Cắt... Sớm nên nghĩ tới a." Thú thần móng trái nhíu nhíu mày, "Tiểu tử, trực tiếp đi qua đi, đi cùng mắt đánh một trận, ta cũng không có tâm tư cùng ngươi chơi."

"Phil, đa tạ." Lạc Phong Vân lập tức đi hướng thú thần móng trái sau lưng.

"Không có chuyện gì... Vốn chính là chức trách của ta a..." Lucifinil cười nhẹ nói.

"Tới đi, Lucifinil, ta có thể thời gian ngắn ngăn chặn ngươi, bên kia chiến đấu, liền giao cho kia tiểu tử tự mình giải quyết đi." Thú thần móng trái nói.

"Hừ, đang có ý này đâu." Lucifinil giơ lên chuôi này to lớn liêm đao, nói.

...

"Xem ra, móng trái nơi đó bị người cuốn lấy a." Thú thần chi nhãn nhìn xem Lạc Phong Vân nói.

"Hiện tại là ngươi ta chiến đấu." Lạc Phong Vân nói.

"Hừ, cũng thế, tới đi, trước nói một chút, từ giờ trở đi, ngươi chỉ còn lại hai mươi lăm phút thời gian, thời gian vừa đến, ngươi bạn gái nhỏ liền sẽ bị chuyển hóa thành thú thần chi dực." Thú thần chi nhãn nói.

Lạc Phong Vân nhíu mày, vừa rồi đám kia thú nhân kéo dài, hắn hiện tại thời gian còn lại, cách mình dược hiệu đi qua, chỉ có hơn một phút đồng hồ tả hữu.

"Hô, tốc chiến tốc thắng." Lạc Phong Vân không chút do dự đem mình mấy cái tốc độ tăng phúc kỹ năng toàn bộ dùng đến.

Cao nguyên huyết thống, mở!

Chương : linh bước nhanh, mở!

U mộng linh kỹ năng, sử dụng!

Rách nát vương giả chi nhận, tốc độ ăn cắp!

Lạc Phong Vân một cái Thiểm Hiện vọt tới thú thần chi nhãn trước mặt, tốc độ của hắn đã vượt qua tốc độ âm thanh, đi vào thú thần chi nhãn trước mặt, một kiếm vung ra, thậm chí mang theo âm bạo!

"Sách!" Thú thần chi nhãn một chút nhíu mày, lập tức nhẹ nhàng né tránh Lạc Phong Vân công kích.

"Vẫn chưa xong!" Lạc Phong Vân trong tay phải Ngự Phong cũng xuất hiện, tay trái máu triều cũng thay đổi thành vàng Kim Sắc trường kiếm.

Lạc Phong Vân một nháy mắt vung ra chín kiếm, cho dù là không có vỏ đao, Lạc Phong Vân cũng dễ dàng làm được động tác này, tốc độ của hắn đã để thân thể của hắn ẩn ẩn có sụp đổ hiện tượng.

(chín) đao tốc độ quá nhanh, thú thần chi nhãn mặc dù tránh né cấp tốc, nhưng là vẫn bị chặt trúng cánh tay.

Mặc dù không có chém trúng Tử Tuyến, nhưng là Lạc Phong Vân rõ ràng càng thêm hưng phấn.

"Đều mang dật hưng cường tráng tư phi, muốn lên trời ôm trăng sáng!" Lạc Phong Vân tay phải dồn dập, chỉ riêng Minh Thánh kiếm huyễn hóa ra một mảnh kiếm hoa, thú thần chi nhãn lập tức nhảy lên tránh né.

Nhưng Lạc Phong Vân liền là đoán ra điểm này.

Ảnh áo nghĩa phân thân!

Alpha tập kích!

Lạc Phong Vân bỗng nhiên theo tại chỗ hóa thành một cái bóng, sau đó hắn hóa thành một đạo kiếm quang, thú nhân đồ đằng trụ trận nháy mắt bị phá hư!

"Vẫn chưa xong a!" Lạc Phong Vân trông thấy Lam Nhược Tuyết bên người trói buộc hắn cái kia từng đạo vô hình xiềng xích, "Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về!"

Lạc Phong Vân một chiêu này, đem cái kia trói buộc Lam Nhược Tuyết xiềng xích đều chém hết đoạn!

"Nidhogg!" Lạc Phong Vân lập tức kêu gọi ra Ma Xà hư không.

"Mang bọn ta rời đi!" Lạc Phong Vân la lớn.

Ma Xà hư không lưỡi rắn phun một cái, hắc sắc quang mang bao phủ lại Lạc Phong Vân cùng Lam Nhược Tuyết, sau đó tại thú thần chi nhãn sắp bắt đến Lạc Phong Vân nháy mắt, bọn hắn toàn bộ rời đi.

"... Đáng chết ! Thú thần chi dực thế mà bị chặt tổn thương!" Thú thần chi nhãn kinh sợ nhìn trước mắt đồ đằng trụ, "Lần này muốn chữa trị... Không biết lại muốn bao nhiêu năm..."

...

"Bịch..." Lạc Phong Vân trong doanh trướng, Lạc Phong Vân mang theo Lam Nhược Tuyết quẳng xuống đất, hắn đã triệu hoán về áo tinh cùng liệt ngươi, thú nhân lần này thế nhưng là thiệt thòi lớn.

Tổn thất một đống quân đội, một vị cửu giai cường giả, mấy cây đồ đằng trụ, thậm chí hắn nhìn thấy, cái kia sắp bị cắm vào Lam Nhược Tuyết trong cơ thể  [ cánh ] cũng bị hắn phá hư ước chừng một phần mười.

"Cô ngô..." Lạc Phong Vân trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng, con mắt, lỗ mũi, lỗ tai, cánh tay chờ chỗ, cũng bắt đầu phun ra máu tươi, máu tươi giống như là không cần tiền đồng dạng phun ra.

Lạc Phong Vân cấp tốc đưa tay đem Lam Nhược Tuyết ôm đến cái giường kia trải lên, mình thì là co lại đến nơi hẻo lánh bên trong, cố nén cuồng bạo dược tề mang tới tác dụng phụ, không có để cho mình kêu thành tiếng.

Hắn đại khái tiếp nhận không ít thất giai cùng bát giai thú nhân công kích, lần này phản hồi thống khổ, đổi lại một cái người bình thường, sợ rằng sẽ trực tiếp sụp đổ, ý chí coi như kiên định một chút , cũng biết bị loại đau này cảm giác giày vò đến ngất đi.

Lúc này, Lạc Phong Vân mặt ngoài thân thể, bắt đầu kết lên một tầng thật dày hòn đá, hòn đá chậm rãi lan tràn, Lạc Phong Vân cả người rất nhanh liền biến thành một cái tượng nặn.

...

"Phong Vân, ta nói ngươi cũng nên... ! ! !" Phong Gian Nguyệt đi vào lều vải, trông thấy lệnh người kinh dị một màn.

Một cái biểu lộ thống khổ tượng đá, còn có cái kia khắp nơi trên đất chảy ngang máu tươi... Huống chi, máu tươi là theo tượng đá thượng lưu đi ra .

"Hô, hô." Bất quá Phong Gian Nguyệt rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn chung quanh bốn phía, trông thấy còn tại mê man Lam Nhược Tuyết, còn có trên bàn một tờ giấy.