Lạc Phong Vân vặn ra một bình cà phê uống, người khác sau khi tắm xong đều là uống sữa tươi, nhưng là hắn đơn độc đối cái này không có hứng thú, chỉ đối cà phê có rất cao hào hứng.

	Nhấp một cái cà phê về sau, Lạc Phong Vân nhìn một chút hôm nay bị hắn cùng Altria cứu xuống tiểu nữ hài, nàng xem ra tựa hồ có tâm sự gì.

	Thế là Lạc Phong Vân hỏi: "Làm sao sao?"

	"Không, không có gì." Tiểu nữ hài lắc đầu, "Không có cái gì."

	Lúc này, Quân Nguyệt cầm một bình sữa bò, đưa cho tiểu nữ hài "Ta có một ít sự tình muốn hỏi ngươi, có thể chứ?"

	Tiểu nữ hài cầm bình sữa bò, gật gật đầu.

	Quân Nguyệt hỏi: "Bắt lấy các ngươi hấp huyết quỷ, bọn hắn địa điểm ẩn núp ở đâu?"

	"Không muốn trả lời cũng không có chuyện gì." Hắc Tử ở một bên nói.

	"A, tốt nhẹ nhàng khoan khoái a." Lúc này, Hiragi Shinoa cùng Sangū Mitsuba cũng tắm xong, từ trong phòng tắm đi tới.

	"Không có, ta nguyện ý nói." Tiểu nữ hài theo trong trầm mặc khôi phục lại, nói, "Liền xem như để ta báo đáp các ngươi ân cứu mạng."

	"Không cần thiết báo đáp, đây vốn chính là nhân chi thường tình không phải sao? Tại là một sĩ binh trước đó, chúng ta đầu tiên là một người, tại phục tùng mệnh lệnh, bảo hộ đồng đội về sau, liền là cứu những cái kia ở vào trong lúc nguy nan đám người, đây vốn chính là quân nhân trách nhiệm." Lạc Phong Vân đem cà phê uống xong, sau đó thuận tay ném đi, cà phê bình chuẩn xác rơi vào trong thùng rác, đối với kiếp trước là bóng rổ đội viên Lạc Phong Vân tới nói, cái này thế nhưng là rất dễ dàng.

	"Tại Biểu Tham Đạo. Biểu Tham Đạo nhà ga."

	. . .

	Chuyện sau đó cũng là thuận lý thành chương, Lạc Phong Vân bọn hắn một nhóm chín người đem cái kia nhà ga bên trong còn lại hấp huyết quỷ toàn bộ tiêu diệt, đồng thời giải phóng nơi đó bị cầm tù nhân loại.

	Nơi đó hấp huyết quỷ toàn bộ bị Hina cùng Hắc Tử phối hợp với giải quyết hết, hai người bọn họ (một) gần (một) xa, phối hợp ăn ý đến cực điểm, Yuichirou cũng muốn đi lên hỗ trợ, nhưng là Hắc Tử tốc độ thực sự quá nhanh, nhị hình Tendou thức chiến đấu thuật sử dụng căn bản cũng không phải là Yuichirou có thể sánh vai, mặc dù Yuichirou cố gắng, nhưng là làm sao tốc độ không đủ, luôn luôn lạc hậu Hắc Tử một bước.

	Cuối cùng Lạc Phong Vân thậm chí không có động thủ, chỉ là nhìn xem Hắc Tử cùng Hina đem những cái kia hấp huyết quỷ toàn bộ xử lý.

	. . .

	Giải quyết nhiệm vụ này về sau, Lạc Phong Vân nhàm chán nhếch trong tay mình cà phê, nhìn xem ưu cùng tiểu nữ hài kia trò chuyện.

	"Ai nha nha, thật là." Lạc Phong Vân lần nữa đem cà phê bình ném vào thùng rác, "Không nghĩ tới hấp huyết quỷ nhóm thế mà lại chơi một màn như thế."

	Lạc Phong Vân chỉ là hấp huyết quỷ lợi dụng tiểu nữ hài lừa gạt bọn hắn hấp huyết quỷ số lượng.

	Nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, dù sao Hắc Tử cùng Hina hai người kia cơ hồ phạm quy có được hay không? Liền xem như chính Lạc Phong Vân động thủ, chỉ cần hắn vận dụng Vô Cực Kiếm thánh năng lực, vẫn là dễ dàng tàn sát đẫm máu những cái kia hấp huyết quỷ.

	Lúc này, Lạc Phong Vân trông thấy Sangū Mitsuba hướng Yuichirou đi qua.

	Lạc Phong Vân không có hứng thú nghe bọn hắn nói chuyện, chỉ là đưa ánh mắt chuyển hướng bầu trời.

	"Nghe nói ngươi tại hấp huyết quỷ đô thị bỏ xuống đồng bạn chạy trốn?" Đây là (ba) Diệp mở đầu lời nói.

	Lạc Phong Vân nghe được câu này về sau, cuối cùng đem ánh mắt chuyển hướng bọn hắn nói chuyện điểm.

	Nhưng là nó rất nhanh liền không hứng thú lắm, Yuichirou đem trách nhiệm cũng nắm vào trên người mình, nói mình không có ngăn cản người nhà của mình vân vân.

	Nhưng là a. . .

	"Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên bay lên một cước, đá hướng Yuichirou.

	Yuichirou nhạy bén hiện lên, Lạc Phong Vân mang theo sắc mặt nghiêm túc hỏi, "Yuichirou, ai nói cho ngươi kia là trách nhiệm của ngươi?"

	"Ngươi. . ."

	"Mika không có việc gì, ta không sao, Lily tỷ cũng không có xảy ra chuyện, kỳ quái là kỳ quái tại ta cũng không đủ thực lực tới bảo hộ các ngươi." Lạc Phong Vân sắc mặt khó chịu, "Không phải lỗi của ngươi, đừng cho ta một người dùng sức nắm vào trên người mình!"

	"Mặt khác, ngươi nếu như muốn giúp bọn hắn báo thù, vậy liền cho ta mạnh lên!" Lạc Phong Vân trịch địa hữu thanh,

	"Nghe rõ ràng, tại ngươi không có đạt tới Tendou thức chiến đấu thuật sơ đoạn trước kia, ta sẽ không đem nhất hình chiến đấu thuật dạy cho ngươi."

	". . ." (ba) Diệp rốt cục nhìn thẳng vào lên nam hài này, hắn nói qua, bốn năm trước là hắn tại bảo vệ Yuichirou cùng người nhà của hắn, nói như vậy. . .

	"Chín tuổi ngươi cứ như vậy mạnh?" (ba) Diệp không dám tin tưởng nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Đúng vậy a, năm đó đúng là của ta sai lầm, hẳn là sớm một chút đem Lily tỷ gọi tới." Lạc Phong Vân giấu ở dưới tóc hai mắt có chút thất lạc, "Yuichirou, ngươi nếu như muốn tiến hành sơ đoạn khảo thí, như vậy liền cho ta bằng thực lực của ngươi, giết chết mười đầu hấp huyết quỷ, đây là ngươi nghi thức nhập môn!" Nói xong, đầu hắn cũng không trở về hướng lấy một bên nghỉ ngơi địa phương đi đến.

	". . . Mười đầu hấp huyết quỷ. . . Quá coi thường ta đi!" Yuichirou la lớn.

	Nhưng là Lạc Phong Vân không có trả lời hắn, chỉ là yên lặng đi tới một bên, Hina chạy đến bên cạnh hắn, Lạc Phong Vân cười đối Hina kể cái gì.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Lạc Phong Vân cùng Quân Nguyệt hai người tìm hai chiếc xe, đem hai chiếc xe xây xong về sau, Yuichirou lại một lần thể hiện cái kia khác biệt bình thường gây chuyện năng lực.

	"Ầm!" Xây xong ô tô đụng vào cột điện. . .

	Quân Nguyệt biểu thị mình không nên dạy gia hỏa này điều khiển ô tô. . .

	Một bên khác Hắc Tử ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì, Lạc Phong Vân đơn giản dạy bảo Hắc Tử điều khiển ô tô, Hắc Tử học được rất nhanh, Lạc Phong Vân đối với cái này biểu thị vui mừng.

	Đang cười nhạo Shinoa thân cao sau bị bẹp Quân Nguyệt cùng Yuichirou rõ ràng trung thực không ít, Lạc Phong Vân thì là ở phía sau lái một bộ khác xe.

	Altria lái một bộ xe van, bởi vì có một cái ngồi cưỡi kỹ năng, vì lẽ đó tất cả phương tiện giao thông tại Altria trong tay cũng có thể trực tiếp điều khiển.

	Hina còn tại cười ha ha, rõ ràng là bởi vì vừa rồi Shinoa ý đồ lái xe cầm bình không nhìn thấy phía trước hành vi chọc cười nàng.

	Hắc Tử mặt không thay đổi cùng Hina nói: "Hina, liền xem như Hiragi tiểu thư không nhìn thấy phía trước, chúng ta cũng không thể bởi vì thân cao mà chế giễu đối phương."

	Hắc Tử ngươi mở ra quả nhiên là đen, khó trách dòng họ bên trong có một cái chữ màu đen.

	Lúc này, Lạc Phong Vân trông thấy phía trước Yuichirou xe của bọn hắn bỗng nhiên gia tốc, mà lại bọn hắn năm người cũng toàn bộ nhảy xuống.

	Lạc Phong Vân vội vàng để Altria phanh lại, Hắc Tử cùng Hina mở cửa xe nhảy đi xuống, Lạc Phong Vân cùng Altria theo sát phía sau.

	Lúc này, ô tô bị một người bắt lại, sau đó ném qua tới.

	Lạc Phong Vân rút đao ra khỏi vỏ, nháy mắt đem xe cắt thành hơn mười khối.

	"Kiếm a, hút máu của ta đi!" Tóc đỏ nam nhân nắm tay đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, trên chuôi kiếm lồi ra mấy cây gai nhọn, đâm rách nam nhân kia mu bàn tay.

	"Là Gram Raleigh Eusford, hấp huyết quỷ thứ mười hai Thủy tổ nha." Lạc Phong Vân không có đem Ngự Phong trở vào bao, mà là từng bước một đi hướng đối phương.

	"Phong Vân! Tên kia. . ." Yuichirou lớn tiếng hô.

	"Các ngươi dừng lại là được, trừ ta cùng Lily tỷ, những người khác không có cách nào cùng hắn địch nổi, ta đều chỉ có thể tại gia hỏa này trước mặt chống đỡ mười cái hiệp." Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc, hai tay cầm kiếm, làm ra chiến đấu tư thế.