"Một lần cuối cùng..." Lạc Phong Vân xoa đầu, mặc dù tinh thần lực, ma lực, thể lực đã vô cùng vô tận, nhưng là cảm giác mệt mỏi vẫn sẽ có .

"Vì lẽ đó nhanh đi chết đi!" Lạc Phong Vân tiến vào long hóa, đôi mắt nháy mắt hóa thành óng ánh Kim Sắc dựng thẳng đồng tử.

"Đây chính là một kích cuối cùng." Hào quang màu xanh lam chậm rãi sáng lên.

Linh cung Hồ Tước bị nắm trong tay.

Nồng đậm ma lực hào quang bắt đầu lóe ra.

"Đâm xuyên..." Lạc Phong Vân giơ lên trường cung, trường thương màu đỏ bị hắn xem như mũi tên, chuẩn bị bắn đi ra.

"Chi tiễn!"

Kinh khủng sắc bén khí tức lập tức tràn ngập ở trong không gian.

Xích hồng sắc trường thương bị xem như mũi tên, bắn đi ra.

Sắc bén mũi tên mang theo không có gì sánh kịp lực trùng kích, hung hăng xuyên qua Heracles lồng ngực.

"Mười hai!" Lạc Phong Vân nhìn đối phương ngã xuống, nói.

Cuồng chiến sĩ cái kia thân thể khổng lồ hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng biến thành một cái thẻ, bị Lạc Phong Vân nắm trong tay.

"ok... Dạng này liền hoàn thành, bảy cái chức bậc thẻ thu về." Lạc Phong Vân cười cười, "Như vậy nhiệm vụ hoàn thành..."

"Hiện tại, đem các ngươi chức bậc thẻ cho ta đi." Lạc Phong Vân trực tiếp xoay người, đối với mấy cái này thiếu nữ nói.

"!"

Thế là các vị trên mặt thiếu nữ biểu lộ lập tức cũng trở nên kinh ngạc .

"Thu về chức bậc thẻ bản thân liền là sứ mệnh của ta, nhanh." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang lên nguy hiểm thần sắc, "Vẫn là các ngươi hi vọng ta dùng sức mạnh đâu?"

"Ngô... !" Miyu mang trên mặt không cam lòng thần sắc.

"Nếu như các ngươi hoàn toàn thanh tỉnh, hẳn phải biết bằng các ngươi là không cách nào chiến thắng của ta." Lạc Phong Vân rút ra (tám) vỏ hoa thiểm, "Vậy liền trung thực giao cho ta a?"

"... Cô ngô..." Lần này liền Tohsaka Rin cũng lộ ra không cam lòng thần sắc.

"Tiện thể nhấc lên, ta so bên kia cuồng chiến sĩ còn khó quấn hơn."

Lạc Phong Vân huy động một chút đại thái đao.

"Cho nên vẫn là đàng hoàng giao ra đi."

"Ta không!" Miyu hung hăng lắc đầu, sau đó lấy ra trong tay một trương chức bậc thẻ, hóa thân thành ăn mặc chiến y màu xanh lam, cầm trong tay hồng thương chiến sĩ.

"A..." Lạc Phong Vân thở dài giống như lắc đầu, "Ngươi đánh không lại ta."

"Vẫn là trung thực giao ra chức bậc thẻ đi." Lạc Phong Vân tròng mắt màu vàng óng bùng lên mà lên.

"Không!" Miyu cấp tốc bước ra một bước, đâm ra một thương.

Lạc Phong Vân thái đao nâng lên, nhẹ nhõm ngăn lại một kích này.

"Đâm xuyên chết Gai thương Gae•Bolg... Thanh này trường thương mặc dù nghịch chuyển nhân quả, là không sai vũ khí, nhưng vẫn là không có ích lợi gì."

Lạc Phong Vân nhàn nhạt nhìn xem Miyu, "Ta hoàn thành nhiệm vụ liền phải rời đi, hi vọng ngươi có thể không cần ngăn cản ta."

"Vì lẽ đó giao ra chức bậc thẻ đi!" Lạc Phong Vân cấp tốc bước ra một bước, đưa tay 

"Hoa diên vĩ a, lẳng lặng nảy mầm đi!" Lạc Phong Vân Cố Hữu Kết Giới phát động, cưỡng ép bóc ra Miyu trên người chức bậc thẻ, Miyu trên người trang phục cũng thay đổi về một bộ thường phục.

"Tới!" Lạc Phong Vân chìa tay ra, bắt lấy Miyu trên người một cái khác trương Caster chức bậc thẻ.

"Còn có Rider cùng Archer." Lạc Phong Vân lộ ra có chút hăng hái thần sắc, nhìn xem Illya, "Ngươi là muốn mình đưa cho ta đây? Vẫn là ta tới đoạt đâu?"

"Ngô!"

Illya khẽ cắn môi, trên mặt toát ra không cam lòng thần sắc.

Lạc Phong Vân trên mặt hiện lên một tia có chút không đành lòng, nhưng cuối cùng vẫn là đối Illya vươn tay.

"Mơ tưởng!"

Mấy đạo ngọn lửa hướng về Lạc Phong Vân phun ra mà đến, mà Lạc Phong Vân thì là tiện tay vung lên liền đem tất cả ngọn lửa quét ra.

"Còn chưa đủ đâu, liền loại trình độ này." Lạc Phong Vân tay phải vung lên, "Của ta đối ma lực là EX, ngươi ma thuật, không, cho dù là trên thế giới này bất kỳ một cái nào ma thuật, đều không thể làm bị thương ta."

"Thật có lỗi, Illya." Lạc Phong Vân đưa tay, nắm chặt sau cùng hai tấm thẻ.

"Tích giọt... Nhiệm vụ hoàn thành, chuẩn bị trở về về..."

Lạc Phong Vân thân thể bắt đầu tản mát ra huỳnh quang, cuối cùng hắn chậm rãi biến mất.

"Tích giọt... Thu hoạch được sau cùng liên quan tới Aziz Dakaha tình báo..."

...

"Hô... Nguyên lai là dạng này... Sao?" Lạc Phong Vân trở lại mình trước đó biến mất địa phương.

Nơi đó là hoàng ngọn lửa chi đô.

Bầu trời cái kia có (một) tòa thành bảo...

"... Thì ra là thế, đã bắt đầu thảo phạt Chiến à..." Lạc Phong Vân chân phải giẫm mạnh, bay lên.

Đạp 

Lạc Phong Vân ở trên bầu trời dừng lại.

Quan sát phía dưới 

Mình cũng không biết nơi này qua bao lâu a, mặt đất rất lớn bộ phận cũng hóa thành nham tương, chính mình lúc trước đem hết toàn lực đi cùng Aziz Dakaha chiến đấu, kéo dài thời gian, hi vọng hoàng ngọn lửa chi đô không có thương vong đi...

Toà kia cổ bảo đã ở đây, như vậy đồng bạn hẳn là cũng ở đây đi.

"Như vậy, đi trước nhìn xem tốt."

Thân ảnh như là sóng nước biến mất trong không gian.

...

"..." Lạc Phong Vân trầm mặc.

Hắn nhìn thấy thiếu niên ở trước mắt, sắc mặt tái nhợt, toàn thân cũng bị băng vải bao lấy, hô hấp đều đặn.

Cái kia nguyên bản luôn luôn phách lối khuôn mặt, bây giờ lại là như thế hỏng bét tình trạng...

Thiếu niên ở trước mắt chính là nghịch về Izayoi.

Lạc Phong Vân cảm ứng được Izayoi khí tức truyền tống tới, lại nhìn thấy trước mắt một màn này.

Không cần phải nói, Lạc Phong Vân cũng biết tạo nên vết thương này gia hỏa là ai.

"... Aziz Dakaha..." Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong trở nên hung hăng, lăng lệ sát cơ bành trướng mà lên.

"Hô... Không được, ta muốn đi tìm tìm thỏ đen bọn hắn." Lạc Phong Vân đưa tay, cho Izayoi cái trước Trị Liệu Thuật cùng một cái tịnh hóa về sau, quay người rời phòng.

...

"A... Rồi nha rồi... Thật khiến cho người ta nhức đầu tân nương a. Xem ra, không có hi sinh là không chịu quyết định."

Ăn mặc giống như là thằng hề đồng dạng nam nhân vung lên tay phải bởi vì dương viêm mà vặn vẹo.

Trong gió tuyết chưa quyết định cái bóng, chậm rãi hóa thành hình người, đột nhiên Đắc Đáo (một) người phân trọng lượng.

Trông thấy nương theo dương viêm xuất hiện trong tay hắn người, ở đây biểu tình của tất cả mọi người cũng cứng ngắc.

"Đen... Thỏ đen! ?" Chim bay lo lắng kêu to.

Thỏ đen vốn nên cùng Perth đặc biệt cùng một chỗ tị nạn, nhưng đối có thể thúc đẩy không gian khiêu dược Maxwell tới nói, điểm ấy khoảng cách hoàn toàn không thành vấn đề.

Không rõ nguyên do thỏ đen nháy mắt mấy cái, sau đó phát hiện mình bị Maxwell ôm lấy, minh bạch đến mình thân ở tuyệt cảnh.

"Mạch, Maxwell... ! ! ? Còn có chim bay tiểu thư! Diệu tiểu thư!"

"Lần đầu gặp mặt, nguyệt chi thần tử các hạ. Lấy loại hình thức này đem ngài kêu đến, xin tha thứ của ta vô lễ."

Maxwell mang theo ân cần dáng tươi cười trói buộc thỏ đen.

Theo để lộ ra ngông cuồng vẻ mặt phát giác được nguy hiểm chim bay, biết bây giờ không phải là sợ ném chuột vỡ bình thời điểm.

Nếu là tái không hành động  thỏ đen liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"... Vừa về đến liền gặp gỡ loại phiền toái này chuyện à..." Thanh âm thật thấp vang lên, cái kia một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện tại cái kia bị thỏ đen xưng là Maxwell nam nhân tay phải chỗ.

"Vì lẽ đó đi chết đi." Tại cái này lạnh lẽo tuyên cáo âm thanh xuống, cái kia một đoạn cánh tay bay lên cao cao, thỏ đen cũng bị cái thân ảnh kia ôm lấy.