"Làm, vì sao lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong cùng 【fores-garo 】 tiến hành ban ân tranh tài tình huống a! ?" Thỏ đen lúc này một mặt sụp đổ nhìn trước mắt (hai) vị thiếu nữ.

Lạc Phong Vân cũng là một mặt bất đắc dĩ than thở, "Đồng bọn của ta thế nào đều sẽ dạng này a."

"Bởi vì tức giận, vì lẽ đó không có cân nhắc hậu quả tìm gốc rạ, hoàn toàn không có tỉnh lại." × 2

"Các ngươi những này thằng ngốc! Thằng ngốc!" Thỏ đen không biết từ nơi nào móc ra quạt giấy, đối chim bay cùng diệu đầu liền là (một) người một chút.

"Thế nhưng là vì sao lại biến thành như vậy chứ?" Thỏ đen hướng nhân từ hỏi.

"Thật xin lỗi... Có thể ta cũng không cách nào tha thứ tên kia." Nhân từ nói.

"Nha, nói cái gì cũng đều không làm nên chuyện gì a?" Lạc Phong Vân đẩy đẩy kính mắt, "Dù sao đều đã phát sinh, lớn không chăm chú giải quyết hết là được a?"

"Đúng vậy a, dù sao chỉ cần là 【fores-garo 】 làm đối thủ lời nói Izayoi một người liền có thể..." Thỏ đen tán đồng giống như gật đầu.

"Ta không ra sân nha."

"A? !"

"A cái đầu a, cái này khung là các nàng bốc lên , ta xuất thủ không phải tự chuốc nhục nhã sao?"

"Ân... Nha, ta giết nhau người cuồng không hứng thú... Dù sao trước kia cũng từng giết đủ nhiều sát nhân cuồng." Lạc Phong Vân nâng tay phải lên, ánh mắt bên trong có chút hiện lên một tia vẻ lo lắng.

Hắn tốt xấu cũng coi là một vị tham gia qua chiến tranh nhân vật, đối với sinh tử, hắn đã sớm coi nhẹ.

Nói là coi nhẹ, có thể là hắn hay là không thể nào tiếp thu được, đồng bọn của mình, mình quân đội bạn chết đi nháy mắt.

Thật sâu cúi đầu xuống, đem đôi mắt giấu ở ánh mắt của mình cùng tóc cắt ngang trán phía dưới, vậy đối mắt lam, sinh ra một chút khổ sở cảm xúc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục lại, sau đó ngẩng đầu, "Hở? Các ngươi chơi cái gì nhìn ta?"

Lạc Phong Vân mới chú ý tới trước mắt mấy người này cũng đình chỉ nói chuyện, nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Thực ra ta có một vấn đề muốn hỏi Phong Vân đồng học." Diệu ôm mèo tam thể nhấc tay hỏi.

"Ách, mời nói đi." Lạc Phong Vân đỡ một chút con mắt nói.

"Trên người ngươi, có rất đậm mùi huyết tinh."

Lạc Phong Vân sắc mặt cương một chút, cười khổ lắc đầu, "Thôi được, cùng các ngươi nhanh chóng nói rõ ràng cũng tốt. Ta đi vào thế giới này trước đây không lâu, mới tham gia cũng kết thúc một trận chiến tranh."

"Chiến tranh? !" Chim bay hoảng sợ nói.

Mà mấy người khác cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Nha, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút đi." Lạc Phong Vân lấy mắt kiếng xuống, vậy đối tròng mắt màu xanh lam dần dần biến thành màu băng lam, vậy đối màu băng lam đôi mắt bên trong còn có cầu vồng màu sắc.

"【  màu lam Tử thần 】, kết thúc chiến tranh công thần cùng tội nhân, Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân nói.

"【  màu lam Tử thần 】." Izayoi nhìn xem Lạc Phong Vân cặp mắt kia, đôi mắt hơi nhíu nhăn, "Là cặp mắt kia a?"

"Đúng." Lạc Phong Vân gật gật đầu, hắn một lần nữa đeo lên kính mắt, "Ta không thích bị đến người khác thành kiến, cho nên mới một mực không nói." Lạc Phong Vân một lần nữa đeo lên kính mắt, nói.

"Ha ha, có ý tứ." Izayoi nhếch miệng cười lên, "Tiểu đệ ngươi từng là chức vị gì?"

"Tướng quân đi, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa ." Lạc Phong Vân nói.

Đeo lên kính mắt một lần nữa che phủ lên mình sắc bén khí tức Lạc Phong Vân nhìn càng giống là cái nhà bên thiếu niên.

Ai có thể nghĩ tới tên trước mắt này nhưng thật ra là dẫn đầu quân đội cơ hồ diệt đi thú nhân một nửa binh lực tướng quân đâu?

"Trước không đàm luận những chuyện này, thỏ đen, chúng ta cũng tụ hợp, hiện tại nên đi chỗ nào?" Lạc Phong Vân hỏi.

"A... Ta nghĩ nghĩ, hẳn là đi..."

...

"Giám định ban ân?" Lạc Phong Vân nhìn xem thỏ đen hỏi.

"Đúng vậy, Phong Vân ngươi ban ân khả năng khá đặc thù, bởi vì liền thỏ đen vừa rồi, chỉ là bị ngươi quét mắt một vòng, liền cảm giác lạnh cả người đâu!" Thỏ đen gật gật đầu nói.

"... Xin nhờ ta lại không thể dùng ánh mắt giết người." Lạc Phong Vân thở dài, "Đừng đề cập con mắt của ta được sao, con mắt của ta cũng không phải đơn giản năng lực, rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm?" Chim bay hỏi.

"... Nha, những này trước không đề cập tới. Chúng ta muốn đi đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Đi 【 thousand-e yes 】 cho mọi người làm ban ân giám định." Nhân từ hồi đáp.

"【 thousand-e yes 】? A, thỏ đen, ta nhớ được trò chơi của chúng ta khế ước xuống, hàng cuối cùng liền là cái tên này đi, ta còn tưởng rằng là cái gì đặc thù dùng từ a, không nghĩ tới là một cái thể cộng đồng đâu." Lạc Phong Vân nói.

"Yes, kia là một cái đối rương đình Đông Nam Tây Bắc, thượng tầng tầng dưới không gì không biết không gì không hiểu , loại cực lớn thương nghiệp thể cộng đồng." Thỏ đen giải thích nói.

"Nha..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác trên mặt bị thứ gì dính trụ, hắn đưa tay nhặt lên vật kia, "Hoa anh đào? Thật không nghĩ tới, nơi này đã là mùa xuân a, khi ta tới ta đây còn tại tuyết bay đâu."

"Ta nơi đó chính vào giữa hè đâu." Chim bay nói.

"Ta kia là mùa thu nha." Diệu cũng nói.

"Mọi người là từ khác nhau thế giới được triệu hoán tới , trừ thời gian thời không bên ngoài, riêng phần mình vị trí thế giới lịch sử và văn hóa hẳn là cũng có khác biệt địa phương." Thỏ đen cười cười nói.

"Thế giới song song sao?" Izayoi nói.

"Chuẩn xác điểm nói, nên gọi là lập thể song hành giao nhau thế giới lý luận."

"Ài..."

"Cái kia liền là sao?" Diệu bỗng nhiên nói.

Cửa tiệm kia trước treo nền lam cờ xí bên trên, vẽ lấy hai tôn cùng nhìn nhau tượng nữ thần.

"Đúng vậy, cái kia chính là..."

"yahoo! Đã lâu không gặp, thỏ đen !"

Thỏ đen bị một cái đột nhiên theo trong tiệm vọt mạnh đi ra, người mặc kimono thức quần áo, có một đầu tuyết trắng mái tóc thiếu nữ ôm lấy có lẽ nên nói là phi không va chạm, theo thiếu nữ đảo quanh tại không trung chuyển bốn vòng nửa, bay thẳng hướng đường đối diện nước cạn câu.

"A... A !"

Lạc Phong Vân đôi mắt co rụt lại.

Hắn không có phát giác được.

Cái gì cũng không có.

Tại cái kia tóc bạc thiếu nữ phát ra âm thanh trước, Lạc Phong Vân không có phát giác được bất kỳ khí tức gì.

"... Thật mạnh." Lạc Phong Vân thấp giọng tự nói một câu.

Dùng phi thiên va chạm tấn công thỏ đen tóc trắng tuổi nhỏ thiếu nữ, đem đầu của mình vùi vào thỏ đen trong lồng ngực.

"Quả nhiên thỏ đen xúc cảm liền là không giống, nơi này thật tuyệt, nơi này thật tuyệt..."

Nha, trước mắt thiếu nữ này một mặt si Hán bộ dáng, để Lạc Phong Vân một mặt mộng bức.

"Trắng, Bạch Dạ Xoa đại nhân! ? Ngài vì cái gì chạy đến tầng dưới tới! ? Còn có, xin (mời), xin (mời) thả ta ra a!"

Thỏ đen bắt lấy thiếu nữ đầu cưỡng ép đưa nàng kéo cách mình, ném về cửa hàng bên kia.

Phương hướng đúng lúc là Izayoi phương hướng, Izayoi đưa chân, "Hắc" một tiếng đón lấy tại không trung hô hô xoay tròn mà đến thiếu nữ.

Chương : nhữ gia hỏa này! Nhìn thấy lần đầu gặp mặt mỹ thiếu nữ bay tới thế mà dùng chân nhận, lai lịch gì? !"

"Lão tử thế nhưng là Izayoi đại nhân. Kimono la lỵ, về sau xin (mời) nhiều chỉ giáo."

...

"Như vậy, một lần nữa làm tự giới thiệu tốt. Ta là tổng bộ thiết lập tại bốn vị chi môn, 3345 ngoại môn thể cộng đồng, 【 thousand-e yes 】 cán bộ Bạch Dạ Xoa. Cùng vị này thỏ đen có chút nguồn gốc. Các ngươi coi như ta là tại bọn hắn công hội hủy diệt sau thỉnh thoảng thân xuất viện thủ, khí lượng kinh người mỹ thiếu nữ liền tốt."

Diệu lúc này hỏi: "Ngoại môn là có ý gì?"

"Liền là biểu thị rương đình tầng cấp tường ngoài bên trên cửa. Số lượng càng nhỏ liền càng tiếp cận trong thành tâm, nơi đó đồng thời là có được cường đại lực lượng mọi người trụ sở."

Toà này rương đình thành thị, từ trên xuống dưới tổng cộng chia làm (bảy) cái thống trị tầng, mà theo tầng cấp phân chia cửa số lượng cũng biết biến hóa. Nói lên rương đình bốn vị ngoại môn trong vòng, đó chính là nổi danh Tu La thần ma chiếm cứ hoàn toàn người ngoại ma cảnh.

"Sau đó ta chỗ bốn chữ số trở lên tầng, được gọi là thượng tầng. Cầm viên kia Thủy cây bạch xà thần cách, cũng là ta cho ban ân nha."

"Còn có, tóc lam tiểu tử."

"Ngô? Gọi ta?" Lạc Phong Vân chỉ chỉ chính mình.

"Đương nhiên, ngươi thật giống như rất đặc biệt a..." Bạch Dạ Xoa mở ra cây quạt, che khuất mình một bộ phận mặt, "Ngươi rõ ràng khí tức trên thân không mạnh, nhưng lại cho ta một loại cảm giác nguy hiểm đâu."