"Nói cách khác bọn hắn toàn bộ chạy?" Y Cơ nhìn trước mắt trên thân còn lưu lại vết máu Lạc Phong Vân, cau mày hỏi.

	"Ta bị cái kia Mê Lộ Miêu chém đứt một cánh tay, tăng thêm một cái đòn nghiêm trọng làm cho ta đã hôn mê, không hiểu vì cái gì tên kia không mang theo ta. Mà là mang theo. . . Lisa đi, chạy."

	Lạc Phong Vân bất đắc dĩ buông buông tay, "Ta chủ yếu là bị đánh cái xuất kỳ bất ý, cái kia Mê Lộ Miêu năng lực có chút khó giải quyết, là đem mình tồn tại trở nên mập mờ không rõ, từ đó có thể đạt tới phụ thân, xuyên thấu hai cái tác dụng, ta lần này liền là như thế gặp hạn."

	"Có đúng không. . ." Y Cơ nghiêm túc nhìn xem Lạc Phong Vân cánh tay phải, "Tay phải của ngươi, không có sao chứ."

	"Quên mình tự lành năng lực thế nhưng là so với các ngươi 【  Ấn Giả 】 còn cường hãn hơn sao?" Lạc Phong Vân múa múa tay phải của mình, "Tạm thời không có vấn đề, chỉ là của ta cái kia vũ khí hư hao, lần này chỉ có thể dùng đến cái này." Lạc Phong Vân nâng tay phải lên, trên mu bàn tay hai thanh đao giao nhau, Lục Mang Tinh làm cơ sở ngọn nguồn đồ án chính lạc ấn ở nơi đó.

	"Nếu là ta không có làm tốt chính mình nên làm chuyện, như vậy nên để cho ta tới đền bù, đáp lại của ta kêu gọi đi, Ngự Phong!" Lạc Phong Vân trên mu bàn tay lạc ấn hòa tan, Lạc Phong Vân trên tay phải thêm ra không ít màu lam hoa văn, một thanh trường đao cũng bị hắn nắm ở trong tay.

	"Tốt, đã như vậy, chúng ta liền chuẩn bị hành động đi." Y Cơ ánh mắt bên trong mang theo lửa giận, "Bọn hắn đã chọc giận ta."

	"A, nói thật ra trở thành hấp huyết quỷ sau còn là lần đầu tiên có người chặt cánh tay của ta." Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong cũng mang theo lửa giận, "Ta sẽ để cho bọn hắn biết như thế nào sợ hãi."

	"Đi." Lạc Phong Vân đưa trong tay đao biến trở về trên mu bàn tay khắc ấn, "Ta lại trợ giúp ngươi giải quyết, dù sao cũng là lỗi của ta."

	"Ai cũng không thể trách một cái không biết đối thủ kỹ càng năng lực mà thất bại gia hỏa đi."

	"A a, ta biết."

	. . .

	"A a, động tác thật chậm." Y Cơ cùng Lạc Phong Vân đều đã một bộ bộ dáng nghiêm túc chuẩn bị bắt đầu chiến đấu, nhìn xem vừa mới chạy vào Chính Nghĩa, Lạc Phong Vân chỉ là có chút gật gật đầu, cũng không có nói cái gì.

	"Phong Vân, ngươi. . ."

	"Không cần so đo nhiều như vậy."

	Lạc Phong Vân hai tròng mắt lạnh như băng mang theo nhè nhẹ điện quang, "Ta đã không cùng người so đo ngươi không có hoàn thành của ta ủy thác sự tình, nhưng là lần này nhờ ngươi nghe lời của ta một lần đi, ở lại đây."

	"Ài . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì? !"

	"freeze đông kết)!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng, chính nghĩa dưới chân lập tức xuất hiện khối băng đem hắn chân đông kết!

	"Ầm!" Y Cơ tiến lên đem Chính Nghĩa cột vào trên ghế, "Tom, nhờ ngươi."

	"Phải."

	"Chính Nghĩa, ở lại đây, đây là của ta lời khuyên." Lạc Phong Vân liếc nhìn hắn một cái, sau đó mắt trái chậm rãi biến thành màu vàng, "Đi thôi, Y Cơ."

	"Là ngươi quá chậm."

	"Đúng, đúng."

	. . .

	"Mê Lộ Miêu khẳng định sẽ vào hôm nay đem Lisa dời đi a?" Lạc Phong Vân lấy cưỡi môtơ, mang theo mũ giáp dáng vẻ tại Y Cơ trước mặt đăng tràng.

	"Đúng vậy, chuẩn bị kỹ càng, đi!" Y Cơ ngồi lên một cỗ lớn xe hàng, Lạc Phong Vân cũng phát động xe gắn máy.

	. . .

	"Quả nhiên vẫn là chạy đến." Sau đó không lâu, Lạc Phong Vân nghe được Y Cơ cùng Tom đối thoại, nói.

	"Là tại dự liệu của ngươi bên trong đi."

	"Ngươi không phải đồng dạng đoán được sao? Cái kia tính cách gia hỏa cũng thật là phiền phức. . ."

	"Mục tiêu đã thông qua D điểm!"

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn đón khách!" Y Cơ vung tay lên, nàng mời tới viện quân chen chúc mà ra!

	. . .

	"Làm sao? Lạp Tạp?" Y Lỗ Sở Di Tu nhìn xem dừng xe Lạp Tạp hỏi.

	"Uy, Hirou, tại người khác quốc gia lãnh thổ tiền nhiệm ý làm bậy ngớ ngẩn, ngươi cảm thấy có phải là muốn cho chút giáo huấn mới được?"

	"Chúng ta cũng không có tư cách này. . . Nói người khác. . . !" Y Lỗ Sở Di Tu trên mặt mang lên vẻ mặt kinh ngạc, nhìn ra phía ngoài địch nhân.

	Thiếu niên tóc đen tóc cắt ngang trán vừa vặn tại lông mày phía trên, lộ ra cặp kia (một) kim (một) lam song sắc đôi mắt, trong tay cầm một thanh trường đao, xanh xám sắc mặt trên vỏ kiếm che kín đủ loại đường vân.

	Bên cạnh hắn là một vị ăn mặc áo khoác lớn cùng đội nón thiếu nữ tóc bạc, nàng đối xe nói ra: "Ta trọng yếu đồ vật, liền mời các ngươi ngoan ngoãn trả lại cho ta đi!"

	"Tốt. . . Lúc đầu muốn đem món điểm tâm ngọt lưu đến cuối cùng ăn, cái này hai ngón tay thù, liền để ta tại cái này báo đi!" Lạp Tạp duỗi ra mình ngón trỏ cùng ngón giữa, sắc mặt dữ tợn, trên mu bàn tay cũng sáng lên thuộc về chú văn quang mang!

	"Vừa nhìn thấy ngươi ta liền nhớ lại một trương để người hoài niệm mặt, nhìn kỹ vẫn thật sự cùng ngươi đặc biệt giống, không sai không sai, khi đó ta vẫn là tiểu quỷ đầu thời điểm chuyện phát sinh." Lạp Tạp một mặt hoài niệm dáng vẻ.

	"Ta tại một gian trong bệnh viện ngẫu nhiên gặp được một thiếu nữ. . ."

	"Là muốn kéo dài thời gian sao?"

	"Đừng nóng vội nha, hãy nghe ta nói hết. Tên kia mặc dù bởi vì sự cố bị thương nặng tiến bệnh viện, nhưng vẫn là một bộ thần thái sáng láng dáng vẻ đối đãi người chung quanh.

	Luôn luôn mang theo một bộ 'Loại trình độ này căn bản không có gì' biểu lộ, tinh xảo như búp bê gương mặt liền không có một lần bịt kín qua mây đen. Bởi vì tuổi tác cũng cùng ta phi thường gần vì lẽ đó ta phi thường thưởng thức nàng.

	Nhưng là cùng lúc đó, tại thời điểm này lên ta liền có một loại mãnh liệt xúc động muốn đi nếm thử một sự kiện.

	Theo mùa đông tiến đến, sinh nhật của nàng cũng đến. . .

	Ta tặng quà cho nàng, ta đem nhảy dây cùng găng tay làm lễ vật đưa cho nàng.

	Lúc ấy ta thật sự là cười rút, thật sự là ngửa tới ngửa lui a, nhìn xem cái kia một trương bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo bi thương gương mặt. . . Muốn hỏi vì cái gì. . . Là bởi vì tên kia tại lần kia sự cố bên trong mất đi hai tay a!

	Thoải mái lệch ra A ha ha ha ha ha!"

	"Xoẹt xẹt!" Lạc Phong Vân đi ra một bước, mắt trái màu vàng óng điện quang lóe ra. . .

	"Tên ghê tởm. . . Ngươi thật là đáng chết. . . Đáng chết!" Lạc Phong Vân trên mặt mang theo cuồng bạo sát ý, hắn buông tay ra bên trong kiếm, trên cánh tay bắn ra một đôi màu bạc nhạt lưỡi dao.

	"Có biết không? Ta đã từng đi qua một cái cô nhi viện."

	Lạc Phong Vân cũng nói đến, "Ta đã từng nhìn thấy như thế một đứa bé, nàng mất đi hai tay, nhưng là nàng đối tất cả mọi người là cười, đúng vậy a. . . Cỡ nào sáng rỡ dáng tươi cười.

	Ta thích vô cùng đứa bé kia, nàng tựa như muội muội của ta đồng dạng.

	Nhưng là có một lần sinh nhật, ta phẫn nộ không được.

	Có người cho nàng tặng quà.

	Đúng vậy, tựa như ngươi gia hỏa này đồng dạng, tên kia đưa một đầu nhảy dây cùng một đôi thủ sáo.

	Nàng khóc. . . Ngày thứ hai nàng liền biến mất ở cô nhi viện bên trong, nàng tiếp nhận người khác nhận nuôi.

	Hai năm sau, ta tại trong tin tức nhìn thấy. . . Nàng chết. . . Chết bởi tự sát.

	Người chỉ có tôn nghiêm, là ai cũng không cho phép đi chà đạp! Vì lẽ đó, ngươi đáng chết! Y Cơ, gia hỏa này giao cho ta đi."

	"A, chơi chết gia hỏa này!"

	"Ầm!" Lạc Phong Vân biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một hình bóng, sau đó Lạc Phong Vân xuất hiện sau lưng Lạp Tạp, sau đó lại lần biến mất.

	Xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã cùng Lạp Tạp không có bao nhiêu khoảng cách, trong tay quyền kiếm vung vẩy "Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!"

	"Ha ha ha ha ha!" Lạp Tạp dùng roi ngăn lại Lạc Phong Vân vung vẩy quyền kiếm, nhưng là sau lưng của hắn truyền đến một trận nhói nhói!

	Cái bóng đang bắt chước lấy Lạc Phong Vân động tác!

	"Ảnh áo nghĩa chư lưỡi đao!" Lạc Phong Vân trong tay thêm ra hơn mười đem trong tay kiếm, toàn bộ quăng về phía Lạp Tạp!

	Lạp Tạp đem roi vung vẩy kín không kẽ hở, nhưng là vẫn có mấy cái trong tay kiếm trúng đích hắn.

	"Tendou thức chiến đấu thuật linh hình tam phiên Amaterasu!" Lạc Phong Vân song quyền phảng phất hóa thành phong bạo, liên tục không ngừng công kích tới Lạp Tạp, Lạp Tạp bị từng bước từng bước đánh lấy lui lại!

	"Tiểu tử thúi đừng quá phách lối a!" Lạp Tạp bỗng nhiên khẽ múa roi, nhưng là Lạc Phong Vân không có nhìn mình thương thế, mà là một quyền trực tiếp đánh vào Lạp Tạp phần bụng, lúc này, Amaterasu đoạn thứ hai quyền kích lực lượng bộc phát!

	"Phốc!" Lạp Tạp phun ra máu tươi, lui lại mấy bước, lúc này, thuộc về cấm áo nghĩa Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận tiêu ký bạo tạc!

	"Choảng!" Lạp Tạp trên người huyết nhục gắng gượng cho nổ ra đến, máu tươi mạn thiên phi vũ.

	"Một kích cuối cùng, Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 số không phiên " Lạc Phong Vân trong tay Ngự Phong đã nơi tay, xoay người, rút đao, ra khỏi vỏ "Thiên Tường vạn tiêu chém!"

	"Vụt " lưỡi đao vào vỏ, phía sau Lạp Tạp sững sờ nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"【open 】." Lạc Phong Vân không tình cảm chút nào phun ra câu nói này, Lạp Tạp hai mắt lồi ra, sau đó toàn thân toàn bộ nổ tung!