"Bên trong thấy ca, về sau có cơ hội, đem vừa rồi người kia phế." Lạc Phong Vân đi ra thánh ở thời điểm, nhẹ nói, "Người kia biểu lộ, tính cách, ánh mắt phách lối đến cực điểm, mà lại hắn người này đánh giá tâm nhãn nhỏ, mặc kệ ngươi nói thế nào, có cơ hội ta sẽ để cho hắn rơi vào vực sâu!"

	Rentarou sắc mặt cực kỳ không dễ nhìn, "Ngươi nói lung tung cái gì, Phong Vân! Ngươi không biết đây là "

	"Ta biết! Nhưng là của ta làm việc chuẩn tắc tại phụ mẫu rời đi thời điểm liền quyết định. Không có người có thể lại tổn thương thân nhân của ta!" Lạc Phong Vân nói, "Nếu như hắn vừa rồi muốn ra tay với ngươi đánh giá hắn động tới ngươi chỗ nào, hắn nơi đó liền sẽ không có rơi."

	Rentarou nghe thấy Phong Vân  lời nói, có chút thở dài, sau đó không nói một lời đi theo Phong Vân.

	Đi đến thánh ở ngoài cửa lớn thời điểm, Lạc Phong Vân cầm điện thoại di động lên, ở phía trên chỉ vào mấy lần.

	"Thánh Thiên Tử đại nhân, bên trong thấy ca để ta cùng ngài nói, hắn tiếp nhận ủy thác." Lạc Phong Vân nói, "Nhược Tuyết cũng biết tại, ta đến lúc đó sẽ khinh trang thượng trận, bảo hộ an toàn của ngài." Nói xong, hắn liền tắt điện thoại.

	"Ngươi thái độ này đối nguyên thủ quốc gia nói chuyện thật không có vấn đề?" Rentarou thở dài.

	"Không có vấn đề." Lạc Phong Vân nói khẽ, "Thánh Thiên Tử đại nhân cũng không phải nhỏ nhen như vậy người."

	Hai người vừa nói vừa đi, Rentarou cùng Phong Vân chính mắt trông thấy trở xuống một màn.

	"Đau chết á! Ngươi cầm xe đạp đè người chân, liền nói lời xin lỗi cũng sẽ không sao?"

	"Tuyệt đối gãy xương á!"

	"Tiền thuốc men, tiền thuốc men!"

	"Đúng thế đúng thế."

	Lạc Phong Vân cùng Rentarou đồng thời thở dài, Lạc Phong Vân có chút bụm mặt, "Thế giới tuyệt vời như vậy, vì cái gì luôn luôn có người muốn phá hư tâm tình của ta đâu?"

	"Cùng ngươi không có lời nào dễ nói, mau đưa ba ba mụ mụ của ngươi gọi tới." Lưu manh đối tiểu nữ hài nói.

	Lạc Phong Vân trong mắt lóe ra mấy phần nhàn nhạt bất đắc dĩ, đi lên, sau đó vỗ vỗ trong đó một tên tráng hán bả vai.

	Tráng hán xoay đầu lại, "Làm gì a, tiểu tử ngươi."

	Lạc Phong Vân xuất ra cảnh sát nhân dân giấy chứng nhận, mấy cái tráng hán sắc mặt lập tức liền thay đổi, "Chúng ta đi." Sau đó, bọn hắn liền cũng chạy.

	"Ngươi cũng giải quyết, vậy ta liền tạm thời không lẫn vào." Rentarou nói.

	"Vậy ta đem cái này hài tử sự tình xử lý một chút, bên trong thấy ca ngươi trước tiên có thể trở về." Lạc Phong Vân nói.

	"Tốt, như vậy ta liền đi trước." Rentarou phất phất tay, Lạc Phong Vân cũng phất phất tay.

	Sau đó Lạc Phong Vân đem ánh mắt xê dịch về bé gái trước mắt.

	Một đôi hơi vô thần tròng mắt màu lam, mái tóc dài màu vàng óng, mặc trên người áo ngủ, mặt trên còn có chút rối bời.

	Lạc Phong Vân thở dài, "Sớm biết để bên trong thấy ca tới chơi."

	"Chính nghĩa anh hùng, từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất nhìn thấy." Tiểu nữ hài tốc độ nói rất chậm, nghe có một loại vung đi không được cảm giác mệt nhọc, tựa như là vừa tỉnh ngủ còn muốn ngủ tiếp.

	Lạc Phong Vân kim bích nhị sắc song đồng liếc nhìn nàng một cái, thoáng có chút bất đắc dĩ, cô bé này chính nắm kéo Lạc Phong Vân ống tay áo, "Cái kia nơi này là chỗ nào "

	Lạc Phong Vân thở dài, đem nàng đỡ qua một bên trên ghế dài ngồi xuống, sau đó chơi lướt nước cho nàng đem mái tóc cùng mặt làm sạch sẽ.

	Bởi vì lúc trước tiểu nữ hài trên mặt dính lên tro bụi, vì lẽ đó nhìn thoáng có chút bẩn, chơi sạch sẽ về sau, Lạc Phong Vân mới phát hiện tiểu nữ hài dáng dấp cực kỳ đáng yêu.

	"Phi thường cảm tạ" tiểu nữ hài nói xong liền muốn ngủ, Lạc Phong Vân vội vàng kêu gọi một tiếng: "Uy, đừng ngủ lấy a."

	Tiểu nữ hài nghe thấy Lạc Phong Vân kêu gọi, giật mình tỉnh lại về sau, từ trong túi móc ra một bình thuốc, sau đó đổ ra mấy hạt. Ném vào miệng bên trong "Rắc rắc" nhai lấy.

	Lạc Phong Vân nhìn về phía nhãn hiệu, "Kia là cà phê. Bởi vì sao?"

	"Ta là dạ hành tính, vì lẽ đó không làm như vậy lời thoại trong kịch ngày không cách nào bảo trì thanh tỉnh." Tiểu nữ hài một bên nói, một bên đem bình thuốc thu lại.

	"Vậy ngươi tên gọi là gì? Từ đâu tới? Người giám hộ đâu? Còn có liền là ngươi bộ trang phục này là chuyện gì xảy ra?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không biết."

	"Lão thiên, vậy ngươi sẽ nói tới tên của ngươi." Lạc Phong Vân thở dài nói.

	"Lão thiên." Tiểu nữ hài bình tĩnh trả lời.

	"Ta không phải nói cái này a! Danh tự!" Lạc Phong Vân kém chút phun ra một ngụm máu, đây là cái gì sức hiểu biết a, thật giống như kiếp trước dạy Phong Gian Nguyệt làm tiếng Anh đề mục đồng dạng khó a!

	"Hắt xì!" Phong Gian Nguyệt hắt cái xì hơi, "Ai tại đen ta?"

	"Ta gọi Hina, Hina Tư Phổ Lãng Đặc." Hina hồi đáp.

	"Ta là Lạc Phong Vân, Hina, ta hỏi ngươi, ngươi người giám hộ ở đâu?"

	"Không có."

	"Như vậy, ngươi từ chỗ nào tới?"

	"Ta nhớ được hôm nay tại trong căn hộ tỉnh lại, đánh răng, tắm gội về sau thay đổi y phục hiên ngang đi ra ngoài" Hina nói.

	"Ta kém chút liền tin cái quỷ a! Chớ nói nhảm, quần áo ngươi không đổi, cũng không có tắm gội, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, ngươi cũng rõ ràng là vừa mới tỉnh ngủ!" Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

	"A ngài so ta càng thêm hiểu ta đây." Hina giọng nói nghe có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

	"Thực ra ngươi bộ dáng này làm sao cũng nhìn ra được, tính, cho, đây là điện thoại của ta, xảy ra chuyện gì gọi điện thoại cho ta, ta đã cảm nhận được thế giới quan của bản thân sắp bị ngươi phá hủy." Lạc Phong Vân đem một trương viết xong dãy số tờ giấy đưa cho Hina.

	Hina tiếp nhận tờ giấy, xoay người về sau, dựa theo trên tờ giấy viết gọi điện thoại.

	"Tại sao phải hiện tại gọi cho ta?"

	"Bởi vì Phong Vân tiên sinh có khả năng cho ta giả dối dãy số."

	Lạc Phong Vân điện thoại di động kêu, Lạc Phong Vân kết nối điện thoại.

	"Uy?"

	"Có chuyện quên nói, ta nhớ được một mình ở chung cư ở đâu."

	Lạc Phong Vân: "" a tâm thật mệt mỏi, tính, ta đã cảm giác sẽ không lại thích.

	Hina xoay người, đứng dậy, "Hôm nay là phi thường vui vẻ một ngày, còn có thể gặp lại liền tốt. Như vậy, gặp lại, Phong Vân tiên sinh." Nói, nàng đẩy xe đạp đi.

	Lạc Phong Vân ấn ấn cái trán, "A, tâm thật mệt mỏi, về nhà, để Rentarou tới chơi chuyện này không tốt đi vì cái gì ta muốn tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?"

	"Tốt, về nhà hi vọng gần nhất đừng ra chuyện gì, mặc dù ta không phải rất sợ hãi chính là." Lạc Phong Vân khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, "Bảo vệ uy hiếp trác người phải không? Tại ngươi đối ta lộ ra sát ý thời điểm, ngươi liền chú định chỉ còn lại một cái kết cục, trước bỏ qua ngươi."

	Ban đêm.

	"Ta đã thành công chui vào Đông Kinh địa khu, hiện tại đi thu về đạo cụ." Hina kết nối điện thoại, đối điện thoại một đầu khác người nói.

	"Hina Tư Phổ Lãng Đặc, ta lại lần nữa xác nhận, nói cho ta nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

	"Ám sát Đông Kinh khu vực đại biểu Thánh Thiên Tử, chủ nhân." Hina cái kia không có bao nhiêu tình cảm ba động thanh âm vang lên, nói ra lại là cái kia không có khả năng tại ở độ tuổi này hài tử nói ra.