"Ta nói, Bạch Dạ Xoa." Tại diệu cưỡi lên sư thứu về sau, Lạc Phong Vân bỗng nhiên lên tiếng nói: "Ngươi có hay không nhận luận bàn đâu?"

"Phong Vân? !" Thỏ đen kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Đừng hiểu lầm, của ta 【  kiếm 】 cùng của ta 【  nói 】 đã không sai biệt lắm sắp hoàn thành, chỉ là thiếu hụt cường giả chỉ điểm, nguyên bản thế giới của ta mấy một trưởng bối cũng cùng ta tu tập con đường có chỗ khác biệt, vì lẽ đó ta hi vọng Bạch Dạ Xoa đại nhân chỉ điểm một chút." Lạc Phong Vân đôi mắt mang theo vài phần chiến ý, "Có thể chứ?"

"Nha, đã như vậy, như vậy ngươi liền muốn ta công kích tốt, chớ xem thường ta, ta cũng không phải dễ dàng như vậy liền để ngươi thương tổn." Bạch Dạ Xoa thu hồi quạt xếp, nói.

"Vậy tại hạ đường đột." Lạc Phong Vân tay phải hư nắm, Kim Sắc cổ kiếm rơi vào trong tay của hắn.

"Ồ?" Bạch Dạ Xoa ánh mắt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Thỏ đen, ngươi vẫn là đi trước bên kia xem một chút đi, tiểu tử kia trong tay thế nhưng là thần cách vũ khí." Bạch Dạ Xoa mang theo có chút hăng hái ánh mắt nhìn Lạc Phong Vân.

"Một kiếm..." Lạc Phong Vân giơ lên trong tay kiếm, Kim Sắc cổ kiếm bên trên, kim sắc quang mang dần dần cường thịnh .

"Vừa rơi xuống ngày!" Lạc Phong Vân đâm ra trong tay cổ kiếm, trong tay cổ kiếm phi thường chậm rãi đâm về Bạch Dạ Xoa.

Nhưng là, Lạc Phong Vân một kiếm này vượt qua thời gian, sau đó một khắc liền đi vào Bạch Dạ Xoa trước mắt!

"Bang!" Lạc Phong Vân một kiếm này đâm vào không trung.

"Tiểu tử, năng lực này đã không phải là đơn giản ban ân a?" Bạch Dạ Xoa đứng sau lưng Lạc Phong Vân, nói.

"Đây là của ta 【  nói 】." Lạc Phong Vân hồi đáp.

Đang giận thuật giả cùng kiếm thuật sư đường hướng tu luyện bên trên, đều có 【  nói 】 lời giải thích.

Cái gọi là 【  nói 】, cũng không phải là chỉ đơn giản đường hướng tu luyện, mà là chỉ một loại tâm cảnh, một loại cảm ứng.

Mà 【  nói 】 tu luyện, trọng yếu nhất chính là mình tâm, "Tu đạo chính là tu tâm." Những lời này là Lạc Phong Vân một mực nghe .

Lạc Phong Vân thái đao  【  nói 】 đã định hình, hắn cổ kiếm  【  nói 】 chưa hoàn thành, nhưng đã đơn giản hình thức ban đầu.

Mà kỵ sĩ kiếm  【  nói 】, Lạc Phong Vân cũng đã xác định, vì lẽ đó hắn muốn hoàn thiện cũng chỉ có cái này cổ kiếm chi đạo.

"A, 【  nói 】 a... Cái kia lại đến đi." Bạch Dạ Xoa gật gật đầu.

"Một phương..." Lạc Phong Vân lần nữa bước ra một bước, lần này hắn quanh người bộc phát ra kinh khủng khí, hắn đem trong tay kiếm chém ngang, một tầng kiếm khí bạo tán ra ngoài, "(một) Tịnh Thổ!"

"Nha... Có ý tứ." Bạch Dạ Xoa thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện sau lưng Lạc Phong Vân.

"Hô... Cười một tiếng Nhất Trần duyên!" Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay giũ ra vô số tàn ảnh, bao phủ hướng Bạch Dạ Xoa!

"Có ý tứ." Bạch Dạ Xoa tiện tay vung lên, Lạc Phong Vân kiếm ảnh bị đánh vỡ.

Nhưng là Lạc Phong Vân thu kiếm, hắn lại một lần nữa xuất kiếm, đây là mới một chiêu 

"(một) Diệp giống như tới!" Lạc Phong Vân một kiếm múa ra, kiếm pháp của hắn theo hư vô biến thành phiêu nhiên.

Lưỡi kiếm như là phiến lá đồng dạng trôi hướng Bạch Dạ Xoa, Bạch Dạ Xoa đưa tay dùng quạt xếp ngăn trở lưỡi kiếm, nhưng là trên lưỡi kiếm bộc phát ra một tầng kinh khủng kình lực, Bạch Dạ Xoa không quan sát phía dưới, cũng bị đánh lui một bước nhỏ!

"Ha ha, tiểu tử, ngừng ngừng, có chút ý tứ, ngươi đem Phật môn lĩnh ngộ cho dung nhập kiếm pháp của mình, rất có ý tứ." Bạch Dạ Xoa cười ha ha, "Ngươi còn không có dùng ra một bông hoa môt thế giới cùng một hạt cát một thế giới, liền đã đến nước này sao?"

"Cái kia... Một bông hoa môt thế giới cùng một hạt cát một thế giới, ta còn dùng không ra." Lạc Phong Vân có chút lúng túng nói, "Vốn là muốn nhân cơ hội này đột phá một bông hoa môt thế giới , nhưng là còn không có dùng đến (một) cây (một) Bồ Đề, liền bị ngài đánh gãy."

"Không sao không sao, thật sự là có ý tứ tiểu tử." Bạch Dạ Xoa mang theo cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn Lạc Phong Vân, "Rất có ý tứ."

"Bọn hắn bên kia hẳn là cũng kết thúc." Bạch Dạ Xoa nhìn về phía ven hồ.

Lạc Phong Vân cũng đem ánh mắt chuyển hướng ven hồ, vừa hay nhìn thấy diệu theo sư thứu trên lưng đến rơi xuống.

Lạc Phong Vân giật mình, theo bản năng hô: "Liệt ngươi!"

Thế nhưng là cũng không có phản ứng.

"Hỏng bét!" Lạc Phong Vân mới ý thức tới mình quyến thú toàn bộ bị phong ấn rơi.

Nhưng là giờ khắc này, để Lạc Phong Vân kinh ngạc sự tình phát sinh.

Diệu thân thể hô lật một cái, cái này muốn triệt tiêu quán tính chậm chạp động tác, dần dần giảm xuống nàng rơi xuống tốc độ, rốt cục tại tiếp xúc bờ hồ trước, bay lên.

"A..."

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng khó trách. Vừa mới còn không có hiển lộ ra loại năng lực này diệu, hiện tại liền giống bị Phong nâng đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thật là lợi hại." Lạc Phong Vân kìm lòng không được than thở.

"Quả nhiên là dạng này. Ngươi ban ân, hẳn là có thể Đắc Đáo những sinh vật khác đặc tính loại này a."

Hơi kinh ngạc diệu, hướng khinh bạc cười Izayoi nói

"Không phải. Đây là trở thành bằng hữu chứng minh."

Lúc này, cái kia sư thứu bay đến diệu bên người.

Đặc sắc, bằng hữu của ta. Ngươi Đắc Đáo ban ân, làm chiến thắng của ta chứng minh, thỏa thích sử dụng đi. 

Cái kia sư thứu dứt lời tại Lạc Phong Vân trong tai, rõ rõ ràng ràng.

"..." Lạc Phong Vân gãi gãi đầu, tựa hồ có chút khó mà tin được mình nghe thấy sư thứu nói chuyện.

"Ừm. Ta sẽ cố mà trân quý ." Diệu hướng về sư thứu nhẹ nhàng gật đầu.

"Ai nha, thật sự là không tầm thường. Trận đấu này là ngươi thắng.... Bất quá, ngươi ban ân, là bẩm sinh ?" Bạch Dạ Xoa hỏi.

"Không phải. Đều là bởi vì từ phụ thân nơi đó Đắc Đáo sau mộc điêu mới có thể cùng động vật câu thông ."

"Mộc điêu?"

"Liền là cái này." Diệu giơ lên trên cổ mình treo một cái mộc điêu, nói.

Bạch Dạ Xoa cẩn thận quan sát đến diệu trong tay cái này lớn chừng bàn tay mộc điêu.

"A nha... Hình tròn hệ thống cây a?" Bạch Dạ Xoa hơi kinh ngạc nói.

"Có thể giúp đỡ giám định xuống sao?" Thỏ đen bỗng nhiên theo bên cạnh chui ra ngoài hỏi.

"Hỏng bét... Cái này ta thế nhưng là người ngoài ngành a... A rồi, cũng không phải." Bạch Dạ Xoa vỗ vỗ tay, "Coi như sớm chúc mừng phục hưng, cái này liền tặng cho các ngươi tốt!"

Lạc Phong Vân, Izayoi, chim bay cùng diệu trước mặt cũng xuất hiện một cái thẻ.

Lạc Phong Vân tấm thẻ là kim hồng sắc.

Izayoi tấm thẻ là chui màu lam.

Chim bay tấm thẻ là màu đỏ.

Diệu tấm thẻ là lục sắc.

"Ban ân thẻ!"

"Đây là cái gì? Bên trong Nguyên Lễ?"

"Cuối năm tiền?"

"Tiền mừng tuổi?"

"Không, không phải! Vì cái gì các ngươi như thế có ăn ý a! ? Cái này ban ân thẻ thế nhưng là có thể đem hiện ra ban ân hấp thu đi vào siêu đáng tiền ban ân a!"

"Ha ha... Thế mà thật đúng là hiển hiện ra, mà lại là hai cái." Lạc Phong Vân khóe miệng vểnh lên vểnh lên.

"Ngô?" Thỏ đen đụng lên đi, nhìn thấy phía trên văn tự.

Ngôn linh Kotodama

Trực tử ma nhãn Chokushino-Mogan

"Cái này trực tử ma nhãn..." Thỏ đen thấp giọng muốn hỏi Lạc Phong Vân, nhưng là Lạc Phong Vân chỉ là lắc đầu, "Đừng nói ra ngoài, cái này cũng không phải cái gì an toàn đồ vật."