Gió bão đột nhiên mạnh lên, tóc vàng thanh niên nhíu nhíu mày.

Tại va chạm da thịt gió bão bên trong, hỗn tạp lên lưỡi đao đồng dạng xúc cảm. Cái kia cảm thụ chân thực thân phận là băng chi mảnh vỡ. Bị gió bão cuốn lên nước biển kết thành băng, hóa thành sắc bén lưỡi đao.

"Lại nói, cái này cái gì a, đây là... Chẳng lẽ là quyến thú tại bạo tẩu a! ?" Một bên khác, bởi vì lo lắng mà run rẩy thanh âm, Kirishima rên rỉ nói.

Mất đi túc chủ thứ tư Chân Tổ quyến thú, mất đi khống chế mà bạo tẩu . Vậy tình thế quan là suy nghĩ một chút liền đáng sợ. Nếu là loại kia to lớn ma lực khối bị không khác biệt thả ra lời nói, đừng bảo là như thế cái nho nhỏ đảo không người, liền bán kính mười cây số trong vòng hải vực đều sẽ nhận trí mạng tính phá hư.

Nhưng là, tình thế lại theo như thế cái xấu nhất dự đoán lần nữa lên cao.

"OAaaaaaaaa!"

Vị tại cuốn lên gió bão trung tâm , cũng không phải là Kojou Akatsuki quyến thú, mà là Nghiệp Lại Hạ Âm.

Ôm đầu mình mô phỏng thiên sứ lưu lại huyết lệ khóc lóc đau khổ.

Cái kia khóc lóc đau khổ thai nghén ra gió lốc, một bên đem nước biển chung quanh băng kết lấy một bên mở rộng lên vòng gió bão.

"Hase Hyeonki, đây rốt cuộc chuyện ra sao a." Beatoris lấy trách cứ ánh mắt trừng mắt về phía ma đạo kỹ sư.

Nhìn xem không phản ứng chút nào khống chế thiết bị đầu cuối, hiền sinh thản nhiên lắc đầu.

"Không biết. Hẳn là còn không có đạt tới thăng thiên giai đoạn mới đúng."

"A phải không... A , mệt mỏi a... Không nhiệt tình."

Giống như là phun ra đồng dạng thì thầm, Beatoris đem mình quyến thú không phải thực thể hóa. Xui như vậy đối mô phỏng thiên sứ phóng ra bước chân.

"Uy, BB."

"Tóm lại rút lui trước lùi. Ta mới không muốn bị loại đồ vật này cuốn vào đâu."

Quay đầu nhìn xem đuổi theo Kirishima, Beatoris phát ra quyện đãi thanh âm.

Vây quanh mô phỏng thiên sứ gió lốc hiện tại đã hoàn toàn đông kết, hóa thành to lớn băng trụ. Lấy hình dạng xoắn ốc vạch ra vòng hình mặt đất bộ phận đạt tới đường kính mấy chục mét độ rộng, hiện tại cũng y nguyên tiếp tục trưởng thành. Beatoris các nàng tàu đổ bộ cũng bị cuốn vào trong đó, muốn theo ở trên đảo đào tẩu đã cơ hồ là không thể nào.

Mà ở mãnh liệt bão tuyết bên trong, y nguyên còn giữ bại trận thứ tư Chân Tổ cùng hai thiếu nữ.

"Tiền bối! Kojou tiền bối !"

Chế phục trang thiếu nữ ghé vào ngã xuống đất bất tỉnh thứ tư Chân Tổ trên thân không ngừng kêu gọi lấy hắn.

Mà nước lạ vương nữ thì là ngắm nhìn sừng sững trên đầu băng trụ.

"Mô phỏng thiên sứ... Không, Nghiệp Lại Hạ Âm... Ngươi là..."

Nhân công thiên sứ tại cái kia thấu triệt khối băng bên trong, khóc lóc đau khổ, đang ngủ say.

Quấn quanh băng tuyết to lớn băng trụ, liền như là đã từng được gọi là "Tháp Babel" trùng thiên thánh tháp.

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Thanh niên tóc vàng tự lẩm bẩm.

Chương : làm sư tử thần tử cao thần kiếm múa dâng lên thỉnh cầu!"

Đem ngân sắc thương nâng quá đỉnh đầu, lớn tiếng ngâm xướng lời khấn chính là Yukina. Hô ứng cái kia thanh âm thanh liệt, cái kia bị rèn luyện lưỡi đao sắc bén tách ra lóa mắt quang huy.

"Tuyết Hà Thần Lang a, đem thiên kiếm phá đi âm thanh hóa thành thuẫn, khu trừ hung thay đổi tai hoạ đi!"

Tại cái kia thuần trắng chi quang biến mất thời điểm, tại Yukina chung quanh của các nàng xuất hiện một cái đường kính bốn năm mét lớn nhỏ bán cầu hình dáng không gian. Đây là thông qua "Snowy Wolf" chấn động sóng chỗ mở ra phòng hộ kết giới.

Tại bên ngoài kết giới bên cạnh chính là giống như sông băng đồng dạng dày đặc băng chi bích.

Tại cái kia băng bích cạnh ngoài, đến nay còn mãnh liệt thổi mạnh bão tuyết, để chung quanh đất đai cùng mặt biển cũng đông kết.

Hiện tại liền như là ở tại cơ hàn khu vực người Eskimo lấy mái vòm hình nhà tuyết tới tránh né phong tuyết, lấy băng chi bích tạo ra một cái chỗ tránh nạn, sau đó trốn vào trong đó hình thức.

Đổ vào trong kết giới ương chính là cho tới bây giờ còn không có khôi phục ý thức Kojou. Nếu như Yukina không có lập tức mở ra kết giới, hắn hiện tại đâu chỉ là bị ướp lạnh, sẽ còn trở thành dày đặc băng cứng cái đệm mà bị nghiền nát đi.

Chương : hạnh khổ, Yukina. Như vậy liền có thể kiên trì một hồi đâu "

Kéo phù Lợi Á nhìn chăm chú lên bị tầng băng phong bế bầu trời, nói.

Bởi vì bị dày đặc băng cứng cho vây quanh, ngược lại không có thu được bão tuyết ảnh hưởng, vì lẽ đó chỗ tránh nạn nội bộ ngoài ý muốn ấm áp. Tuy nói tiếp tục như vậy dưỡng khí sớm tối đều sẽ không đủ, nhưng là chí ít vào lúc đó mới thôi đều có thể nói là an toàn .

"Đúng vậy, nhưng là, phi thường thật có lỗi. Muốn từ nơi này thoát đi liền trở nên phá lệ khó khăn "

"Hiện tại dù cho không cần cân nhắc cũng không có quan hệ đi. Mà lại bên ngoài còn giống như treo bão tuyết."

Vương nữ đối lấy vẻ mặt cứng ngắc cắn môi Yukina, ung dung không vội lộ ra mỉm cười.

"Yukina, cái này Tuyết cùng băng, ngươi thấy thế nào?"

"Không biết. Nhưng là, có thể mãnh liệt cảm giác được Diệp lại tâm tình của tiểu thư "

Tại chạm đến lấy băng bích đồng thời, Yukina liền như là tuyên bố thần dụ đồng dạng lẳng lặng hồi đáp.

Cô độc, bất an, sợ hãi, tuyệt vọng. Theo lạnh lẽo thanh tịnh băng bích bên trong truyền đến chính là như là đông kết đồng dạng bi thương ba động. Không phải là oán hận cũng không phải căm hận, mà là tiếp cận hư vô trong suốt tình cảm.

"Xác thực như thế đâu. Ta cũng là nghĩ như vậy. Chỉ sợ là bởi vì mô phỏng thiên sứ thuật thức ảnh hưởng. Nghiệp Lại Hạ Âm tâm lý quang cảnh trực tiếp thực thể hóa đi "

Kéo phù Lợi Á giống như thương hại đồng dạng ngưỡng vọng đỉnh đầu, lẩm bẩm.

Tại tầm mắt của nàng phía trước là nằm ở băng chi trong tháp tâm , như là thai nhi đồng dạng co ro thân thể Kanon. Cỗ kia có thần thánh mị lực dáng người, nhìn tựa như là đang khóc thút thít hài nhi.

"Liền là nói, Diệp lại tiểu thư còn "

"Đúng vậy, còn không có mất đi bản thân. Chỉ cần bài trừ thuật thức, Nghiệp Lại Hạ Âm liền có thể biến trở về nhân loại "

Đối mặt Yukina đặt câu hỏi, kéo phù Lợi Á không có chút nào mê võng khẳng định nói.

"Nhưng là, hiện tại chúng ta không thể tới gần nàng. Không chỉ như đây, vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể còn sống từ chỗ này ra ngoài "

"Kia là không có vấn đề đi. Loại trình độ này băng chi bích, chỉ cần để Kojou tỉnh lại làm sao đều sẽ có biện pháp "

"Ngươi nói tiền bối..."

Yukina ngồi quỳ chân tại ngã xuống Kojou bên người, lẳng lặng quan sát lấy hắn.

Vốn nên nhận xác thực vết thương trí mạng thân thể của hắn, đã trên cơ bản đình chỉ hồi phục. Mặc kệ là đã thành than cơ bắp, vẫn là sâu đạt xương cốt nứt tổn thương, đã không lưu một điểm dấu vết chữa khỏi.

Trừ bỏ duy chỉ có một chỗ, trừ bỏ tại hắn trong lồng ngực trung tâm khắc lấy Thập tự hình đâm bị thương 

Cảm thấy được theo cái kia miệng vết thương phun ra thần thánh khí tức, Yukina nho nhỏ nuốt một hớp khí.

Trán phóng ánh sáng màu vàng óng thần thánh khí tức, tựa như chua đồng dạng tiếp tục ăn mòn từ "Chịu" sinh mệnh lực chỗ tạo thành Kojou nhục thể, chậm rãi để biến mất.

"Cái này tổn thương là... ! ?"

"Là bị mô phỏng thiên sứ kiếm chỗ xuyên qua địa phương đâu. Kiếm cho tới bây giờ cũng vẫn xâu đâm vào Kojou nhục thể. Một thanh chúng ta liền đụng cũng đụng không được kiếm."

"Vậy liền giao cho ta đi." Giọng ôn hòa vang lên, tóc vàng thanh niên anh tuấn phảng phất sóng nước đồng dạng xuất hiện tại kết giới nội bộ.

"... Minamiya?" Yukina chần chờ một chút, hỏi dò.

"Không phải nha." Thanh niên lắc đầu, "Ta hiện tại tạm thời nhập thân vào Chonghua trên thân, huống chi lên một lần ngươi không phải gặp qua ta a?"

"Michael..."

"Trả lời, điểm ấy vết thương nhỏ giao cho ta đi, khúc khúc mô phỏng vật còn dám tự xưng thiên sứ, chủ biết còn không hạ xuống thần phạt?" Michael duỗi ra một cái tay , theo tại Kojou trên ngực trên vết thương.

Mắt trần có thể thấy kim sắc quang mang chậm rãi bao trùm Kojou vết thương, Kojou vết thương cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

"Hô... Hô..." Michael sắc mặt thật không tốt, khuôn mặt tái nhợt bên trên mang theo mồ hôi, một hồi về sau, Kojou vết thương triệt để tốt, Michael cũng ngã về phía sau, tóc màu vàng cũng thay đổi về ban đầu màu lam.

"Ngô..." Cũng may kéo phù Lợi Á kịp thời đỡ lấy Chonghua, Chonghua mở ra tròng mắt màu xanh lam, thấp giọng nói ra: "Đa tạ."

"Không có chuyện gì, hiện tại Kojou tình trạng như thế nào?"

"Cho hắn một điểm huyết dịch kích thích một chút, hắn liền sẽ tỉnh lại, bất quá ta cũng cần bổ sung huyết dịch." Chonghua theo trong quần áo bên cạnh túi xách ra thử một lần ống máu dịch, rót vào trong miệng.

"Hấp huyết quỷ còn có tùy thân mang theo huyết dịch quen thuộc?" Kéo phù Lợi Á hỏi.

"Không có, chỉ là ta tương đối đặc thù, có rất ít linh môi huyết dịch có thể để của ta quyến thú hài lòng." Chonghua bên khóe mắt toát ra lân phiến, "Mà lại ta tại trở thành nửa Chân Tổ trước đó đánh giá vẫn là nửa ma tộc, ta có một loại không biết tên huyết mạch, chỉ cần uống máu của mình liền có thể kích phát, mắt của ta sừng bên cạnh lân phiến liền là kích phát huyết mạch bộ dáng."

"Như vậy sao? Vậy ngươi đối với mình đi qua lại biết bao nhiêu đâu?"

"Vì cái gì ngươi sẽ hỏi những vấn đề này, còn có ngươi đến cùng là thế nào biết ta là một cái nửa Chân Tổ , không phải là Batora nói a?"

"Ai nha nha, đoán đúng đâu."

"Móa, Batora tên hỗn đản kia, trở về tìm cơ hội chém chết nha ."