Thật không nghĩ tới a...

Lạc Phong Vân khóe miệng hơi nhếch lên, "Không nghĩ tới a..."

Lạc Phong Vân nhìn xem Merlin, "Cưỡng ép cải biến người khác vận mệnh ma thuật sư, một vị bán tinh linh, tự tay thúc đẩy một vị vương trưởng thành tiêu ma thuật sư."

Merlin đôi mắt có chút lập loè, sau đó cười lên, "Xác thực không sai, xem ra ngươi đối ta tương đối quen thuộc a."

"Là rất quen thuộc." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Chính là như vậy đi, có chuyện trước đừng ở chỗ này nói."

"Cũng là đâu." Merlin gật gật đầu.

"Bối Lộ công chúa, có một số việc chúng ta chỉ sợ cần nói chuyện." Lạc Phong Vân đối Bối Lộ gật gật đầu, "Karna."

"Master, có gì phân phó?" Bố thí anh hùng giải trừ linh thể hóa đi tới.

"Tối hôm nay tăng cường đề phòng, nói cho Iskandar bảo trì tốt mấy vị kia binh sĩ, cuối cùng nói cho Lily tỷ..." Lạc Phong Vân nhìn một chút Merlin, "Lão sư của nàng tới."

"Đúng." Karna hóa thành linh thể rời đi.

Merlin nhìn xem Lạc Phong Vân, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một cái có chút hăng hái cười.

"Chúng ta tiếp tục vừa rồi hội nghị đi, mai Hayashi tiên sinh, nếu như ngài có ý kiến gì, có thể nói ra."

"Tốt a, ta liền căn cứ tiểu công chúa cho ta tình báo suy đoán đi." Merlin gật gật đầu, tiếp tục nói, "Tiểu công chúa nói tới..."

...

"Dạng này a..." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Ta minh bạch, phá hư đồ đằng trụ cũng có thể là a?"

"Đúng vậy, lấy bản lãnh của ngươi tới nói không khó lắm." Merlin gật gật đầu.

"Có ý tứ suy đoán, như vậy... Sinh thể binh khí cùng đồ đằng trụ liền giao cho ta đi, cứ dựa theo kế hoạch chấp hành." Lạc Phong Vân nói.

"Được." Nhét bởi vì gật gật đầu.

"Hassan." Lạc Phong Vân lần nữa kêu gọi một tiếng.

"Master." Một cái thân ảnh màu đen xuất hiện tại Lạc Phong Vân bên người.

"Đem phần tài liệu này cùng tình báo truyền lại đến Long Thủ quan bên kia." Lạc Phong Vân xuất ra một chồng giấy đưa cho Hassan, "Phải tất yếu nhanh."

"Vâng, Master."

...

Hội nghị rất nhanh liền kết thúc.

Lạc Phong Vân trước đứng người lên, "Ta rời đi trước một hồi, xin lỗi không tiếp được. Bối Lộ công chúa, chờ một lúc Hassan sẽ tìm đến ngươi, đừng quá sợ hãi."

"Hắc hắc hắc hắc hắc..." Một bên không biết lúc nào toát ra một cái khác Hassan quái tiếu.

Lạc Phong Vân lập tức tức xạm mặt lại, một cái cổ tay chặt phách lên đi, "Đừng cho ta mẹ nó làm cái gì yêu thiêu thân, không phải ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút nguyên tố phong bạo!"

"Không có chuyện gì Master, ta sẽ không làm loạn, chỉ là phối hợp lời của ngài tới tiến hành đe dọa mà thôi."

"Ta đi, trong giọng nói của ta lúc nào có đe dọa giọng nói từ a? !"

"Master, đương nhiên là chỉ ngài nói câu kia 'Đừng quá sợ hãi' ."

"Đáng ghét, ta là chỉ dung mạo ngươi có chút khủng bố dễ dàng hù dọa nữ hài tử được chứ? !"

"Hiểu lầm ý của ngài thật sự là thật có lỗi."

"Sách, ngươi là cố ý a?"

Nhìn xem chủ tớ hai người sái bảo, trong phòng họp không khí khẩn trương cũng một chút liền hòa hoãn không ít.

"Tóm lại liền trước như vậy đi..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài, sau đó chuyển hướng Lạc Nguyên Nguyệt, "Lão cha, ta biết ngươi có vấn đề, đến lúc đó ta sẽ hướng ngươi giải thích."

Lạc Phong Vân nói xong, liền rời đi.

Lạc Nguyên Nguyệt chỉ là híp híp mắt, "Tiểu Phong Vân trạng thái không tốt lắm, kế hoạch kia, chúng ta tận lực nghĩ biện pháp trì hoãn một chút chấp hành."

"Cái gì?" Long Thiên Ảnh nhìn về phía Lạc Nguyên Nguyệt.

"Hắn bình thường là không cần mang theo cái kia phong ấn ma nhãn kính mắt ." Lạc Nguyên Nguyệt nói, "Hắn hôm nay sau khi chiến đấu lại đeo lên, mang ý nghĩa lần này chiến đấu để hắn tiêu hao không nhỏ, thậm chí khả năng khống chế không nổi ánh mắt của hắn."

"Nếu như khống chế không nổi..." Nhét bởi vì thấp giọng tự nói.

"Liền sẽ trở thành một cái phát rồ quỷ sát nhân đi." Lạc Nguyên Nguyệt nhún nhún vai, "Nhất định phải để hắn nghỉ ngơi một chút."

"Phải."

...

Lạc Phong Vân về đến phòng, tiếp tục xử lý cái bóng tiểu đội sự tình, bất quá bởi vì còn lại không phải rất nhiều, vì lẽ đó chỉ chốc lát liền xử lý xong.

"Cái kia... Phong Vân." Bình thản giọng nói theo bên người truyền đến.

"Ngô?" Lạc Phong Vân quay đầu, trông thấy vẻ mặt thành thật nhìn hắn Hắc Tử.

"... Ta dựa vào, Hắc Tử, ngươi ẩn nấp kỹ thuật lại tiến bộ." Lạc Phong Vân biểu thị mình cũng bị giật mình, "Thế nào, có chuyện gì a?"

"Thú nhân bên kia, lại có hành động..." Hắc Tử nói.

"Ách..." Lạc Phong Vân nhíu mày, "Hành động gì?"

Hắc Tử cầm một phần báo cáo, "Bởi vì sử dụng Phong Vân ngươi cho ta cái kia [ môi ngữ tinh thông ] sách vở, ta đang nhìn kế hoạch của bọn hắn sau đem vật kia vồ xuống tới."

"Đa tạ, đây chính là giúp đại ân a." Lạc Phong Vân kết quả báo cáo, "A, Hắc Tử, ngươi nói cho ta, ngươi đối ngươi tương lai là thế nào đối đãi ?"

"Tương lai?"

"Ta cưỡng ép đưa ngươi kéo vào thế giới này, mà không cách nào cho ngươi đầy đủ sinh tồn tiếp thực lực... Cũng vô pháp chân chính bảo vệ tốt các ngươi, như vậy ngươi đối ngươi tương lai có ý kiến gì không?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Không có gì cái nhìn." Hắc Tử suy nghĩ một chút nói, "Ta sẽ dốc toàn lực làm tốt Phong Vân trợ thủ của ngươi, chỉ thế thôi."

"... Thật không giống như là câu trả lời của ngươi a." Lạc Phong Vân cười khổ.

"Ta hiện tại sẽ chỉ có đơn giản Tendou thức chiến đấu thuật cùng ngắm bắn." Hắc Tử lắc đầu nói, "Nhưng là ta cũng hi vọng mạnh lên, mặc dù ta rất yếu, nhưng là ta cũng biết tiếp tục hướng về mạnh lên con đường tiến lên tiến ."

"Thật sao... Như vậy, ta tới giúp ngươi một cái tốt." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Chuẩn bị cùng ta ra ngoài, tới trận đã lâu đối luyện đi."

...

"Bối Lộ công chúa, xin cùng ta tới đi." Một bên khác, Hassan bỗng nhiên xuất hiện tại Bối Lộ trước mặt, "Mai Hayashi tiên sinh cũng cùng một chỗ."

"Tiểu công chúa, ngươi ý kiến gì cái kia Lạc Phong Vân đâu?" Đi theo Bối Lộ đi lên Merlin hỏi.

"Xem như cái rất mạnh người nha." Bối Lộ cười cười, "Hắn thực ra rất biết chiếu cố người đâu, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân một mực không chút cười qua đây, bất quá ta nhìn thấy hắn hiện tại, cảm giác hắn tựa hồ cởi ra tâm kết của mình đâu."

"Tâm kết à... Bất quá tiểu công chúa, ta có thể lùi bước a." Merlin bỗng nhiên dừng chân lại.

"... Nén bi thương." Bối Lộ nhìn về phía Merlin nhìn phương hướng, lập tức lựa chọn đi theo Hassan gia tốc rời đi.

"Hồi lâu không gặp a... Mai Lâm lão sư." Tùy ý Bối Lộ rời đi, tóc vàng bích mâu thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười.

Nhưng là Merlin nhưng dù sao cảm thấy sẽ phát sinh rất tồi tệ sự tình...

Trở xuống, hài hòa

...

"Tám người tiến tới cùng nhau a." Nơi xa, một bóng người mỉm cười, "Thật là của ngươi phong cách a..."

"Cũng vậy, đùa bỡn lòng người phương diện này, ta thế nhưng là kém xa ngươi." Bóng người sau lưng, Mạc Lâm thình lình đứng ở nơi đó, "Ngươi đến cùng có ý đồ gì?"

"Đừng đi tìm Lạc Phong Vân." Bóng đen nói.

"Ngô?" Mạc Lâm một chút nhíu mày, đưa tay chuyển hướng sau lưng kiếm.

"Hắn đã là người thừa kế của ta... Đừng nghĩ những cái kia có không có." Nam nhân cười một tiếng, "Đừng trái với Thần khí pháp tắc nha."