Ngày thứ hai.

Lạc Phong Vân đặc biệt tại sau khi tan học tìm tới Tohsaka Rin.

"Tohsaka, hiện tại chúng ta đã thu về cơ hồ tất cả chức bậc thẻ a?" Lạc Phong Vân trực tiếp làm cắt vào chính đề.

"Đúng, chỉ còn lại Berserker chức bậc thẻ." Tohsaka Rin gật đầu.

"..." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Như vậy, đến lúc đó ta và các ngươi cùng một chỗ hành động..."

Lạc Phong Vân nói xong câu đó, xoay người chuẩn bị rời đi, "Đừng đi ý đồ đối phó cuồng chiến sĩ, bằng bốn người các ngươi, trừ phi là xuất hiện kỳ tích, nếu không các ngươi không có khả năng chiến thắng nó."

"Uy, có ý tứ gì a!"

"Mặt chữ ý tứ." Lạc Phong Vân lưu lại câu nói này về sau, chậm rãi rời đi.

Lạc Phong Vân không nghĩ tới, cử động của mình, thế mà kém chút cho Miyu cùng Illya mang đến nguy hiểm.

...

Dạ.

"Dạng này thật được không?" Illya nhìn xem Tohsaka Rin cùng lộ Vias.

Tohsaka Rin thở dài, "Tóm lại đi vào trước đi, ít nhất phải tranh thủ đến tình báo."

"Cũng không thể đủ một mực phiền phức cái kia Ruler..." Lộ Vias cũng tán đồng gật gật đầu.

"Phong Vân... Ca ca sao?" Miyu có chút nghi hoặc nhìn Tohsaka Rin.

"Thế mà gọi cái kia anh linh ca ca? ! Miyu, hắn đến cùng đối ngươi dùng cái gì ma thuật a? !" Lộ Vias kích động đè lại Miyu bả vai, hỏi.

"Hở? Không có a..."

"Tính, đừng làm rộn, mau mau đi vào đi."

"Ân, lam bảo thạch, xin nhờ."

...

Lạc Phong Vân vẫn tại nhà trọ của mình bên trong điên cuồng tra tìm liên quan tới Aziz Dakaha nhược điểm.

Dù sao tên kia bị Lạc Phong Vân cho rằng là tại yếu hóa Mạc Lâm phía trên đối thủ.

Nhưng là...

"... !" Lạc Phong Vân bỗng nhiên vứt xuống quyển sách trên tay.

"Cái này không đúng... Không nên a..." Lạc Phong Vân khổ não ôm đầu, "Izayoi... Các ngươi có thể làm được một bước nào đâu... Bất quá lấy Izayoi tên kia đầu, nói không chừng sẽ so ta trước một bước tìm tới tên kia bản chất đâu..."

"Đầu kia đáng chết tam đầu long." Lạc Phong Vân lần thứ nhất đối loại chuyện này cảm thấy nôn nóng bất an.

Dĩ vãng khó khăn lớn hơn nữa cũng khó khăn không ngã hắn... Hiện tại gia hỏa này xác thực thật để tay chân hắn luống cuống a.

Mà bây giờ... Loại này lo nghĩ cảm giác là chuyện gì xảy ra...

Lạc Phong Vân bất an đứng người lên, vừa đi vừa về bồi hồi.

Tay phải vươn ra, hai tấm thẻ rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Chức bậc thẻ 

Saber, Assassin...

Không... Không đúng...

Bỗng nhiên, Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn về phía nơi nào đó.

Kia là một tòa cao ốc.

Lạc Phong Vân tâm lập tức bỗng nhiên nhảy để lọt vỗ.

Lạc Phong Vân quay người, sau đó nhìn về phía trên tường địa đồ.

Trên bản đồ lúc trước hồng vòng đều đã bị đánh xiên, chỉ còn lại sau cùng hồng vòng...

Mà hồng vòng vị trí... Chính là cái kia tòa nhà cao ốc!

"Miyu... Illya..." Lạc Phong Vân đôi mắt loé lên Kim Sắc tia chớp.

Hắc Sắc  ma lực lần nữa như là thủy triều tuôn ra, quấn quanh trên người Lạc Phong Vân, đem Lạc Phong Vân dời đi.

...

"Chính là chỗ này đi." Lạc Phong Vân trực tiếp dùng ma lực của mình xé rách không gian, lấy cường hoành tư thái xâm nhập kính không gian.

"Cỗ này ma lực... Không thể nào... Thật tới sao? !" Lạc Phong Vân thuận ma lực khí tức cấp tốc lao ra.

"Gọi " to con cự nhân hung hăng một cước giẫm hướng ngã trên mặt đất Miyu.

Một bên Illya cũng sử dụng "Mộng ảo triệu hoán", cùng Archer chức bậc thẻ dung hợp lại cùng nhau, biến thành ăn mặc màu đỏ áo choàng bộ dáng.

Mà lúc này đây, vừa lúc là Illya còn không có kịp phản ứng thời điểm!

"Cho nên nói cút ngay cho ta a, tạp toái!" Lạc Phong Vân hung hăng một cước, đem cái kia phát cuồng cự nhân đá văng ra.

"Hô... Nguy hiểm thật tới kịp thời... Miyu, không sao chứ?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Phong Vân ca ca, ngươi làm sao..."

"Đừng nói trước, nghỉ ngơi thật tốt đi, tên kia giao cho ta." Lạc Phong Vân lật tay đem gãy đao nắm trong tay.

"Phong Vân ca ca... Cái kia cuồng chiến sĩ... Sẽ phục sinh! Mà lại nhục thể..."

"Ta biết."

Lạc Phong Vân bình tĩnh nhìn cự nhân, "Tên kia, dù sao cũng là hoàn thành mười hai hạng không thể nào thí luyện đại anh hùng, Heracles a."

"Vì lẽ đó, giao cho ta đi." Lạc Phong Vân tay phải hư nắm, duy xem bị hắn nắm trong tay.

"Tên kia Noble Phantasm rất khó giải quyết, nhưng là cũng không phải là không cách nào phá giải."

Lạc Phong Vân đôi mắt tại ma lực phủ lên xuống, biến thành màu lam.

Loại kia đại biểu cho tử vong vẻ băng lãnh.

"Tổn thương muội muội của ta? Như vậy liền muốn lấy chính mình mạng nhỏ tới làm làm đại giới a..." Lạc Phong Vân thân ảnh hóa thành quỷ mị.

Đồng thời, trong tay hắn gãy đao như là hóa thành cái bóng đồng dạng, trực tiếp tại cuồng chiến sĩ trên thân vạch ra to lớn vết máu!

"Ngươi cái kia cái gọi là phòng ngự, tại ta chỗ này bất quá chỉ là giấy đồng dạng." Lạc Phong Vân lạnh lẽo thanh âm vang vọng tại cái không gian này.

"Sao lại thế... Tên kia phòng ngự cũng không phải bình thường cường hãn a..." Tohsaka Rin kinh ngạc nhìn xem một màn này.

"Chẳng lẽ... Là... Bảo thạch cấp ma nhãn? !" Lộ Vias trông thấy Lạc Phong Vân cái kia màu băng lam đôi mắt, nhịn không được suy đoán nói.

Ma nhãn là (một) công trình single-action ma thuật.

Đem tròng mắt của mình biến thành mạch ma thuật cùng loại ma thuật khắc ấn phương pháp, đem vốn dùng cho tiếp thu ngoại giới tin tức loại này bị động cơ năng, chuyển hóa thành chủ động ảnh hưởng ngoại giới sự vật năng lực. Nói cách khác, trong phạm vi tầm mắt tất cả mục tiêu đều sẽ nhận ma thuật ảnh hưởng nếu như mục tiêu nhìn thẳng ma nhãn, ma thuật hiệu quả càng biết thẳng tắp lên cao. Bởi vì ma nhãn chẳng những không thể nhìn thẳng, lại chỉ cần bị ma nhãn nhìn thấy liền sẽ thân hãm đối phương ma thuật bên trong, lại thêm theo vẻ ngoài bên trên rất khó phán đoán phải chăng có được ma nhãn, nhưng nói là không thể nào phòng bị lên vì lẽ đó, có được ma nhãn là nhất lưu ma thuật sư chứng minh.

Bất quá nhân công ma nhãn nhiều nhất chỉ có mị hoặc charm, ám chỉ whisper loại trình độ này năng lực. Trói buộc, cưỡng chế, khế ước, viêm đốt, ảo giác, hung vận, còn có Medusa hóa đá, Ryougi Shiki, Tohno Shiki trực tử các loại, đều thuộc về ma nhãn bên trong lệ riêng. Những này cường lực ma nhãn cũng giới hạn tại bẩm sinh năng lực, là ma thuật cũng vô pháp lại xuất hiện "Siêu năng lực" .

Ma nhãn lấy nhan sắc phân chia làm đẳng cấp khác nhau: Đồng dạng ma nhãn sẽ phát ra màu đỏ hoặc lục sắc ánh sáng, cường lực chính là Kim Sắc, Thần Vực ma nhãn thậm chí sẽ như bảo thạch đồng dạng lóe ra hồng quang.

Lạc Phong Vân bình thường một mực đè nén mình trực tử ma nhãn, chỉ có chân chính toàn bộ triển khai cặp kia ma nhãn, mới có thể phát huy ra bảo thạch cấp ma nhãn thực lực.

Mà bây giờ hắn ma nhãn, còn không thể như vậy được xưng hô.

"... Ai nha nha... Quả nhiên, lần này chức bậc thẻ, cùng của ta tương tính đều là có đủ kém cỏi mà ." Lạc Phong Vân trong tay gãy đao biến mất, một thanh lóe ra lôi điện chùy bị hắn nắm trong tay.

"Cho ta lấy cái chết tạ tội a, tạp toái!" Lạc Phong Vân giơ lên trong tay chùy, giải phóng tên thật 

"Lôi thần chi chùy!"

Ầm ầm...

Kịch liệt lôi điện điên cuồng mà phun trào, thôn phệ thân thể của đối phương!