Vài ngày sau.

	"Yuichirou, ngươi nhìn những này làm gì?" Tại phòng đọc sách tìm tới Yuichirou Lạc Phong Vân cầm qua Yuichirou quyển sách trên tay, nhìn một chút nội dung phía trên, bĩu môi, "Không có tác dụng gì sách, còn không bằng bắt một cái quý tộc tới hỏi rất hay."

	"Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt!" Yuichirou nhận về Lạc Phong Vân đưa qua sách, "Loại sự tình này trừ ngươi cũng không thể nào làm được đi!"

	"Ta cũng làm không được a." Lạc Phong Vân nhún vai, "Các quý tộc so trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại hơn, hơn nữa nhìn sách nội dung. . ."

	"Ta nghĩ tìm tới đem Mika biến trở về nhân loại phương pháp." Yuichirou nói.

	"Nha. . . Không cần lo lắng Mika, hắn là một cái bị người rất lợi hại biến thành hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân ngồi xuống, "Đừng nóng vội, nghe ta nói, tên kia bản thân là một cái nhân vật lợi hại, hắn đem Mika chuyển đổi thành hấp huyết quỷ lúc, tại khống chế lại mình bộ phận huyết dịch, để Mika trở thành nửa hấp huyết quỷ."

	"Nửa hấp huyết quỷ?" Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân, nghi ngờ hỏi.

	"Cái gọi là nửa hấp huyết quỷ, liền là chỉ bán nhân loại nửa hấp huyết quỷ, loại này nửa hấp huyết quỷ không cần hút máu cũng có thể sống xuống dưới, chỉ cần thu hút nhân loại đồ ăn cùng năng lượng, liền có thể một mực sống sót, tuổi thọ muốn so nhân loại bình thường muốn dài, so hấp huyết quỷ muốn ngắn, cùng hấp huyết quỷ so sánh có thể bình thường trưởng thành mà lại thực lực cao hơn tại bình thường hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân giải thích nói.

	"Ngươi nói là Mika không cần hút máu? !" Yuichirou kích động đè lại Lạc Phong Vân bả vai, "Nói cho ta!"

	"Trước buông tay." Lạc Phong Vân đem Yuichirou tay lấy ra, "Ta có thể nói cho ngươi là, Mika hiện tại trạng thái này ngược lại lại càng dễ bị Đế Quỷ Quân để mắt tới, bởi vì nửa hấp huyết quỷ có thể bình thường sinh hoạt mà lại so hấp huyết quỷ còn mạnh hơn, ngươi minh bạch đi."

	"Có ý tứ gì?" Yuichirou không biết rõ.

	"Ý tứ chính là, Mika Quân sẽ bị chộp tới giải phẫu." Lúc này, Hiragi Shinoa cũng đi vào phòng đọc sách.

	"Không sai, chính là như vậy." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

	"Nha. . . Thực ra đâu, nguyên bản nhân loại chuyển hóa thành hấp huyết quỷ án lệ liền thiếu đi, bởi vì có thể đem nhân loại biến thành hấp huyết quỷ 【  quyền hạn 】, vẻn vẹn chỉ có quý tộc có được." Hiragi Shinoa cũng nói bổ sung.

	"Nói cách khác. . . Mika bị quý tộc chọn trúng sao?" Yuichirou nắm chặt nắm đấm.

	Thiếu niên nha, thực ra cái kia cái gọi là "Quý tộc" ngay tại trước mặt ngươi a ~

	"Đúng vậy, cái kia quý tộc còn tính là cái không tệ gia hỏa, chí ít cùng quý tộc khác không giống, suy đoán của ta là, hắn cũng là một cái nửa hấp huyết quỷ." Lạc Phong Vân tay phải trừ trừ bên cạnh cái bàn, "Dù sao trước mắt không cần lo lắng Mika an toàn."

	"A, ta biết. Cám ơn ngươi, Phong Vân." Yuichirou gật gật đầu, biểu lộ rất là bình tĩnh.

	"Xem ra lần này cùng Mika gặp nhau, để ngươi trưởng thành không ít." Lạc Phong Vân mỉm cười, "Nha, chuẩn bị kỹ càng đi, huấn luyện của ta thế nhưng là lấy mệt chết các ngươi làm mục đích, cố lên nghỉ ngơi, hai ngày sau, liền là chính thức huấn luyện."

	Nói xong, Lạc Phong Vân đi ra ngoài, sau đó nghe được phát thanh vang, nhưng là hắn không có đi nghe phát thanh nội dung, mà là một đường trở về chỗ ở của mình.

	Bọn hắn cái này một đội bốn người lấy đặc thù hành động tiểu đội quy hoạch tại Yuichirou tổ này, là cái này tiểu đội phụ trợ bộ đội, Hồng Liên vẫn có chút thủ đoạn a. . .

	Mở ra nhiệm vụ bảng, Lạc Phong Vân bắt đầu xem từ bản thân nhiệm vụ.

	"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

	Nhất tinh nhiệm vụ: Chém giết (năm) đầu Johann kỵ sĩ 5/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1000, kim tệ 1000. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Nhị tinh nhiệm vụ: Chém giết năm con hấp huyết quỷ 5/ 5), ban thưởng kinh nghiệm 1500, kim tệ 1200. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tam tinh nhiệm vụ: Đạt được tinh Nguyệt, ban thưởng trang bị rút thưởng khoán * 1, tiềm lực dung hợp khoán * 1. Trạng thái: Đã hoàn thành

	Tứ tinh nhiệm vụ: Đánh bại 【  Owari no Seraph 】: Muối vương, ban thưởng rút thưởng khoán * 3. Trạng thái: Đã hoàn thành.

	Ngũ tinh nhiệm vụ: Đánh tan 【  Owari no Seraph 】: Hủy diệt Abaddon, ban thưởng nhân vật triệu hoán thẻ chỉ định)* 2, nhân vật triệu hoán thẻ ngẫu nhiên)* 3. Trạng thái: Chưa hoàn thành."

	Lạc Phong Vân đã tìm tới ma kiếm tinh Nguyệt, bởi vì thanh kiếm này liền là hấp huyết quỷ nhóm vũ trang mô bản. Lạc Phong Vân đạt được tinh Nguyệt, cũng thu hoạch được tinh Nguyệt tán thành. Thành công đạt được tinh Nguyệt.

	Muối vương tuyệt không bị hoàn toàn đánh tan, nhưng là nhiệm vụ biểu hiện là đánh bại, xem bộ dáng là lên một lần cùng Yuichirou giao thủ, đánh bại Yuichirou nguyên nhân.

	Nói một cách khác, Lạc Phong Vân bây giờ được ban thưởng có trang bị rút thưởng khoán * 1, tiềm lực dung hợp khoán * 1, rút thưởng khoán * 3, còn có chiếm được kinh nghiệm cũng làm cho Lạc Phong Vân sắp thăng cấp.

	"Nha. . . Thật sự là phiền phức a. . ." Hắn nghe được phát thanh thế mà đem mình cũng gọi đi, đành phải nhún nhún vai, hướng về Đế Quỷ Quân số một chấp vụ thất đi đến.

	. . .

	Đẩy cửa ra, Yuichirou cùng Lạc Phong Vân sóng vai đi vào.

	Chấp vụ thất bên trong một mảnh đen kịt, đèn bỗng nhiên mở ra, một cái tóc lam hấp huyết quỷ xuất hiện tại Lạc Phong Vân cùng Yuichirou trong mắt.

	"Vì cái gì nơi này sẽ có hấp huyết quỷ?" Yuichirou rút ra Asuramaru, làm ra tư thế chiến đấu.

	"Nhân loại? Còn có. . . Lệnh người khẩu vị mở rộng hương vị!" Hấp huyết quỷ không chút nghĩ ngợi liền nhào về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân tay phải ấn tại bên hông trên chuôi kiếm, sau đó thân thể cùng hấp huyết quỷ một sai mà qua.

	Ngự Phong lưỡi đao chẳng biết lúc nào đã tại bị Lạc Phong Vân theo về trong vỏ kiếm, phát ra "Két" tiếng vang.

	Hấp huyết quỷ trên thân bộc phát ra đại lượng huyết dịch, sau đó cả người thể bị chém ngang lưng!

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật, phong chi hình số 0 (sáu) phiên " Lạc Phong Vân đem Ngự Phong hoàn toàn trở vào bao, sau đó nhàn nhạt báo ra chiêu thức danh hiệu, "Đạp tuyết vô ngân!"

	Yuichirou cấp tốc đi lên dùng Asuramaru bổ hai đao, đem hấp huyết quỷ hoàn toàn giết chết.

	"Thật là, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Yuichirou đem Asuramaru nắm trong tay, nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Kiểm nghiệm các ngươi phải chăng phản bội trắc nghiệm, tốt, bắt đầu tiếp kiến đi." Hiragi Kureto, còn có Hiragi Shinya cùng không nhận ra cái nào nữ nhân đứng ở nơi đó.

	"Đầu tiên ta muốn nói rõ một điểm." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ta muốn thật muốn giết ngươi, ngươi đã là một cỗ thi thể. Còn có ngươi là vị nào?"

	"Vừa rồi cái kia là Bạt Đao Thuật đi." Hiragi Kureto nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ta là Hiragi Kureto, Nhật Bản Đế Quỷ Quân trung tướng."

	"Lạc Phong Vân, để ta nhìn ngươi chiến đấu thuật đi." Nói, Hiragi Kureto đem bên hông quỷ chú vũ khí rút ra.

	"A, vậy liền thử một chút." Đem thân thể trọng tâm chìm xuống, bày ra trăm năm vô tận Chi Thế, Lạc Phong Vân nheo lại con ngươi.

	"Phong Tương ~ tốt nhất vẫn là chớ tin Kureto ca ca lời nói ~" lúc này Hiragi Shinya bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Phụ thân hắn, lôi minh quỷ." Giống như là làm đáp chứng Hiragi Shinya, Hiragi Kureto phát động quỷ chú! Màu vàng lôi điện lập tức bạo phát đi ra bắn về phía Lạc Phong Vân!

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình ba phen ròng rọc kéo nước hươu nằm quỷ!" Thân thể thay đổi, xảo diệu tránh thoát một tia chớp, sau đó một quyền trực tiếp đánh tới hướng Hiragi Kureto mặt!

	Trong tay cầm đao trực tiếp bổ về phía Lạc Phong Vân tay phải, nhưng là Lạc Phong Vân xảo diệu biến chiêu né tránh, "Tendou thức chiến đấu thuật nhất hình (sáu) phiên hào viêm móa!"

	Lực khí toàn thân tập trung ở bả vai bộ vị, sau đó trực tiếp đụng vào Hiragi Kureto trên thân, bất quá Lạc Phong Vân hơi đem khí lực của mình suy yếu, sau đó đẩy ra, chỉ là có chút đánh lui lại Hiragi Kureto hai bước.

	Hào viêm dựa vào là lợi dụng quyền động tác che giấu đang tiến hành "đệt" công kích, Lạc Phong Vân nếu như đem khí lực toàn bộ triển khai, chí ít có thể cùng một cỗ tốc độ cao nhất hành sử xe tải đụng nhau.

	"Tendou thức chiến đấu thuật quả nhiên tinh diệu." Hiragi Kureto lui lại hai bước, đối Lạc Phong Vân gật gật đầu, dù sao người sáng suốt đều có thể nhìn ra Lạc Phong Vân vừa rồi lưu thủ.

	"Sau đó liền là ngươi, Hyakuya Yuichirou, để ta kiến thức một chút kiếm thuật của ngươi. Tendou trước tiên có thể trở về, qua đoạn thời gian sẽ có một trận đại chiến, chuẩn bị cẩn thận một cái đi." Hiragi Kureto gật gật đầu, đây là đối một cường giả tôn trọng, dù sao vừa rồi Lạc Phong Vân là tay không đánh bại sử dụng quỷ chú hắn không phải sao? Coi như người này chỉ có mười ba tuổi, như vậy cũng hẳn là tôn trọng. Không, phải nói cũng là bởi vì chỉ có mười ba tuổi, mới càng hẳn là tôn trọng.

	"Được rồi, Kureto trung tướng." Lạc Phong Vân cất kỹ động tác, sau đó rời đi chấp vụ thất.

	Bên trong tiếp xuống phát sinh cái gì Lạc Phong Vân không muốn biết, hắn cần chuẩn bị một phần kế hoạch huấn luyện.

	Một phần có thể để người sụp đổ nhưng sẽ không chết kế hoạch huấn luyện.