"Đáng ghét!" Lạc Phong Vân chửi một câu, dưới chân của hắn đã xuất hiện một cái truyền tống môn, lập tức liền đem hắn hút đi vào!

	"Master!" Karna lập tức đi theo vào, hắn cũng là vừa mới phát giác được cái này khí tức, nhưng là đã tới không kịp, chỉ có thể đi theo vào!

	"Tới chậm sao?" Iskandar nhìn xem gian phòng bên trong còn lại trang sách, thấp giọng lẩm bẩm.

	"Xảy ra chuyện gì!" Lúc này, một cái lão sư đẩy cửa vào, "Cái kia cỗ hắc ám khí tức. . . Ngươi là ai!"

	"Chớ khẩn trương, ta là gian phòng này chủ nhân bằng hữu." Iskandar giải thích nói, "Ta mới vừa cảm giác được nơi này dị thường khí tức, liền đến nhìn xem."

	"Như vậy trong phòng này người đi đây?"

	"Ta không biết." Iskandar cau mày, "Chuyện này có gì đó quái lạ."

	"Ta đi thông tri hiệu trưởng, mời ngươi duy trì tốt nơi này trạng thái, đừng có biến động."

	"Tốt, giao cho ta đi."

	. . .

	"Đáng chết!" Lạc Phong Vân cảm giác được mình thân ở một cái không ngừng vặn vẹo không gian bên trong, chỉ chốc lát sau, không gian vặn vẹo kết thúc, hắn từ giữa không trung đến rơi xuống.

	"Master!" Karna tiếp được Lạc Phong Vân, trợ giúp Lạc Phong Vân đem trên người xiềng xích toàn bộ cởi ra.

	"Tạ ơn, Karna."

	"Đây là trách nhiệm của ta, Master, lại nói nơi này là địa phương nào?" Karna ngắm nhìn bốn phía, bốn phía hoàn toàn hoang lương, trên bầu trời còn treo màu tím mặt trời, chung quanh tản ra tà khí.

	"Ma Giới. . . Trong truyền thuyết Chân Tổ trở lên cấp bậc Huyết tộc, ác ma còn có ma vương chỗ ở. . ." Lạc Phong Vân bữa bữa, "Cùng. . ."

	"Ban đầu Sáng Thế Thần sáng tạo lưỡng giới một trong." Lạc Phong Vân câu nói này nói xong, chung quanh liền xuất hiện mấy cái tiểu ác ma.

	Lạc Phong Vân mắt phải hiện lên số liệu.

	Hỏa cầu tiểu ác ma Lv. 35)

	"Thật chỉ là tiểu ác ma a. . ." Lạc Phong Vân lập tức cùng Karna tựa lưng vào nhau, "Chỉ là lâu la liền có cao như vậy đẳng cấp sao?"

	"Không, Master, bọn hắn ít nhất là nhân loại tinh anh chiến sĩ cấp bậc nhân vật." Karna hồi đáp.

	"Ta biết. . . Nhưng là sau đó phải làm sao bây giờ?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ta mang Master lao ra!" Karna thấp giọng nói.

	"Không, ta dự định tái sử dụng (một) Trương Triệu gọi thẻ, không phải một mình ngươi bảo hộ lấy ta tiêu hao quá nhiều thể lực, liền hỏng bét."

	"Như vậy ta thay Master đánh yểm trợ."

	"Xin nhờ." Lạc Phong Vân xuất ra ngẫu nhiên triệu hoán thẻ, Karna thì là bắt đầu phóng thích Bảo cụ.

	"Phạn Thiên nha, bao trùm đại địa Brahmastra)!" La lên ra Bảo cụ tên thật, giải phóng Bảo cụ! Karna chung quanh đã xuất hiện Kim Sắc trường thương.

	Kia là tên là 【  bất diệt chi nhận 】Brahmastra) trường thương, Karna đem bọn nó bắn ra đi, mỗi một phát cũng trúng đích địch nhân.

	Không, cái này Bảo cụ bản thân liền có "Tất trúng" thuộc tính, chỉ bất quá không cách nào đối mạnh hơn Karna đối thủ sử dụng a.

	"Ngẫu nhiên triệu hoán!" Lạc Phong Vân ném ra tờ thứ nhất nhân vật triệu hoán thẻ, một bóng người xuất hiện tại trước người hắn cách đó không xa.

	"A... Rồi nha rồi, nơi này là địa phương nào đâu?" Mang theo vài phần khinh bạc giọng nói, người mặc toàn thân áo đen, mang theo một đỉnh Hắc Sắc  tròn mũ mềm tuổi trẻ nam tử đứng tại Lạc Phong Vân trước mặt, hắn híp hai mắt, trên thân tản ra hình như là hòa ái khí tức.

	Nhưng là Lạc Phong Vân có thể cảm nhận được, tên kia. . . Rất như là "Rắn" !

	Đúng vậy, rắn!

	"A..., Phong Vân-chan ~ đã lâu không gặp a."

	"Tích nhỏ, triệu hoán nhân vật: Haruma Yuki Terumi)Lv. 73

	Lực lượng đánh giá: B+

	Tốc độ đánh giá: A

	Đeo vũ khí: Gãy đao.

	Bởi vì nhân vật bản thân tàn nhẫn vô đạo, thị sát thành tính, cho nên ở một mức độ nào đó sửa đổi tính cách, khiến cho đối túc chủ hoàn toàn trung thành."

	"Haruma, tình huống bây giờ khẩn cấp, trước giúp ta cùng một chỗ thu thập chung quanh gia hỏa đi." Lạc Phong Vân nhìn thấy chung quanh lại là một đợt ác ma vây quanh, bất quá lần này ác ma bên trong xuất hiện những vật khác.

	Bọc thép ác ma Lv. 40)

	"A, là như thế này a. . . ok." Haruma nhếch miệng lên độ cong càng lớn, "Như vậy ta liền giúp một chút ngươi đi."

	Nháy mắt sau đó, Lạc Phong Vân liền thấy.

	Huyết hoa!

	Trong nháy mắt, Haruma tốc độ phảng phất liền đạt tới đỉnh phong, chung quanh tất cả ác ma trên cổ đều có một vết thương, máu tươi liền là từ nơi đó phun ra ngoài.

	"Thật nhanh!" Karna kinh ngạc nói.

	"Đừng nói nhảm, phá vây ra ngoài, lại tìm kiếm được cách đi ra ngoài!" Lạc Phong Vân cũng rút ra Thần Hi, sau đó nói.

	"Vâng!" Karna cũng nắm chắc hoàng kim trường thương, sau đó cùng Haruma cùng một chỗ xông vào đằng trước.

	Lạc Phong Vân theo sát lấy bọn hắn, đi qua (mười) phút tả hữu, bọn hắn mới xông ra vòng vây, đi vào đại khái là địa phương an toàn.

	"Hô a. . . Mệt mỏi quá." Lạc Phong Vân tìm một chỗ, tựa ở phía trên, "Haruma, ngươi suy đoán một chút tình huống hiện tại."

	"Phong Vân-chan, vừa rồi những vật kia, là ác ma a?" Haruma hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, đánh giá đều chỉ là ác ma bên trong tạp ngư."

	"Muốn ta tới nói, nơi này đối với ngươi mà nói là cái rất tốt lịch luyện địa điểm, đánh giết có thể thu hoạch được kinh nghiệm, kinh nghiệm có thể gia tốc thăng cấp, đánh giết ác ma hẳn là còn có mang đến có giá trị không nhỏ kim tệ, lịch luyện Thiên Đường a ~" Haruma cười hì hì nói.

	"Thật sao. . ." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Như vậy cảm ơn nhắc nhở của ngươi, Karna, khôi phục được như thế nào?"

	"Tốt nhiều, đa tạ Master quan tâm."

	"Hiện tại trọng yếu là tìm một chỗ có thể nghỉ ngơi thật tốt địa phương, kề bên này rất nguy hiểm." Lạc Phong Vân nói.

	"Cũng là đâu. . ."

	"Tốt, hiện tại chúng ta cần. . ."

	"Ngoan ngoãn cùng ta đi." Thanh âm này theo Lạc Phong Vân sau lưng truyền đến, Lạc Phong Vân thân thể cứng đờ.

	Hắn căn bản không có cảm nhận được có người tiếp cận, không , bất kỳ cái gì sinh vật cũng không có cảm giác được, đây là vì cái gì?

	Xoay người, trông thấy hình bóng kia.

	Kia là thiếu nữ bộ dáng gia hỏa, một đầu như là thác nước mái tóc dài màu trắng bạc, hai con mắt màu đỏ cùng gương mặt tinh xảo cũng nói cho Lạc Phong Vân thân phận của nàng!

	"Huyết tộc Chân Tổ. . ." Lạc Phong Vân lui lại hai bước, ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi.

	Huyết tộc Chân Tổ tên thật không biết)Lv. 82

	Haruma cùng Karna đồng thời phản ứng, bảo hộ ở Lạc Phong Vân trước người.

	"Chỉ có thể tái sử dụng một trương so vận khí sao?" Lạc Phong Vân nhìn xem trong tay ngẫu nhiên triệu hoán thẻ, còn đang do dự.

	"Làm sao bây giờ, Master?" Karna hỏi, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đối phương sức chiến đấu bạo tạc, thậm chí mình cùng cái này Haruma cùng tiến lên đều chỉ có thể bị xử lý.

	"Nhân loại, cầm trong tay Quang Minh Thánh Kiếm tiến vào Ma Giới, sẽ không lại là cái gì ngu xuẩn dũng giả a?" Thiếu nữ cười nhạo một tiếng, "Bất quá trên thân hương vị của máu cũng không tệ."

	"Ngẫu nhiên triệu hoán!" Lạc Phong Vân hạ quyết tâm, lần nữa ném ra một trương ngẫu nhiên triệu hoán thẻ, "Xin nhờ, đi ra cái ra sức gia hỏa đi!"