Tại nhà kho đường phố các nơi, cũng xuất hiện đại quy mô hoả hoạn.

	Thiêu đốt ngọn lửa chiếu sáng đèn đường sau khi lửa tắt đường đi. Mặc dù tự động bình chữa lửa cũng có khởi động, nhưng là thế lửa vẫn không có yếu bớt khí tượng.

	May mắn, trên đường không có bất kỳ người nào khí tức, vốn chính là người ở thưa thớt địa khu, mà quản lý nhà kho đường phố đám người cũng đã kết thúc tị nạn làm việc.

	Đại khái là bị cuốn vào bạo tạc vì lẽ đó đưa điện công năng dừng lại duyên cớ đi, tại đến island. east đồng thời, đoàn tàu cũng đình chỉ vận động.

	Yukina  theo đình trệ bất động đoàn tàu bên trên nhảy xuống, đi hướng quyến thú đại náo bên trong địa điểm.

	Ngay tại chiến đấu bên trong quyến thú, là giống to lớn quạ đen đồng dạng, đen nhánh yêu điểu.

	Cánh dài nhẹ nhõm vượt qua hơn mười mét. Nào giống như là ngưng kết hắc ám đồng dạng to thể, thỉnh thoảng phát ra nham tương đồng dạng màu hổ phách quang huy, phun ra hỏa cầu ở chung quanh phóng xuất ra tương đương sắc bén bạo tạc. Bao vây lấy toàn thân nó chính là gió bão. Xem ra con kia quyến thú biểu tượng chính là bạo tạc bản thân.

	Đứng tại mái nhà thao túng quyến thú chính là, người mặc cao cấp tây trang người cao hấp huyết quỷ.

	Mặc dù nhìn số tuổi là tại chừng ba mươi, nhưng là từ sắc bén ma lực xem ra, đại khái là sống so vẻ ngoài tuổi tác muốn dài mấy lần thời gian đi. Tản ra cùng "Cổ lão thế hệ" danh tiếng tương xứng tính áp đảo tồn tại cảm cùng bách lực.

	Đại khái là bị dây cung thần trong thành phố nào đó xí nghiệp chỗ thuê cán bộ thành viên hoặc là lính đánh thuê, hoặc là Dạ Chi đế quốc chỗ sai phái tới quân đội quan lớn cấp bậc. Tóm lại liền là tương đối lớn nhân vật đi.

	Nhưng là , mặc cho có được như thế lực lượng hấp huyết quỷ như thế nào phát động công kích, chiến đấu cũng không có muốn kết thúc khí tức. Ngược lại tại tên nam tử kia trên mặt, hiện ra rõ ràng nôn nóng mà mệt nhọc thần sắc.

	"Cổ lão thế hệ" đang bị áp chế.

	"Cái đó là. . ."

	Phát hiện xé mở hắc ám duỗi dài tia chớp, Yukina  phát ra hoang mang thanh âm.

	Kia là lóng lánh cầu vồng quang huy, hơi mờ to cổ tay.

	Đây không phải là sống sờ sờ nhục thể, mà là cùng quyến thú đồng dạng thực thể hóa ma lực tập hợp thể. Nhưng là, nó cùng Yukina  biết quyến thú tại khí tức trên có chỗ khác biệt.

	Sấp sỉ dài mấy mét cổ tay tại không trung tiếp xúc đen nhánh yêu điểu.

	Ngay sau đó tiếp theo trong nháy mắt, yêu điểu phát ra buồn khổ gào thét.

	Yêu điểu cánh theo gốc rễ bị xé nứt, nham tương đồng dạng nóng rực máu tươi văng tứ phía.

	Tiếp lấy màu đỏ to cổ tay sẽ mất đi cân bằng yêu điểu cắn xé đồng dạng xé rách.

	Không cách nào bảo trì thực thể hóa yêu điểu biến trở về phổ thông ma lực tập hợp thể rớt xuống đất mặt. Nhưng là màu đỏ to cổ tay không có đình chỉ công kích. Giống như là một đầu thôn phệ thi thịt dã thú địa, giày xéo bị phá hư hầu như không còn quyến thú thân thể.

	"Tại thôn phệ. . . Ma lực! ?"

	Đối cái kia dị dạng tràng cảnh, Yukina  không khỏi cảm thấy run rẩy. Thôn phệ đánh bại sau quyến thú tại Yukina  biết phạm vi bên trong, chưa từng nghe qua có loại này quyến thú tồn tại.

	Đón lấy, nhìn thấy thao túng con kia quyến thú túc chủ, Yukina  trở nên càng thêm dao động.

	Bởi vì màu đỏ to cổ tay túc chủ, nguyên lai là cái so Yukina  còn muốn dáng lùn thiếu nữ. Kia là một cái vẻn vẹn hất lên cái áo choàng thức áo khoác tóc lam thiếu nữ. Nhân công tính dung mạo xinh đẹp, cùng màu lam nhạt không tình cảm đồng tử

	"Không phải. . . Hấp huyết quỷ! ? Không thể nào. . . Vì cái gì, nhân công sinh mạng thể tại thao túng quyến thú! ?"

	Đang ngơ ngác đứng Yukina  phía sau, đông, một tiếng phát ra trùng điệp cái gì bị ngã ngã xuống đất trên mặt thanh âm.

	Kinh ngạc quay đầu Yukina  nhìn thấy, là thân chịu trọng thương ngã xuống mặt đất người cao hấp huyết quỷ dáng người.

	Theo vai thật sâu bị chém ra vết thương, một mực liền đến trái tim.

	Nếu như là nhân loại lời nói không cần phải nói là lập tức mất mạng , bình thường hấp huyết quỷ cũng giống như vậy đi. Từ dạng này còn có hô hấp phương diện nhìn, có thể gặp chứng "Cổ lão thế hệ" nhục thể bền bỉ tính.

	Nhưng là , bình thường lời nói hẳn là bắt đầu lại sinh đối phương nhục thể cũng không có phát sinh biến hóa. Cũng không chỉ là mất đi quyến thú, trở nên hư nhược duyên cớ. Kia là nhận cái gì mang theo cường lực chú lực công kích đi.

	Có thể thi hành loại công kích này cũng chỉ có nhân loại công Ma Sư hơn nữa còn là trong đó được gọi là phất Ma Sư cao đẳng năng lực giả mà thôi. Nhưng là, kia là tuyệt đối không có khả năng phát sinh sự tình.

	Phất Ma Sư cũng chính là cái gọi là cao đẳng thánh chức người, có địa vị tế ti hoặc là tăng lữ một loại người. Bọn hắn không có khả năng tự phát tại trung tâm thành phố tiến hành tư đấu. Loại chuyện đó cũng là quyết không có thể nào được cho phép.

	" ân, là người chứng kiến a. Đây thật là ngoài dự liệu đâu."

	Đối truyền đến nam tính thanh âm, Yukina  tỉnh ngộ lập tức ngẩng đầu.

	Đưa lưng về phía thiêu đốt bên trong ngọn lửa đứng ở đằng kia, là một cái có được vượt qua một mét chín thân cao to thể nam tử.

	Tay phải dẫn theo nửa tháng búa lưỡi đao, cùng bọc thép cường hóa nuốt vào hất lên pháp y bị máu tươi nhiễm đỏ. Kia là hấp huyết quỷ về tràn ra tới máu tươi.

	"Xin (mời) đình chỉ chiến đấu."

	Yukina  trừng mắt pháp y nam đưa ra cảnh cáo.

	Nam tử thì là, miệt thị dạng này Yukina  đồng dạng nhìn xem nàng,

	"Thật sự là tuổi trẻ đâu. Là quốc gia này công Ma Sư a. . . Nhìn không giống như là ma tộc đồng bạn dáng vẻ."

	Giống như là tại đánh giá đồng dạng lạnh nhạt nói.

	Cảm giác được nam tử trên thân phát ra sát khí, Yukina  đè xuống trọng tâm.

	"Đối không cách nào hành động ma tộc ngược sát hành vi, là trái với công ma đặc biệt biện pháp pháp hành vi."

	"Ta có phục tùng đối ma tộc a dua nịnh hót cõng dạy đám người sở định xuống dự luật đạo lý a?"

	Nam tử không có chút nào làm ra vẻ nói, vung lên to lớn chiến phủ.

	"Đáng ghét, Snowy Wolf !"

	Dựng lên trường thương, Yukina  chạy. Đem vung hướng bị thương hấp huyết quỷ chiến phủ tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngăn.

	"A. . . !"

	Bị đẩy lùi chiến phủ nam tử vui sướng giống như thì thầm nói. Sau đó lấy to thân không cách nào tưởng tượng nhanh nhẹn động tác, hướng phía sau nhảy ra, sau đó một lần nữa nhìn về phía Yukina .

	"Chẳng lẽ lại, cây thương kia, là bảy thức đột kích hàng ma súng máy 'SchneeVal- đầur' 【  giống như trên đợi nghiệm chứng 】 sao! ? Khắc ấn 'Thần cách chấn động sóng khu động thuật thức', Sư Tử Vương cơ quan vũ khí bí mật! Không nghĩ tới có thể ở loại địa phương này xem qua!"

	Theo nam tử bên khóe miệng, hiện ra nụ cười vui mừng. Mắt mang giống như kính một mắt lặp đi lặp lại phát ra màu đỏ tia chớp, xem ra là tại nam tử tầm mắt bên trong trực tiếp hình chiếu ra tình báo đi.

	"Tốt a, nếu là Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu lời nói làm đối thủ hoàn toàn phù hợp. Thiếu nữ a, La Tháp Lâm cơ á diệt giáo sư, đường nhiều lộ phu. Oistaha thỉnh cầu giao thủ. Mời ngươi xinh đẹp cứu cái này ma tộc tính mệnh đi!"

	" Rotalinkia giáo sư! ? Vì cái gì Tây Âu giáo hội phất Ma Sư, sẽ làm đi săn hấp huyết quỷ loại sự tình này ! ?"

	"Chúng ta không có trả lời nghĩa vụ!"

	Nam tử to thể đạp ra mặt đất bỗng nhiên gia tốc. Vung xuống chiến phủ, như là đoạn đầu đài đồng dạng khí thế đánh úp về phía Yukina . Nhưng là Yukina  thì là hoàn toàn xem thấu đồng dạng vẻn vẹn một tầng giấy mỏng khoảng cách né tránh cái kia công kích.

	Tiếp lấy chính là phản kích. Hướng về công kích sau Oistaha cổ tay phải, Yukina  trường thương bay qua.

	Mà Oistaha thì là dùng bao trùm áo giáp cổ tay trái tiếp được không cách nào né tránh công kích.

	Bổ sung lấy ma lực vũ khí cùng áo giáp kịch liệt xung đột, tràn ra màu xanh trắng tia chớp.

	"Nô ô ô ừm!"

	Nam tử cổ tay trái bọc thép vỡ vụn, Yukina  thừa dịp thời cơ này lập tức kéo dài khoảng cách. Đối phó loại kia lực cánh tay hơn người đại nam nhân, cách đấu chiến thực sự là quá mức thế yếu. Vì lẽ đó làm ra một kích thoát ly phán đoán.

	"Có thể đem chúng ta thánh đừng giả bộ giáp phòng ngự kết giới một kích liền đánh nát sao! Không hổ là bảy thức đột kích hàng ma thương thực sự là làm người rất cảm thấy hứng thú thuật thức a. Quá tuyệt!"

	Nhìn xem bị phá hư cổ tay trái áo giáp, Oistaha thỏa mãn giống như liếm liếm bờ môi. Hắn kính một mắt vội vàng không ngừng lặp lại lóe ra.

	Cảm giác được Oistaha như thế dị dạng tư thái. Yukina  biểu lộ trở nên càng thêm hiểm trở.

	Nhất định phải ở đây đem hắn đánh bại, như thế quyết định. Làm kiếm vu trực giác nói cho nàng, nếu như tiếp tục bỏ mặc cái này diệt giáo sư mặc kệ, hắn sẽ đem tai họa thật lớn giáng lâm ở nơi này đi.

	" làm sư tử thần tử cao thần chi kiếm vu ở đây cung phụng thỉnh cầu. Phá ma ánh rạng đông a, Tuyết Hà Thần Lang a, lấy nhữ thép thần uy làm chúng ta thảo phạt ác thần bách quỷ!"

	"Ừm. . . Đây là. . ."

	Yukina  uy nghiêm ngâm xướng lên lời khấn, bảy thức đột kích hàng ma súng máy đem thiếu nữ trong cơ thể luyện thành chú lực lần nữa tăng phúc. Nhìn xem theo mũi thương được phóng thích đi ra cường đại chú lực ba động, Oistaha vặn vẹo lên biểu lộ.

	Ngay sau đó, Yukina  đột nhiên hướng Oistaha phát động công kích.

	"Ô ách. . . !"

	Diệt giáo sư chiến phủ đón đỡ lại như là tia chớp đồng dạng được phóng thích đi ra thương kích. Đối theo cánh tay truyền đến xung kích, trên mặt của hắn hiện ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nhưng mà Yukina  công kích cũng không có cứ như vậy đình chỉ, tại khoảng cách gần gió bão đồng dạng liên kích phía dưới, Oistaha chỉ có thể một mực phòng ngự.

	Trên thực tế luận đơn thuần phương diện tốc độ, làm nhân loại Yukina  xa xa không kịp thú nhân hoặc là hấp huyết quỷ. Nhưng là bởi vì sử dụng linh thị có thể trông thấy một nháy mắt tương lai, vì lẽ đó Yukina  tại cầm bình bên trên có thể hành động đến so bất luận kẻ nào đều muốn nhanh. Lại thêm động tác giả cùng độ cao độ võ kỹ tổ hợp, Yukina  có được liên tục bọc thép cường hóa phục trí tuệ nhân tạo đều không thể né tránh tốc độ công kích. Đây là chỉ có từ nhỏ không gián đoạn tu luyện mới có thể luyện thành, kiếm vu nhóm đặc hữu siêu nhân kỹ năng.

	"Ừm, không cách nào ví von cái này lực lượng. . . Lại thêm cái tốc độ này! Đây chính là Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu sao!"

	Xinh đẹp, Oistaha tán thưởng nói. Không thể thừa nhận Snowy Wolf công kích, nửa tháng búa xuất hiện rạn nứt, giòn vang một tiếng vỡ vụn.

	Tích tắc này, Yukina  công kích hơi đình chỉ một hồi, đại khái là đối trực tiếp công kích làm nhân loại Oistaha sinh ra một nháy mắt do dự đi. Mà Oistaha thì là không có bỏ qua trong nháy mắt đó.

	"Tốt a, Sư Tử Vương cơ quan mật chú, hôm nay thật tốt giám thưởng hoàn tất giải quyết hết nàng, Astarut!"

	Đem cường hóa áo giáp gân lực toàn bộ triển khai, diệt giáo sư hướng về sau nhảy ra. Thay thế hắn phóng tới Yukina  chính là, người mặc áo choàng áo khoác thiếu nữ tóc lam.

	"Mệnh lệnh chịu nặc, chấp hành đi, 'Tường vi đầu ngón tay' "

	Xông phá thiếu nữ áo khoác xuất hiện là, to lớn cổ tay. To cổ tay lóng lánh màu đỏ quang mang, đánh úp về phía Yukina . Yukina  thì là dùng Snowy Wolf tiến hành nghênh kích. To lớn ma lực cùng chú lực kích đụng, sử đại khí phát ra tiếng vang chói tai.

	"Cô!"

	"A a. . . !"

	Miễn cưỡng tại kích đụng trúng chiến thắng là Yukina . Được gọi là "Tường vi đầu ngón tay" quyến thú, bị trường thương màu bạc chậm rãi xé mở. Đại khái là quyến thú chịu tổn thương tại ngược dòng, được gọi là Astarut thiếu nữ yếu ớt phun ra buồn khổ khí tức. Đón lấy,

	"A a a a a a a a !"

	Thiếu nữ hét rầm lên. Giống như là xé mở nàng mảnh khảnh phía sau, xuất hiện một cái khác cổ tay.

	Xem ra cũng không phải quyến thú có hai con loại tình huống này, mà là tả hữu một đôi là một đầu quyến thú đi. Nhưng là vật kia, lại giống như là phân biệt độc lập khác biệt sinh vật đồng dạng theo Yukina  trên đầu đánh tới.

	"Hỏng bét "

	Yukina  biểu lộ cứng đờ.

	Snowy Wolf mũi thương, còn cắm ở cổ tay phải bên trong. Chỉ cần Yukina  có một nháy mắt lỏng lực, bị thương cổ tay phải liền sẽ đem Yukina  tính cả trường thương cùng nhau đập vụn đi.

	Nhưng mà duy trì trạng thái này, Yukina  liền không cách nào tránh đi cổ tay trái công kích !

	"stop đình chỉ!" Lúc này không trung vang lên một thanh âm, to lớn cổ tay trái nháy mắt liền dừng lại.

	"freeze đông kết!" Vang lên lần nữa thanh âm đông kết cặp kia to lớn tay, Chonghua từ trên bầu trời rơi xuống, "Yukina , rời đi nơi đó!"

	Lập tức, Chonghua lần nữa cao giọng la lên, "Burst bạo liệt!"

	To lớn cánh tay nổ bể ra đến, Chonghua nhảy xuống, chẳng biết tại sao chuyển hóa thành màu xanh biếc hai con ngươi mang theo một tia kinh ngạc, "Không nghĩ tới Yukina  ngươi là Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu."

	"Minamiya. . . Biết chuyện này?" Yukina  hỏi.

	"Natsuki  tỷ nói qua một điểm, nơi này giao cho ta đi." Chonghua nói.

	"Tiền bối con mắt của ngươi. . ."

	"Loại chuyện này trước không cần để ý, tóm lại nơi này. . ." Chonghua nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác được một trận kình phong hướng về mình thổi tới.

	"stop đình chỉ!" Chonghua lần nữa sử dụng ngôn linh, đem sắp vung vẩy đến mình to lớn chiến phủ cho dừng lại.

	Khôi ngô trung niên nam nhân lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Ngôn linh?"

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình mười năm phiên " Chonghua nháy mắt tiếp cận Oistaha, "Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!"

	Từ đuôi đến đầu trọng quyền hung hăng đánh vào Oistaha trên cằm, đem cái này diệt giáo sư cho hung hăng oanh ra ngoài.