"A a, Gian Nguyệt, ta nói a, vì cái gì ngươi muốn dùng loại kia nhìn 'Kẻ thật là đáng ghét sinh bên thắng' ánh mắt đến xem ta đây? Ta có chút sợ hãi ài." Lạc Phong Vân nhìn xem vừa mới đi tới Phong Gian Nguyệt, hỏi.

	"Ta không giải thích, chính ngươi rõ ràng." Phong Gian Nguyệt tiếp tục dùng loại kia nhìn xem phải bị cột lên hình phạt thiêu sống bên trên thiêu chết người ánh mắt nhìn xem hắn.

	". . . Ta đi, ta nếu là nói đây không phải ta chủ động ngươi tin?" Lạc Phong Vân khóe miệng có chút rút rút, sau đó nói.

	"Nghẹn giải thích, ta biết, ngươi khẳng định cùng nàng có chút không thể cho ai biết bí mật." Phong Gian Nguyệt bĩu môi nói.

	". . . Không có, mặt khác, ngươi thế nhưng là tại Quang Minh Thánh Đình Thánh nữ trước mặt nói như vậy a. Cuối cùng, nàng cùng chúng ta đều là giống nhau." Lạc Phong ngày bất đắc dĩ than thở giải thích nói.

	"Một dạng? Ngươi là chỉ. . ." Phong Gian Nguyệt khoa tay một cái thủ thế, Lạc Phong Vân gật gật đầu.

	"Lại nói đây là vị nào, vì cái gì ta lại không biết có như thế một người đâu?" Phong Gian Nguyệt hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta biết đại khái một điểm, ta ném qua (một) khối điêu thành thỏ tử thủy tinh pho tượng, đánh giá chính là nàng lấy đi, bất quá lúc đầu cũng chính là đưa cho nàng." Lạc Phong Vân nhìn xem Tuyết Thiên Vân, Tuyết Thiên Vân le lưỡi, lộ ra một cái ngượng ngùng dáng tươi cười.

	"Bán manh cũng không thể che giấu ngươi trộm cầm đồ vật sự thật!" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhìn xem Tuyết Thiên Vân.

	"Thế nhưng là cái kia con thỏ quá đáng yêu, nhịn không được. . ."

	"Đây chính là ngươi làm hại ca của ngươi tra hơn nửa tháng kém chút bạo tẩu lý do? !" Lạc Phong Vân biểu thị cái này rất hố cha, a không, là hố ca.

	"Ngô. . ." Tuyết Thiên Vân nhịn không được lộ ra mấy phần ủy khuất thần sắc.

	Lạc Phong Vân đành phải an ủi: "Được rồi được rồi, là ta giọng nói quá nặng. (hai) vị lẫn nhau giới thiệu một chút đi vẫn là nói để cho ta tới thay (hai) vị lẫn nhau giới thiệu một chút?"

	"Hừ." Tuyết Thiên Vân đối Lạc Phong Vân trợn mắt trừng một cái, đối Phong Gian Nguyệt gật gật đầu: "Ta là Tuyết Thiên Vân, kiếp trước danh tự ngươi hẳn là nghe qua, gọi là Tuyết Vân."

	Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi. . . Thì ra là thế, ta là Phong Gian Nguyệt, kiếp trước kiếp này đều là cái tên này."

	. . .

	Hai tháng sau.

	Cách trật tự chi học viện khai giảng không đến năm ngày, Lạc Phong Vân cùng mấy cái huynh đệ đã đến trật tự chi thành.

	"Lão Cửu, đối với trật tự chi thành, ngươi thấy thế nào?" Lạc gia lão Ngũ Lạc Phong Chiến hỏi.

	"Ngô. . . Đứng nhìn chứ sao." Lạc Phong Vân trợn mắt trừng một cái, kim bích nhị sắc song đồng mang theo một tia kinh ngạc nhìn xem trong thành ương toà kia tháp cao.

	"Lão Cửu, toà kia tháp cao liền là trật tự chi học viện trung tâm, cả tòa trật tự chi học viện cũng là lấy toà kia tháp cao làm trung tâm mà thành lập, không, phải nói toàn bộ trật tự chi thành đều là vây quanh trật tự Thiên tháp mà thành lập." Lạc Phong Chiến xoa hắn một đầu tóc ngắn, thanh tú khuôn mặt bên trên mang theo vài phần lăng lệ, "Lần này về học viện, ta muốn hảo hảo cùng những cái kia đám tiểu tể tử tính toán nợ cũ!"

	"Ngũ ca ngươi cũng thật sự là hiếu chiến, nên nói ngươi cùng nhị ca rất giống a?" Lạc Phong Vân thở dài, "Hai tháng này liền Quang Minh Thánh Đình cũng lại tìm cái gì Quang Minh chi tử, Huyết tộc cũng là tại bạo động, thật phiền."

	"Thực ra không cần thiết phiền não những này." Hắc Tử cùng thực thể hóa Karna đứng sau lưng hắn, "Master cùng những chuyện này không liên hệ chút nào, căn bản cũng không cần sợ những vật này." Karna mở miệng nói ra, đồng thời đem trong tay mình một cái túi nước đưa cho Lạc Phong Vân, "Cuối cùng, ta sẽ thật tốt bảo hộ master."

	"Tát Na, tốt nhất là như vậy đi." Lạc Phong Vân khe khẽ thở dài, Hắc Tử bước chân bỗng nhiên ngừng một lát, sau đó nhìn về phía sau lưng.

	"Làm sao?" Lạc Phong Vân cũng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là một cái có mái tóc màu đỏ cùng con mắt màu đỏ thiếu niên.

	Thiếu niên đồng nhan, nhìn so người bình thường tuổi tác nhỏ hơn, khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo vài phần ấm áp, còn có mấy phần thuộc về thượng vị giả uy thế.

	"Xích Tư Quân. . ." Hắc Tử hơi kinh ngạc kêu gọi nói.

	"Là Hắc Tử a." Đỏ ti mang theo nụ cười ôn nhu gật gật đầu, chào hỏi.

	"Uy uy Phong Vân, đã lâu không gặp a, lại có hơn ba tháng liền một năm!" Vân Phong Thiên tùy tiện cười đi tới, nháy mắt đưa tay đưa tay mò về Lạc Phong Vân bả vai.

	"Ngươi!" Karna nháy mắt xuất thủ, ý đồ ngăn lại Vân Phong Thiên, nhưng là tay của hắn bị ngăn lại.

	"Lancer, của ta master đối ngươi master không có địch ý , có thể hay không buông xuống một chút cảnh giới đâu?" Thanh âm thanh thúy mà lại êm tai, Karna cũng nhìn về phía lên tiếng nữ tử.

	Toàn thân băng bó tại màu đen váy bên trong, có được để bất luận cái gì nam tính mê muội mỹ mạo nữ tử, đang dùng nàng cái kia Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng nắm lấy Karna cổ tay. Tóc đen mỹ nữ lộ ra đủ để cho bất kỳ nam nhân nào phát cuồng mỹ lệ dáng tươi cười.

	"Assassin. . ." Karna lạnh lùng nhìn trước mắt nữ tử, thương sắc mặt trong con ngươi có mấy phần cảnh giác.

	"Được rồi, Lancer, không cần thiết." Lạc Phong Vân cười cười, con mắt màu xanh lam có chút lập loè, "Nguyên lai ngươi cũng triệu hồi ra anh linh a."

	"Đương nhiên, bất quá bây giờ xuất hiện mấy cái servant ?" Nhìn xem Lạc Phong Vân, Vân Phong Thiên số bốn không tị hiềm mà hỏi thăm.

	"Saber, Lancer, Archer, Assassin, đã xuất hiện (bốn) cái servant . . . Còn lại Caster, Berserker còn có Rider không có được triệu hoán."

	Lạc Phong Vân tính toán, mình triệu hồi ra Saber Altria cùng Lancer Karna, Tuyết Thiên Vân triệu hồi ra Archer Gilgamesh, trước mắt Vân Phong Thiên triệu hoán cái này không biết tên vì sao Assassin, chỉ còn lại (ba) cái chức giới servant không có triệu hoán đi ra.

	"Lần này ngươi cũng là muốn báo danh trật tự chi học viện?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Cũng không phải là, ta đã là giáo sư, chỉ là nghe nói ngươi muốn tới, liền đến nhìn xem." Vân Phong Thiên nói, " lại nói ngươi thu được nhiệm vụ sao?"

	"Nhiệm vụ?" Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, tại hệ thống thanh nhiệm vụ bên trong tìm một phen, nhưng là cũng không có tìm được vật mình muốn cùng nhiệm vụ.

	"Ngươi nhận được là nhiệm vụ gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Ách. . ." Vân Phong Thiên đang chuẩn bị mở miệng thời điểm bỗng nhiên chép miệng một cái, sau đó lắc đầu, "Không cho nói. . . Chủ hệ thống đối ngươi giữ bí mật, phó hệ thống cũng đem chúng ta những này có quan hệ nhiệm vụ ngôn ngữ cách âm, ngươi nhìn, 【  tất 】 【  tất 】 "

	". . ." Lạc Phong Vân im lặng nhìn xem Vân Phong Thiên, sau đó thở dài một hơi, gật gật đầu, "Minh bạch, Gian Nguyệt còn có những người khác cũng hẳn là tình huống này."

	"Đinh hệ thống tuyên bố đặc biệt nhiệm vụ. . .

	Nhiệm vụ nói rõ: Bởi vì hệ thống thăng cấp, phó bản hệ thống sẽ tại trong một năm không cách nào sử dụng, thăng cấp sau hệ thống ưu hóa đại bộ phận nội dung lại miễn phí tặng kèm mỗi người một cái khác biệt thí luyện phó bản.

	Nhiệm vụ: Tại hạ một cái phó bản đạt thành nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành. . .

	Ban thưởng: 20000 kim tệ, bị động trang bị miễn phí tuyển lựa hai kiện, chân thực trang bị (một) kiện, phó bản chỉ định tuyển lựa một lần , đẳng cấp tăng lên hai cấp, chỉ định một lần anh hùng hóa thân, lựa chọn anh hùng làn da một cái, kỹ năng lựa chọn một lần, chỉ định nhân vật triệu hoán 3 lần, ngẫu nhiên nhân vật triệu hoán 3 lần.

	Chú thích: Này phó bản không cho phép mang theo người triệu hoán."

	"Thì ra là thế, ngươi nhiệm vụ đánh giá cũng là cái này." Lạc Phong Vân nhìn về phía Vân Phong Thiên, hai người gật gật đầu, sau đó nhẹ nhàng đụng chút quyền.

	Đây là bọn hắn năm đó dùng chung thủ thế

	Cố lên!