Theo song phương tướng lĩnh Chiến kết thúc, thú nhân đồng thời bắt đầu rút quân.

Lần này tướng lĩnh Chiến, nhân loại chém giết thú nhân hai cái tướng quân, tù binh một cái tướng quân, đánh giết một cái tế ti, không thể bảo là thu hoạch không lớn.

Mà bây giờ, Lạc Phong Vân tạm thời lâm vào hôn mê, liên tục sử dụng đại ma pháp cùng cường hãn trạng thái tăng thêm đối tinh thần lực tiêu hao là phi thường kinh khủng.

Hắn hiện tại còn tại mê man, Tuyết Thiên Vân đang trợ giúp Lạc Phong Mai Lạc Phong Vân tỷ tỷ trừ bỏ thể nội độc tố.

Phong Gian Nguyệt cùng Vân Phong Thiên cũng bởi vì trận chiến này nhất chiến thành danh, bất luận khi nào chỗ nào, cường giả luôn luôn bị người tôn kính.

...

Lucifinil lúc này rất tức giận.

"Cái gì? ! Chuyện lớn như vậy? !" Lucifinil hướng về học viện trưởng gầm thét.

"Đi nha, vốn là đại sự, Michael đại nhân tự nhiên có tính toán của hắn, không phải sao? Lucifinil đại nhân?" Học viện trưởng lộ ra hồ ly đồng dạng mỉm cười.

"... Cắt, đem ta cũng đưa qua." Lucifinil nhíu mày nói.

"Không được a ~" học viện trưởng vừa cười vừa nói, "Có một số việc là tuyệt đối không thể làm , điểm ấy ta là biết đến."

"Thôi đi, vậy tự ta đi!"

"Không thể nha... Một vị thần linh tham chiến, sẽ chỉ làm chiến cuộc chuyển biến xấu." Viện trưởng lắc đầu, "Huống chi, ngươi mấy cái kia đệ đệ muội muội làm ngăn cản ngươi, thế nhưng là đưa ta một chút đồ vật nha."

"Cái gì? !" Lucifinil bỗng nhiên kịp phản ứng, muốn lao ra, nhưng là...

"Âm vang!" Mấy đạo xiềng xích quấn chặt lấy Lucifinil cánh tay cùng mắt cá chân, đem treo lên.

"Đây là bọn hắn đưa tới lâm thời tuyệt đối phong ấn, chỉ có thể duy trì Nhân giới mười ngày. Nhưng là chỉ cần mười ngày, ngươi liền sẽ tỉnh táo lại đi  huống chi, kia tiểu tử đã có một bộ phận không phải nhân loại a?" Học viện trưởng nói.

"Ngươi làm sao... Biết? !"

"Ta đương nhiên biết." Viện trưởng theo trong túi quần áo xuất ra một bộ kính mắt, mang tại trên sống mũi, "Dù sao..."

...

Lạc Phong Vân tỉnh lại.

Đầu truyền đến đâm nhói để hắn nhíu nhíu mày, tròng mắt màu xanh lam mang theo vài phần mê võng nhìn lên trần nhà.

"Ngươi tỉnh." Âm thanh trong trẻo vang lên, Lạc Phong Vân một cái giật mình, ngồi dậy nhìn xem bên giường ánh trăng.

"Khôi phục rất nhanh, là cái kia cái gọi là Huyết tộc chi thân a?" Ánh trăng giọng nói nhàn nhạt, nghe không ra tình cảm gì.

"Đại khái đi." Lạc Phong Vân xoa xoa còn có chút nhói nhói đầu, nói.

"Hừ... Là cái nào Huyết tộc đem ngươi biến thành dạng này?" Ánh trăng hỏi.

Lạc Phong Vân trong lòng ấm áp, hắn biết mình vị này chưa từng gặp mặt ông ngoại đây là tại quan tâm chính mình.

Lạc Phong Vân đành phải cười khổ lắc đầu, "Theo chính nàng nói, nàng là Caina."

Có Caina làm yểm hộ, hắn cũng liền có thể tốt hơn che giấu mình Chân Tổ chi thân tồn tại.

"Caina... Tên kia không phải tại Ma Giới a?" Ánh trăng nhíu mày.

"Là như vậy..." Lạc Phong Vân đem mình tới Ma Giới sau kinh lịch nói một chút, bất quá giấu diếm mình là thế nào đến Ma Giới , còn có mình cùng Lucifinil quan hệ.

"Như vậy sao... Vậy quá tiếc nuối, nếu chỉ là một cái Chân Tổ, ta cũng có chút biện pháp đem ngươi biến trở về đi. Nhưng là nếu là Caina, vậy liền liền Caina cũng không có cách nào." Ánh trăng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái kia... Ông ngoại, tỷ tỷ nàng... Thế nào?" Lạc Phong Vân do dự một hồi, hay là hỏi.

"... Đi theo ta." Ánh trăng sắc mặt trở nên âm trầm, đi trừ cửa phòng.

Lạc Phong Vân lập tức ý thức được có thể có chút không ổn, lập tức cùng ra ngoài.

...

Trong một phòng khác bên trong, Lạc Phong Mai song mi nhíu chặt, thần sắc rất là thống khổ, Tuyết Thiên Vân cùng Lam Nhược Tuyết hai nữ lại dùng các nàng chữa trị ma pháp hòa khí thuật dọn dẹp Lạc Phong Mai trong thân thể độc tố.

Lúc này, ánh trăng mang theo Lạc Phong Vân đi tới, Lạc Phong Vân trông thấy trên giường tình huống giật nảy cả mình, hắn đi vào Tuyết Thiên Vân phía sau, đồng thời, một cái bóng xuất hiện tại Lam Nhược Tuyết phía sau.

Lạc Phong Vân đưa tay đặt tại Tuyết Thiên Vân phía sau, Lam Nhược Tuyết sau lưng cái bóng cũng làm ra động tác giống nhau, Lạc Phong Vân dùng nước của mình chi khí cùng chỉ riêng Minh Thánh kiếm bên trong ma lực dẫn dắt đến hai người đối Lạc Phong Mai kinh mạch trong cơ thể tiến hành chải vuốt cùng thanh lý.

Sau đó, Lạc Phong Vân bỗng nhiên hơi nhíu mày, trong tay khí cùng ma lực đồng thời vừa thu lại, hai nữ tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, cũng phối hợp thu hồi động tác.

Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, sắc mặt âm trầm đáng sợ, mà Tuyết Thiên Vân cùng Lam Nhược Tuyết cũng đối xem một chút, đồng thời nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

"Ông ngoại, giữ cửa phong . Nhược Tuyết, Thiên Vân, lần lượt lùi." Lạc Phong Vân thật dài thở ra một hơi, sau đó hắn hai mắt nhắm lại, lại một lần nữa mở ra 

Màu băng lam mang theo hồng quang đôi mắt lóe ra lạnh lẽo hàn mang, đừng nói Lam Nhược Tuyết cùng Tuyết Thiên Vân, liền ánh trăng bị cái này hai mắt sau khi thấy cũng nhịn không được một chút nhíu mày.

Xâm nhập.

Lạc Phong Vân không muốn quá nhiều, trong tay rút ra một thanh tiểu đao, màu lam ma nhãn bên trong hàn mang có chút lấp lóe.

Thâm nhập hơn nữa.

Còn chưa đủ a  nhìn không thấy những vật kia "Tử" .

Càng thâm nhập.

Lạc Phong Vân tinh thần cơ hồ chìm vào chỗ sâu nhất, trong mắt nhấp nhoáng màu đỏ điện quang cũng không hề hay biết.

Trông thấy 

Kia là điểm!

Lạc Phong Vân giơ tay chém xuống, một đao chuẩn xác địa thứ tại một chỗ, đồng thời tay trái ngưng ra một cây băng châm, đâm vào hắn chỗ nhìn đến cái nào đó Tử Điểm.

"Đi ra!" Lạc Phong Vân trong tay khí bỗng nhiên bộc phát, tay trái tay phải giao thế, tiểu đao cùng băng châm đồng thời bay ra, phía trên các đinh lấy một đầu to lớn nhuyễn trùng đồng dạng đồ chơi.

"Đây là... Nhiếp hồn cổ!" Ánh trăng một chút nhận ra cái kia hai đầu côn trùng chân thân, Hắc Sắc  nhuyễn trùng bị Lạc Phong Vân đinh, đã sớm chết đi.

Lạc Phong Vân quay người, hai tay lần nữa ngưng tụ ra băng châm, lần này hắn nhìn thấy Tử Điểm còn có một cái.

Đưa tay đâm ra băng châm, đem sau cùng cổ trùng trừ bỏ, Lạc Phong Vân đem mình cá nhân không gian bên trong trị liệu dược thủy lấy ra, một chút xíu cho ăn cho Lạc Phong Mai.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Lạc Phong Mai sắc mặt cũng bình tĩnh trở lại, Lạc Phong Vân sắc mặt lại là có vẻ hơi tái nhợt.

Sử dụng trực tử ma nhãn là có đại giới , mặc dù ma nhãn có thể trực tiếp nhìn thấy tử vong, nhưng là mục quan trọng xem tử vong liền nhất định phải lý giải tử vong, vì vậy đối với không thể nào hiểu được tử vong đồ vật, không có tử vong khái niệm đồ vật không có tác dụng.

Dù cho có thể hiểu được, càng là trừu tượng "Tử" đối đầu não gánh vác càng lớn, nếu như quá độ đi tìm hiểu không thể lý giải chết, có thể sẽ dẫn đến não tàn phế.

Mà Lạc Phong Vân cũng sẽ không dạng này, bởi vì hắn không chỉ có lấy một cái linh hồn, mà là có hai cái cộng sinh linh hồn trợ giúp hắn lý giải tử vong.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân mới có thể không chút kiêng kỵ nào sử dụng đây đối với ma nhãn, tới tiến hành mình hoạt động.

Mà lại Lạc Phong Vân cũng không phải là phi thường ỷ lại mình ma nhãn, hắn ỷ lại càng nhiều là kiếm thuật của mình cùng mình sắc bén kia trường kiếm.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân xem như tồn tại đặc thù, cùng Ryougi Shiki còn có Tohno Shiki đều không giống.