Tại Long Thủ quan tiền tuyến nhận xung kích thời điểm, thú nhân bên kia cũng nhận công kích.

Thú nhân không hổ là toàn dân giai binh chủng tộc, mặc dù đánh đổi khá nhiều, nhưng là cũng đánh tan đối phương.

Thú nhân tựa hồ cũng rốt cục lĩnh ngộ được một ít chuyện gì thực, chủ động hướng bên này liên minh đưa ra gia nhập liên minh.

Bên này liên minh cũng đáp ứng tiếp nhận đối phương.

Những chuyện này... Cũng rất nhanh xử lý tốt.

Mà bây giờ, tiền tuyến đã toàn diện giới nghiêm.

Michael cùng La Sát cũng chạy tới tiền tuyến, Lucifinil về Ma Giới bắt đầu tụ tập trong tay lực lượng.

La Sát trước kia cũng muốn trở về một chuyến, nhưng là hắn giống như nghĩ đến cái gì liền chảy mồ hôi lạnh từ bỏ.

Michael dùng một loại "Ta hiểu" ánh mắt nhìn xem La Sát thời điểm, khóe miệng còn mang theo muốn ăn đòn dáng tươi cười.

La Sát thề, một khắc này mình thật rất muốn đánh người.

Phong Gian Nguyệt trở lại tiền tuyến, Vân Phong Thiên còn tại chuẩn bị cái gì...

"Hô... Xa cách hai năm a... Không khí chiến trường cũng thật là để người hoài niệm."

Thân hình thoáng cất cao một chút thiếu niên, trên lưng đeo trường đao, ăn mặc Hắc Sắc  khôi giáp cùng áo choàng, mỹ lệ khuôn mặt đã hướng về anh tuấn chuyển biến, khí tức lãnh liệt ở trên người bắt đầu lan tràn.

"Phải không? Phong đội phó, ngươi tại sao phải từ đi cái kia chức vụ?" Lăng Phong cung kính hỏi, "Ta không quá thích hợp a."

"Không có gì nguyên nhân... Ta không thích hợp a." Phong Gian Nguyệt cười trả lời, "Mà lại ngươi làm không tốt sao? Lúc trước để ngươi làm phó đội trưởng, cũng là bởi vì ngươi có ta không có cái nhìn đại cục, so ta phù hợp."

"Mà lại ta và các ngươi đội trưởng có chút giống... Chúng ta đều là loại kia chiến đấu tương đương điên cuồng loại kia loại hình." Phong Gian Nguyệt Lặc Lặc ngựa, "Ta thực ra không thích hợp làm người lãnh đạo, Phong Vân so ta tỉnh táo hơn, cho nên mới sẽ bị xem như người lãnh đạo."

"Hắn cũng hoàn toàn chính xác có tư chất..." Phong Gian Nguyệt thấp giọng nói.

"Ân... Bất quá Phong đội phó ngươi đến, chúng ta liền sẽ an tâm một chút a."

Phong Gian Nguyệt tại hơn hai năm trước trên chiến trường cũng có được rất lớn công tích, cũng bị trao tặng phó tướng chức, nhưng là chiến tranh vừa kết thúc, Phong Gian Nguyệt liền từ đi chức vị này.

Phía trên cũng không có quá nhiều hỏi thăm mà là trực tiếp đồng ý Phong Gian Nguyệt thỉnh cầu.

Lạc Phong Vân cũng không có phản đối, dù sao hắn biết mình bằng hữu này tính tình.

"Cạch cạch..." Ngựa ngừng bước chân, Phong Gian Nguyệt ánh mắt nhìn về phía Long Thủ quan bên ngoài.

"Khi đó cũng là cái này ngày đâu." Phong Gian Nguyệt ánh mắt bên trong mang lên hoài niệm.

"Được, cảm khái cái gì?" Tóc đen hồng mắt thiếu niên đứng tại cách đó không xa, "Bọn hắn cũng đến, liền chênh lệch ngươi."

"Ách... Thác Khắc tiểu đệ, không cần thiết như vậy đi?" Phong Gian Nguyệt cười hì hì đáp lại, "Ta cũng chỉ bất quá cùng của ta trước thuộc hạ tâm sự, tự ôn chuyện a."

"Đi mau lại đây đi." Thác Khắc quay người, lưu cho hắn một cái bóng lưng.

"Ách... Làm sao luôn cảm giác nhìn thấy Lạc Phong Vân tiểu tử thúi kia cái bóng đâu..." Phong Gian Nguyệt xoa xoa đầu, nói nhỏ.

...

"Hô..." Tóc dài màu lam tại phiêu đãng, trong không khí mỗi một cái hạt cũng bị hoàn mỹ lợi dụng.

"Kiếm tới " đưa tay, tóc lam trong tay thiếu niên xuất hiện một thanh màu lam lưỡi kiếm trường kiếm.

"... Ảo tưởng lực lượng miễn cưỡng có thể vận dụng... Thế nhưng là còn chưa đủ." Thiếu niên tóc xanh cầm trong tay trường kiếm vứt qua một bên, "Lại đến..."

"Thoáng nghỉ ngơi một chút như thế nào?"

"Không tất yếu." Thiếu niên tóc xanh quay người lại nhìn về phía thanh niên tóc lam, "Này chủ yếu là vì nhanh đi về đâu."

"Lạc Phong Vân... Ngươi cứ như vậy coi trọng ngươi những cái được gọi là đồng bạn sao?" Thanh niên tóc lam hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Lạc Phong Vân hừ lạnh một tiếng, "Không có việc gì liền đi ra."

"Tốt tốt..." Thanh niên quay người, "Để lại cho ngươi thời gian, không nhiều a..."

...

"Hiện tại, bắt đầu nói một chút, liên minh về sau kế hoạch đi."

Long Thủ quan phòng họp bên này, lấy Phong Gian Nguyệt cùng Tái Nhân cầm đầu nhân tộc đại biểu lấy Thác Khắc cầm đầu Huyết tộc đại biểu lấy Tuyết tinh linh vương cầm đầu tinh linh tộc đại biểu lấy ánh trăng cầm đầu Long tộc đại biểu lấy thú thần chi nhãn cầm đầu Thú nhân tộc đại biểu.

Bọn hắn hiện tại ngồi tại một cái bàn tròn bên trên tiến hành đàm phán, ý vị bình đẳng.

"... Ta gần nhất, thu được bản thể tin tức." Thú thần chi nhãn thở dài, "Chúng ta nhất định phải cùng các ngươi liên hợp, không phải , chờ đợi chúng ta chỉ có diệt vong."

"Ồ?" Phong Gian Nguyệt nhíu nhíu mày, "Nói thực ra, mặc dù không phải rất thích ngươi lão gia hỏa này, nhưng là hiện tại là sinh tử tồn vong, ta miễn cưỡng đồng ý đi."

"Mười phần cảm tạ..." Thú thần chi nhãn đối Phong Gian Nguyệt khẽ gật đầu.

"Bất quá, ta muốn trước làm huynh đệ của ta ra cái khí mới được." Phong Gian Nguyệt đôi mắt thay đổi.

Vậy đối đôi mắt biến thành mang theo từng vòng từng vòng đường vân , tựa như vòng tuổi đồng dạng.

"Thần La Thiên Chinh!"

Không hề có điềm báo trước xuất thủ, kinh khủng sức đẩy lấy Phong Gian Nguyệt làm trung tâm bộc phát, đem thú thần chi nhãn trực tiếp đặt ở trên tường.

"Gian Nguyệt, ngươi làm gì? ! Tỉnh táo!"

"Ta rất tỉnh táo." Phong Gian Nguyệt trường đao gác ở thú thần chi nhãn trên cổ, "Nếu là ta muốn giết hắn dễ như trở bàn tay."

"... Bán Thần... Ngươi cũng là Bán Thần!" Thú thần chi nhãn trong mắt xuất hiện chấn kinh, rõ ràng hai năm trước ngươi chỉ có thất giai..."

"Ồ? Cái này cũng nhìn ra? Cũng đúng, ngươi là Bán Thần tới." Phong Gian Nguyệt ánh mắt bên trong mang theo miệt thị đồng dạng thần sắc, "Hai năm trước, Lạc Phong Vân vì cứu về Nhược Tuyết, ngươi biết hắn trả cái giá lớn đến đâu đi... Ta cũng không để ý để ngươi thử một chút."

"Uy, mặc dù ta không ngại ngươi làm như thế, nhưng là hiện tại vẫn là tại đàm phán a, đàm phán xong sẽ giải quyết ân oán của các ngươi như thế nào?" Ánh trăng kịp thời ngăn cản Phong Gian Nguyệt động tác.

Phong Gian Nguyệt híp híp mắt, "Hứ" một tiếng, cuối cùng buông tay ra.

"Ánh trăng tiền bối, vậy liền trước như vậy đi..." Phong Gian Nguyệt cười tủm tỉm ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, "Dù sao còn có bó lớn thời gian có thể thu thập ngươi..."

"Đáng ghét... Ngươi tiểu tử này..." Thú thần chi nhãn sắc mặt khó nhìn lên.

"Đủ, mắt."

Thú thần móng trái vỗ một cái thú thần chi nhãn, "Xin hỏi chúng ta có thể bắt đầu chính thức trao đổi sao?"

"Đương nhiên có thể."

...

"Thất bại..." Sventia bất mãn nhìn trước mắt những thi thể này, "Vẫn là quá yếu a... Quân đội như vậy."

"Bệ hạ, lực lượng của ngài cũng bị Lạc Phong Vân tên kia mang đi một bộ phận, hiện tại không hảo hảo tu dưỡng không được." Mal đâm a nói.

"Chỉ là bởi vì lực lượng kia càng ngày càng yếu... Ta đã không cách nào khống chế Lạc Phong Vân." Sventia thở dài, "Mà lại kia tiểu tử quá cẩn thận, khoảng thời gian này cũng chưa từng xuất hiện."

"Tên kia cũng sẽ không để lấy Lạc Phong Vân như thế chạy a?" Mal đâm a trôi nổi , nói.

"... Đúng vậy a, tên kia thế nhưng là siêu cấp phiền phức , dù sao lúc trước Loka tư cũng bị hắn xử lý." Sventia không nói gì gật đầu.

Loka tư, liền là đời thứ nhất hư không chi chủ. Tại ngay lúc đó chiến đấu bên trong bị Mạc Lâm đánh giết đối thủ.