Vân Phong Thiên hoàn toàn như trước đây đứng tại phía sau quầy, ngâm cà phê, sau đó bưng cho Touka hoặc là Kaneki, để bọn hắn bưng đi qua.

	Nhưng là hôm nay, yên ổn khu nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

	Đinh linh linh. . .

	Cửa tiệm bị đẩy ra, Touka hoàn toàn như trước đây nói, "Hoan nghênh quang lâm. . ."

	Tóc bạc thanh niên mang theo một cái nhôm chế cặp công văn đi vào yên ổn khu, hắn trên sống mũi mang theo một bộ kính mắt, cái này khiến cả người hắn nhìn tao nhã nho nhã.

	Nhưng là Vân Phong Thiên tại người này lần thứ nhất tiến vào nơi này thời điểm liền biết hắn là ai, dù sao hệ thống cho hắn nằm vùng trong trí nhớ, hắn còn cùng tên trước mắt này cộng sự qua.

	"Tới một chén Cappuccino." Thanh niên đi đến trước quầy cách đó không xa cái bàn ngồi xuống, nói.

	"Ừm, một chén Cappuccino." Touka đè nén sát ý của mình, nàng biết hiện tại không thể bại lộ.

	"Ta tới đi." Vân Phong Thiên đối Koma nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó tự mình chơi một chén Cappuccino, để Kaneki bưng đi qua.

	"Thật sự là hoài niệm hương vị a." Thanh niên tiếp nhận Kaneki đưa tới cà phê, nghe cà phê hương khí lẩm bẩm.

	"Đúng, ngươi tên là gì?" Thanh niên bỗng nhiên đối Kaneki hỏi.

	"Kaneki Ken."

	"Kaneki, con mắt của ngươi làm sao sao?" Thanh niên hỏi.

	"Không, không có gì, lên một lần bởi vì một cái ngoài ý muốn chịu bị thương, không có gì đáng ngại, đa tạ quan tâm." Kaneki nói.

	"Có đúng không, vậy là tốt rồi." Thanh niên nhẹ nhàng cười cười.

	Kaneki đi ra về sau, Vân Phong Thiên nhàn nhạt đi qua, ngồi tại thanh niên đối diện, "Đã lâu không gặp, Arima."

	"Là đã lâu không gặp, ngươi ngâm cà phê vẫn là nguyên bản hương vị đâu." Arima hơi cười cợt, nói.

	"Dễ uống vẫn là khó uống đâu?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Đương nhiên được uống." Arima cười nói, "Bất quá ta không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Vân thiếu đem trở về loại này nhỏ quán cà phê làm công."

	"Trên thế giới không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối. . . Huống chi ngươi không phải càng hiểu sao? Thất phu vô tội, mang ngọc có tội." Vân Phong Thiên lạnh nhạt nói, sau đó đem một cái bình nhỏ đưa cho Arima, "Có nhiều thứ, tiếp nhận nhưng là muốn nỗ lực cái giá không nhỏ."

	"Đúng vậy a, đáng tiếc ta không thể tiếp nhận." Arima lắc đầu, "Ngươi cẩn thận một chút, đám người kia sẽ tìm làm phiền ngươi."

	"Tích hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, tiêu diệt 'Nhật Nguyệt' tổ chức thành viên, đồng thời cam đoan yên ổn khu không bại lộ." Hệ thống thanh âm tại Vân Phong Thiên trong đầu vang lên, Vân Phong Thiên chỉ là đem thu hồi, "Arima, đến lúc đó ta hi vọng mượn nhờ lực lượng của ngươi, ta không hi vọng nơi này bị liên lụy."

	"Làm sao? Vân thiếu đem không phải thờ phụng đơn độc hành động sao? Vì cái gì bỗng nhiên sẽ nghĩ tới hợp tác đâu?" Arima để cà phê xuống chén, hỏi.

	"Không, hợp tác mới càng rất hơn tồn, nhân loại ban đầu liền là tại trong hợp tác sinh tồn không phải sao?" Vân Phong Thiên mỉm cười, "Đến lúc đó cũng không nên tiếc rẻ lực lượng của ngươi a, Arima."

	"Đương nhiên, bạn cũ ủy thác ta liền tiếp nhận đi." Arima để ly xuống, sau đó đem tiền đặt ở cái chén xuống, "Như vậy, đến lúc đó cần thời điểm tới tìm ta a?"

	"Được." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	"Thuận tiện nói một chút, ngươi cải biến rất lớn, nguyên bản ngươi cũng không biết cười. . ." Arima nói xong, liền đi ra ngoài.

	"Hoan nghênh lần nữa quang lâm." Touka đem Arima đưa ra ngoài, sau đó nhìn về phía Vân Phong Thiên.

	Vân Phong Thiên làm một cái im lặng thủ thế, sau đó trở lại sau quầy tiếp tục làm việc.

	. . .

	Chạng vạng tối, đóng cửa yên ổn trong vùng, tất cả mọi người chính tập trung ở cùng một chỗ họp.

	"Vân Quân, không nghĩ tới ngươi còn nhận biết như thế đại nhân vật a." Cửa hàng trưởng thở dài.

	"Làm sao? Cái kia điều tra quan rất lợi hại a?" Kaneki không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

	"Đương nhiên lợi hại, lúc trước ta cùng hắn trên chiến trường liền là như thế nhận biết, hắn cùng ta hai cái người liền là tại một lần kia chiến tranh lên. . . Không, Arima so ta sớm hơn, là tại mười năm trước liền lập tên, hắn đánh bại Cú. Ta chỉ là trên chiến trường giết chết một cái nửa Kakuja liền được xưng làm vô địch." Vân Phong Thiên sờ mũi một cái, "Tính, ta nói một chút Arima xưng hào Kaneki ngươi liền minh bạch Arima được xưng CCG bất bại Ghoul điều tra quan, còn có màu trắng Tử thần."

	"Bất bại. . . ? Vân chan ngươi nói là hắn chưa bao giờ thua qua sao?" Kaneki hỏi.

	"Chí ít. . . Ta đánh không lại hắn, hắn quả thực liền là cái quái vật." Vân Phong Thiên nói.

	"Quái vật? Ngươi bây giờ thế nhưng là cùng chúng ta tại nói như vậy a." Touka hừ nhẹ một tiếng nói.

	"Nha, bất quá ta tin tưởng cửa hàng trưởng rõ ràng nhất điểm ấy a?" Vân Phong Thiên nhìn xem cửa hàng trưởng, "Ta nói đối với sao? Cú?"

	"Quả nhiên không gạt được ngươi." Cửa hàng trưởng gật gật đầu, "Bất quá cũng có một việc. . ."

	"Xin nhờ Arima sự tình? Yên tâm đi. . . Chỉ là bởi vì có chút gia hỏa muốn trong tay của ta bí mật, ta một người có chút không tốt ứng phó, vì lẽ đó liền xin nhờ Arima đối phó một chút." Vân Phong Thiên nói.

	"Vậy là tốt rồi." Cửa hàng trưởng nói, "Như vậy gần nhất Bạch Cưu hành động, là bởi vì Jeison nguyên nhân, cho nên chúng ta hành động cũng muốn cẩn thận."

	"Đúng." Trừ Vân Phong Thiên bên ngoài tất cả mọi người nói đến.

	. . .

	"Ầm!" Dưới mặt đất sân huấn luyện, Kaneki bị Vân Phong Thiên một quyền đánh bay ra ngoài, sau đó lại lần đứng lên, phóng tới Vân Phong Thiên.

	"Nha, rất cố gắng a." Vân Phong Thiên thuận miệng nói.

	"Đương nhiên, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn bảo vệ mọi người!" Kaneki lớn tiếng nói, sau đó lại lần xông lên.

	Cùng là Vân Phong Thiên giơ chân lên một cái bổ chân đem Kaneki rút ngã xuống đất, "Ngớ ngẩn a ngươi, ngươi cho rằng ngươi là một ít nhiệt huyết manga nhân vật chính, hô to một tiếng liền có thể biến thân bạo loại chiến thắng địch nhân sao? Cho nên nói hài nện ngươi vẫn là quá ngọt."

	"Vân chan thực sự là quá phạm quy đi. . . Bất quá nói đến, Vân chan vừa rồi nâng lên nửa Kakuja là cái gì? Nếu có nửa Kakuja, đó có phải hay không cũng sẽ có Kakuja?" Kaneki hỏi.

	"Nhìn ngươi bình thường ngơ ngác bộ dáng, không nghĩ tới thực ra ngươi suy nghĩ không chậm a." Vân Phong Thiên nói.

	"Không. . . Chỉ là bình thường có nhìn không ít sách mà thôi."

	"Cái gọi là Kakuja, là chỉ Ghoul thông qua ăn đồng loại dẫn đến trong cơ thể số lượng tăng vọt sát nhập sinh biến hóa, Kakuhou cũng có thể là tăng nhiều, cuối cùng trở thành Kakuja. Kakuja có thể linh hoạt khống chế mình từng cái phương vị Kagune, cũng lý trí tác chiến, nhưng nửa Kakuja không thể, nửa Kakuja dùng loại lực lượng này lúc chắc chắn sẽ bạo tẩu. Nhưng trên bản chất đều là một thân Kagune Ghoul." Vân Phong Thiên giải thích nói.

	"Chung thực. . ." Kaneki trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	"Đối Kaneki, ngươi thích xem nhất sách tác giả là ai?"

	"A? A, cái kia. . . Là Yoshimura Eto."

	"Yoshimura Eto a. . . Lần sau có cơ hội ta đi mua một bản trở lại thăm một chút tốt."

	"Vân chan cũng muốn đọc sách?"

	"Đúng vậy a, dù sao lấy trước một mực tại thảo phạt Ghoul, rất ít làm sự tình khác, hiện tại yên tĩnh, có thể nhìn xem sách, dạy một chút học sinh." Vân Phong Thiên mỉm cười, "Tốt, hôm nay dạy bảo liền đến nơi này, trở về đi."