"Khụ khụ..." Lạc Phong Vân ho khan, đem miệng bên trong bọt máu nôn sạch sẽ.

"Lần thứ nhất trông thấy ngươi bực này ý chí kiên định nhân loại a..." Lucifinil cảm khái giống như nói.

"Hắc hắc... Đắc Đáo đã từng Thần Hi thiên sứ Lucifinil đánh giá, thật sự là hết sức vinh hạnh." Lạc Phong Vân cười nói.

"Tiếp xuống, thú thần phân thân kế hoạch bị ngươi quấy nhiễu, đồ đằng trụ cũng cho cho rơi đài mấy cây." Lucifinil ngồi tại Lạc Phong Vân bên người, dù sao nơi này chỉ có như thế một cái hoàn chỉnh địa phương, "Ngươi định làm gì?"

Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút, "Tiếp xuống... Vững chắc chiến cuộc, vững vàng từng bước một đem thú nhân xâm chiếm địa phương toàn bộ ăn trở về, sau đó lại đem bọn hắn bức lui, trong lúc đó ta cùng thủ hạ ta mấy cái tùy tùng đi trị phá hư, tỉ như nói chơi hắn hai cây đồ đằng trụ, giết hắn hai cái cao tầng cái gì ... ."

Lạc Phong Vân vừa nói, một bên đứng người lên, "Cám ơn ngươi, Phil."

Lucifinil ngẩng đầu, trông thấy Lạc Phong Vân cặp kia tròng mắt màu xanh lam bên trong, mắt phải chậm rãi biến thành Kim Sắc.

"Thật sự dài lớn đâu... Mặc dù vẫn là cái dạng này... Nhưng là mấy ngàn năm nay ngươi vẫn là trưởng thành a..." Đã thu hoạch được quyền khống chế thân thể Michael nhàn nhạt cười nói.

"Ca... Ca?" Lucifinil có chút sững sờ.

Sờ đầu sờ đầu.

Michael nhẹ nhàng sờ lấy Lucifinil đầu, "Lần này cám ơn ngươi..."

"... Ca ca..." Lucifinil nở nụ cười, "Cũng cám ơn ngươi..."

...

Trận chiến tranh này, song phương ai cũng sẽ không nhượng bộ.

Tại Lạc Phong Vân đám người cố gắng xuống, Hạo Nguyệt quan bị thu phục, mặc dù cái kia về sau đã qua hơn hai tháng.

Lạc Phong Vân bọn người ở tại Hạo Nguyệt quan trên tường thành lưu lại mấy cái pháp thuật phòng ngự trận, thú nhân coi như lần nữa dùng đồ đằng trụ ma lực oanh tạc, cũng không kém mở .

Hơn một ngày về sau, Lạc Phong Vân bọn hắn trở lại Long Thủ quan, lần nữa bắt đầu lề mề trời đất tối sầm chiến tranh.

Thẳng đến một năm sau...

"Phốc phốc!" Lạc Phong Vân lần nữa đem một đầu người sói chém chết, "Thật sự là không về không."

"Yên tâm đi, không phải nói thú nhân bọn hắn đã bắt đầu kế hoạch rút lui sao?" Vân Phong Thiên sau lưng Lạc Phong Vân nói.

"Ân, trận chiến tranh này, cũng rốt cục sắp kết thúc." Lạc Phong Vân nhìn phía xa đồ đằng trụ, nói.

Cái kia nguyên bản bảy mươi hai căn đồ đằng trụ, bây giờ bị Lạc Phong Vân phá hư đến thưa thớt , chỉ còn lại năm mươi mấy căn.

"Ân, thời gian một năm a..." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

Một năm nay, Lạc Phong Vân có thể nói là trên chiến trường nhất sinh động một phần tử.

Phá hư đồ đằng trụ, giết chết đối phương cao tầng, trên chiến trường cùng địch tướng chém giết, thu phục Hạo Nguyệt quan đất đai...

Những này đều để thiếu niên này phá lệ bắt mắt.

Thú nhân cũng ý đồ ám sát qua Lạc Phong Vân, nhưng là Lạc Phong Vân có bao nhiêu sẽ làm chuyện? Ngươi xem một chút con kia thừa năm mươi mấy căn đồ đằng trụ, ài ài , chờ một chút, còn có chỉ bị gọt sạch một phần năm , một phần sáu cùng bị chẻ thành bút chì ... Khụ khụ, tóm lại kết quả là thất bại, ám sát thành công? Không tồn tại .

Các thú nhân rất nhanh liền bây giờ thu binh, một năm qua này, song phương to to nhỏ nhỏ giao chiến mấy trăm lần, nhân loại bên này tổn thất sấp sỉ năm mươi vạn binh sĩ, thú nhân tổn thất là sấp sỉ nhân loại ba lần.

Loại tình huống này, thú nhân quyết định lui binh cũng rất bình thường.

...

Ban đêm.

Lạc Phong Vân nhìn xem quan ngoại đất đai, ở đây, mình đã qua một năm.

Hắn trông thấy vô số binh sĩ hi sinh.

Hắn trông thấy vô số các tướng sĩ anh dũng.

Hắn trông thấy thú nhân cùng nhân loại mâu thuẫn.

Hắn từng kém chút mất đi người trọng yếu.

Hắn từng kém chút chết tại địa phương doanh địa.

Nhưng là hắn sống sót.

Mái tóc màu xanh lam kia cũng bởi vì hơn một năm không có cắt, đều nhanh đến eo.

Lam Nhược Tuyết hai ngày trước mới giúp hắn cắt đi, nếu không hắn nhưng là tóc dài.

"Chiến tranh a... Không có bên thắng cũng không có bên thua một trận dơ bẩn mà lại ti tiện vui chơi." Lạc Phong Vân lẩm bẩm nói.

"Đúng vậy a, chiến tranh cũng không tồn tại bên thua cùng bên thắng." Lam Nhược Tuyết đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, "Ngươi một mực nói như vậy..."

"Nói thực ra, ta rất chán ghét chiến tranh." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, "Đôi tay này đã dính đầy máu tươi... Nhược Tuyết, ngươi nói chúng ta làm như vậy đến tột cùng là đúng hay sai?"

"Ta không biết." Lam Nhược Tuyết quơ chân, "Lại nói ngươi tại sao lại u buồn như vậy, đến, cô nàng, cười một cái cho gia nhìn xem."

"..." Lạc Phong Vân cố gắng mặt không hề cảm xúc.

Lam Nhược Tuyết nhìn đến đây nhịn không được cười lên, Lạc Phong Vân cũng cười.

"Ngươi nhìn, cười cười tốt bao nhiêu, không cần một mực kìm nén." Lam Nhược Tuyết nói.

"Ân." Lạc Phong Vân gật gật đầu, hắn nghiêng đầu đi xem Lam Nhược Tuyết, Lam Nhược Tuyết ăn mặc một thân chế thức khôi giáp, nhìn rất là hiên ngang, tựa như là một vị Nữ Võ Thần đồng dạng.

Lạc Phong Vân đột nhiên cảm giác được răng có chút ngứa.

"A, Nhược Tuyết." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nói.

"Ngô?" Lam Nhược Tuyết quay đầu nhìn về phía Lạc Phong Vân, lại phát hiện Lạc Phong Vân hai mắt đã biến thành màu đỏ.

"Ngươi lại muốn... Ngô!"

Lam Nhược Tuyết thanh âm rất nhanh liền dừng lại, Lạc Phong Vân ôm nàng, răng có chút khảm vào Lam Nhược Tuyết cổ.

Chỉ trong chốc lát, Lạc Phong Vân liền dừng lại hành vi của mình.

Lam Nhược Tuyết một mặt ửng đỏ, "Ngươi..."

"Cái này... Không trách ta a, đây là ngươi bốc lên nha." Lạc Phong Vân một mặt bất đắc dĩ mở ra hai tay nói.

"Người xấu..." Lam Nhược Tuyết một mặt ửng đỏ nghiêng đầu đi.

Đại khái là tại Lạc Phong Vân cứu trở về Lam Nhược Tuyết không lâu sau, Lạc Phong Vân có một lần hút máu xúc động phát tác.

Sau đó?

Ừ, Lam Nhược Tuyết tiểu thư trợ giúp Lạc Phong Vân trước sâm giải quyết hút máu xúc động.

Hút máu, đây chính là hấp huyết quỷ đối với mình người yêu hành vi.

"Ta hư hỏng như vậy thật sự là xin lỗi nha." Lạc Phong Vân đứng người lên, đem Lam Nhược Tuyết lấy ôm công chúa phương thức ôm lấy, "Chúng ta trở về, của ta tiểu công chúa."

"Như vậy đi thôi, kỵ sĩ đại nhân." Lam Nhược Tuyết một cái tay ôm lấy Lạc Phong Vân cổ, nói.

"Ân, đương nhiên." Lạc Phong Vân cùng một chỗ vừa rơi xuống, theo trên tường thành nhảy đi xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Trở về nghỉ ngơi đi." Lạc Phong Vân nói.

"Ân... Bất quá..."

"Không có việc gì." Lạc Phong Vân ánh mắt hướng sau lưng có chút quét qua, "Có người ăn chút thức ăn cho chó cũng là cực tốt, đi."

Lạc Phong Vân lấy thuấn di hình thức mang theo Lam Nhược Tuyết biến mất tại nguyên chỗ.

"Thức ăn cho chó..." Tại cách đó không xa theo dõi năm người tổ bên trong, có ba người... Không, ba đầu độc thân gâu, bị nhồi vào miệng thức ăn cho chó.

"Ô ô... Gian Nguyệt chan, ngươi làm bạn trai ta đi..." Bối Lộ một mặt đáng thương nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

"Thật có lỗi... Ta có người thích..." Phong Gian Nguyệt lắc đầu, "A... Miệng đầy thức ăn cho chó."

"Lạnh lùng thức ăn cho chó ở trên mặt lung tung đập..." Một bên Lưu Dịch thậm chí đều nhanh xám trắng hóa, miệng bên trong linh hồn cũng xuất hiện, "Ấm áp nước mắt cùng mưa lạnh hỗn thành (một) khối..."

"Tiểu ca, tỉnh, còn không phải ngươi ăn thức ăn cho chó ăn ngất đi thời điểm." Phong Gian Nguyệt (một) bàn tay quất tới, đem nha trực tiếp đánh tỉnh.

"Nhưng bọn hắn thức ăn cho chó phát quá nhiều!" Lưu Dịch gào thét.

"Ta cũng không có cách nào." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Vẫn là trở về đi, ngày mai đánh giá lại sẽ có ác chiến đâu."