"... Bất quá luôn cảm thấy giống như là lưu lạc đến đảo không người phiêu lưu người đồng dạng đâu." Kojou dùng không có chút nào khẩn trương cảm giác thanh âm nói.

Yukina thì hỗn tạp thở dài nhìn lại Kojou, "Không phải cảm thấy, mà là thật tại đảo không người mà nói..."

"Đúng, đúng à... Nếu mà cứ như vậy vẫn là rất khó Đắc Đáo cứu trợ, bết bát nhất tình huống, liền là ở đây ba người cùng một chỗ sinh hoạt có đúng không. Cái này trò đùa thực sự là mở không nổi a..."

Hoàn toàn theo văn minh nơi đó cách biệt, đảo mắt cái này nho nhỏ đảo không người, Kojou ôm lấy đầu. Cửa hàng giá rẻ cùng siêu thị không cần phải nói, mạng lưới cũng tốt TV cũng tốt điện lực cũng hảo thủy nói cũng tốt cũng không có sinh hoạt, đối với thân là lười biếng người hiện đại Kojou tới nói suy nghĩ một chút cũng cảm thấy khủng bố. Huống chi tại Kojou bọn hắn bị ném tới loại này nguyên thủy tính trạng huống thời điểm, Kanon vẫn là ở vào trong nguy hiểm . Đây là nhưng nói là liền lời nói cũng hình dung không ra bết bát nhất tình trạng.

Bất quá Yukina, chẳng biết tại sao dùng thụ thương đồng tử trừng mắt Kojou.

"Bết bát nhất, a... Cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt là nói đùa... Có đúng không."

"Ai?"

"Không, không có gì."

Đưa lưng về phía Kojou nói như vậy Yukina đi vào trong rừng rậm. Nàng nào giống như là phát tiết đồng dạng vung vẩy trường thương, tại Kojou trước mắt đào mở thân cây.

"Himeragi... Tiểu thư? Cái kia, chẳng lẽ nói tức giận à... ?"

"Không, hoàn toàn không hề tức giận. Đây chỉ là làm không lạc đường mà làm ký hiệu mà thôi."

"Đúng, đúng à. Thì ra là thế." Một bên dùng không được làm sao tiếp nhận đến tâm tình nói, Kojou bên cạnh đuổi kịp Yukina hướng rừng rậm chỗ sâu tiến lên.

Chonghua chỉ là lộ ra một cái cười xấu xa, liền đuổi theo hai người.

Nói ngăn lại dài a, thiếu niên. Chonghua khóe miệng ôm lấy cười xấu xa, nghĩ đến.

Không biết phải chăng là bởi vì lít nha lít nhít cây cối che khuất ánh nắng sử cỏ dại thưa thớt, trong rừng rậm so tưởng tượng cùng dễ dàng đi bộ. Núi lửa nham chất nham thạch hình thành nhẹ nhàng xuống dốc, một mực liền đến tiểu Hải vịnh.

Huyền thần đảo xung quanh, nguyên bản là lượng mưa nhiều hải vực. Dòng nước chảy qua lộ ra nham thạch khoảng cách, trong đảo khắp nơi đều hiện ra thanh tuyền. Tối thiểu uống nước là không có gì không tiện.

"... Himeragi?"

Cũng không quay đầu đi lên phía trước Yukina, rời đi rừng rậm sau đột nhiên dừng bước. Nàng dùng hoang mang ánh mắt, nhìn chằm chằm tới gần bờ biển mặt phẳng nghiêng. Đuổi kịp nàng tầm mắt Kojou cũng định trụ con mắt,

"Cái kia, chẳng lẽ là công trình kiến trúc a?"

"A, không... Kia là..."

Nhìn xuống ngữ điệu thay đổi cao Kojou, Yukina hoang mang lừa gạt nói.

Mặt phẳng nghiêng trung bộ đứng thẳng lấy , là biến thành màu đen hỗn bùn đất tường. Mặc dù cho thấy tràn ngập vết rạn cùng cỏ xỉ rêu, bất quá khẳng định là nhân công công trình kiến trúc.

"Nói không chừng nơi này thật sẽ có Mika Skizze Josepher nghiên cứu công trình a?"

"Không, đây chẳng qua là cái lô cốt a."

"... Lô cốt?"

"Trên chiến trường, làm ngăn cản địch quân bộ đội tiếp cận mà thiết trí phòng ngự trận địa. Là thành lũy loại hình đồ vật."

"Tại loại này ở trên đảo phát sinh qua chiến tranh sao?"

"Vậy ta không biết. Mặc dù nhìn không phải cái gì rất già công trình kiến trúc."

Nói như vậy Yukina, không chút do dự đi vào ám sắc lô cốt, đi theo nàng đằng sau, Kojou đối theo đế giày truyền đến xúc cảm nhíu mày. Như là lá khô tản mát tại dưới chân , là lóe ra độn quang kim loại ống. Súng máy đạn không vỏ đạn.

"Thương kích Chiến vết tích... Đi."

Yukina dùng thở dài thanh âm nói.

Quay đầu lại nhìn, lô cốt trên vách tường, lưu lại vô số từ vết đạn tạo thành ** cùng rạn nứt.

Theo mặt ngoài vết bẩn bên trên phán đoán, những này vết đạn không phải rất cũ kỷ. Nhiều nhất liền là trong vòng mấy năm này làm ra. Bất quá không biết là ai có mục đích gì, tới công kích hòn đảo này. Chưa nghe nói qua Huyền thần đảo chung quanh có hải tặc ẩn hiện, mà lại cho dù có hải tặc, cũng không lý tới từ làm ra chiến tranh sự tình tới đăng nhập hòn đảo này đi.

"Không thấy được có thi thể đâu."

Đảo mắt hoang phế lô cốt, Yukina thản nhiên lầu bầu nói.

Xác thực cùng vô số vết đạn so sánh, lại kỳ diệu không cảm thấy có cái gì bị thương người. Liền xem như hấp huyết quỷ hóa sau Kojou ngũ quan, cũng tìm không thấy máu chảy vết tích.

"Nói đến cũng thế. Nha, nói thực ra, giúp đại ân."

"Nóc nhà còn ở lại chỗ này đối với chúng ta tới nói ngược lại là rất may mắn. Mắc lều bồng công phu cũng bớt."

"Chẳng lẽ, ngươi muốn ở chỗ này lại sao?"

Kojou dùng chán ghét biểu lộ rên rỉ, có vấn đề gì sao, Yukina kinh ngạc nháy mắt mấy cái.

"Cái kia... Ta sợ có u linh cái gì sẽ xuất hiện..."

"... Vì cái gì tiền bối sẽ biết sợ u linh đâu. Dù nói thế nào cũng là hấp huyết quỷ nha."

Yukina dùng giống như là tại nhịn xuống phun cười miệng điều nói. Kojou hờn dỗi mân mê miệng nói,

"Himeragi còn không phải ở trên máy bay sợ đến phát run nha."

"Mới không có sợ đến phát run đâu! Mới không có sợ đến phát run nha!"

Yukina đỏ mặt đến phản bác, Kojou "Ai nha ai nha" ngẩng lên đầu nhìn xem lô cốt sân vườn.

"Bất quá cũng thật là một chút đồ vật cũng không có lưu lại a. Có lưu lại cái vô tuyến cơ cũng tốt lắm."

"... Đừng nói giỡn, mặc dù muốn nói như vậy, đã không cách nào cố gắng thoát ra, vậy cũng chỉ có thể hai người ở chỗ này chờ đợi cứu viện... Thật hỏng bét, mặc dù là dạng này một cái tình huống."

Chẳng biết tại sao còn tại dùng giận dỗi miệng điều nói, Yukina khuất phục tại tình trạng này.

"Cứu viện à... Cứu viện nha."

Dùng súng máy ống nhắm ngắm nhìn cấp độ, Kojou lặng lẽ thở dài.

Kojou thở dài không cách nào truyền đến vị kia tại xa xôi phương kia Huyền thần đảo phía trên.

Chonghua vẫn duy trì không nói một lời trạng thái, bắt đầu ở căn này lô cốt phụ cận bồi hồi.

Cặp mắt của hắn bên trong, chỉ là mang theo một tia nhưng.

Cặp mắt kia... Phảng phất xem thấu tương lai phát sinh sự tình đồng dạng.

...

"Quá chậm!"

Lo lắng nhìn chăm chú lên không cách nào kết nối smartphone màn hình, Asagi Aiba mất hứng nát thì thầm.

Nơi này là Huyền thần thành phố nam địa khu cái nào đó chung cư lầu 7. Kojou nhà trong phòng khách.

Hôm nay Asagi  trang phục, cùng bình thường trang phục so sánh lộ ra thanh đạm mộc mạc. Nhưng kỳ thật là hăng hái đến từ trên xuống dưới đều là Arata đem bán y phục hàng ngày trình độ. Bởi vì tóc cũng buông ra, vì lẽ đó thô sơ giản lược xem xét, tựa như cái xuất thân bất phàm đại tiểu thư, đây là Asagi  tự trọng.

"Muốn để ta đợi đến lúc nào a, Kojou tên kia... !"

Oán giận Asagi  cầm trong tay , là hoàn toàn mới phác hoạ vốn cùng một bộ họa (vẽ) tài. Đem cùng Kojou cùng một chỗ làm mỹ thuật làm việc ước định coi là thật, cố ý tại ngày nghỉ giữa trưa đi vào Kojou nhà. Nhưng là tương đối , mấu chốt nhất Kojou lại không tại. Nghe nói là tối hôm qua về, sáng sớm hôm nay lại ra ngoài dáng vẻ. Đương nhiên, là tại không có cho Asagi  bất luận cái gì liên lạc tình huống dưới.

"... Thật có lỗi a, Asagi  san. Kojou Quân cho ngươi thêm phiền phức."

Ngồi tại Asagi  sát vách Kojou Nagisa , ủ rũ cúi đầu xin lỗi. Bản tính tốt đẹp Kojou muội, giống như đúng không Tiếu ca ca hành động cảm thấy tinh thần trách nhiệm dáng vẻ.

Asagi  thay đổi bình thường châm chọc biểu lộ, đối Nagisa  thản nhiên mỉm cười. Bất kể nói thế nào, các nàng đều đã kết giao vượt qua bốn năm.

"Nagisa  san không cần thiết xin lỗi. Sai là cái kia không tuân thủ ước định đồ đần. Tuy nói tin tưởng tên kia lời nói ta cũng là cái tương đương đồ đần nha. Nhưng là tên kia thực sự là..."

"Ừm... Bất quá Kojou Quân, đến cùng đi nơi nào đâu. Điện thoại cũng hoàn toàn liên lạc không được, Yukina san giống như cũng là trước kia liền ra ngoài."

"Lại là cái kia học sinh chuyển trường à..."

Nghe được Nagisa  trong lúc vô tình lầu bầu, Asagi  thế nào xuống lưỡi. Dù sao đã nhiều lần xuất hiện loại tình huống này, liền xem như Asagi  cũng kiểu gì cũng sẽ phát giác được cái gì không đúng .

Tại trong nửa năm này, Kojou vô cớ vắng mặt số lần biến nhiều, đặc biệt là cái kia học sinh chuyển trường tới về sau liền càng sâu.

Mà lại Kojou không hề có điềm báo trước mất tích, khẳng định cũng cùng nàng có quan hệ. Kojou cùng nàng ở giữa, tuyệt đối là có cái gì bí mật.

Đương nhiên nếu như Asagi  thật lưu ý, muốn điều tra Himeragi Yukina chân thực thân phận là rất đơn giản. Chui vào quan hệ xã hội cơ quan kho số liệu, theo xuất sinh cùng trưởng thành kinh lịch đến tiền tiết kiệm có bao nhiêu, nàng tự phụ có thể trong nháy mắt bên trong đem tất cả tình báo liệt kê ra tới. Bất quá Asagi  không có chút nào làm như thế suy nghĩ.

Khiêu chiến tất thắng thắng bại, không phải Asagi Aiba phong cách. Cái gọi là bí mật, nên thỏa đáng đem bức tường ngăn cản đánh vỡ, đường đường chính chính đem nó vạch trần đi ra mới là. Đây chính là ra ngoài làm Hacker tự tôn cùng thận trọng, chính là bởi vì nàng đem hoàn mỹ thể hiện đi ra, mới có thể để đám người kính sợ tịnh xưng làm "Điện tử Nữ Đế" .

"A, bất quá hai người kia cùng một chỗ, nói không chừng là đi giúp Kanon san đâu "

Bên cạnh hướng trong chén đổ vào mới cà phê, Nagisa  vừa nói ra đột nhiên nhớ tới chuyện.

"Ngươi nói Kanon san... Là chỉ Nghiệp Lại Hạ Âm? Cái kia tóc bạc ?"

Asagi  rất không thể tưởng tượng nổi hỏi lại trở về. Nàng là sơ trung bộ nổi danh "Thánh nữ" . Bề ngoài cùng danh tự, Asagi  cũng coi là biết.

"Phát sinh rất nhiều chuyện về sau, ta đối Kojou Quân nói a. Gọi hắn hỗ trợ tìm có thể chăn nuôi Kanon san nhặt về vứt bỏ mèo người. Nói rất dài dòng... Ài hắc hắc..."

Nagisa  thái độ khác thường cao hứng cười lên. Nghe một chút, tựa như là hiểu lầm muội muội bị nam sinh tỏ tình Kojou, vội vàng hấp tấp loạn nhập đến sơ trung bộ trường học dáng vẻ.

Đồng dạng lời nói hẳn là sẽ trò cười cái kia không thể rời đi muội muội ca ca. Bất quá Asagi , lại là ôn nhu nhìn chăm chú lên mang theo thỏa mãn mỉm cười Nagisa . Bốn năm trước, đi bệnh viện thăm viếng sắp chết muội muội thiếu niên dáng người, Asagi  hiện tại cũng quên không.

"Chiếu cố vứt bỏ mèo... Nói như vậy Kojou tên kia, có hỏi qua trong lớp người muốn hay không nuôi mèo đâu."

Nhớ tới hôm qua hắn kỳ diệu hành động, Asagi  tự lẩm bẩm. Nagisa  ừ gật đầu,

"Không sai không sai. Liền là cái kia... A, đúng nga. Nói như vậy, Kojou Quân bọn hắn, nói không chừng tại tu đạo viện."

"Tu đạo viện?"

"Ừm. Màu biển trong học viện, có Kanon san trước kia ở qua tu đạo viện di chỉ. Liền là ở nơi đó vụng trộm chiếu cố mèo . Không có vấn đề hiện tại ta dẫn ngươi đi a? Ta dù sao cũng muốn về trường học tham gia câu lạc bộ hoạt động."

Ngẩng đầu nhìn xuống trên vách tường đồng hồ treo tường, Nagisa  nói. Thời gian là một giờ trưa qua đi. Thời tiết, là "Ở lại nhà lãng phí thời gian lộ ra rất ngu ngốc" sáng sủa thời tiết.

"Là đâu... Ở đây vẻn vẹn chờ đợi cũng không hợp tính cách của ta. OK, nhờ ngươi."

Asagi  nắm chặt thích dùng smartphone đứng lên.