Ba ngày sau.

	Lạc Phong Vân đúng giờ quang lâm cái thứ nhất sở nghiên cứu.

	"Ôi ôi ôi, tốt phòng thủ nghiêm mật." Hóa thành cái bóng lấy đi nghiên cứu tài liệu Lạc Phong Vân cười nhìn xem ngã một chỗ nghiên cứu viên, "Ai nha nha, xem ra công chúa điện hạ không có đem ta đặt ở "

	Nói còn chưa dứt lời, chỗ tối liền có người xuất thủ, một thanh đại đao tại Lạc Phong Vân trước mặt xẹt qua, nhưng là Lạc Phong Vân sớm đã hóa thành cái bóng biến mất không thấy gì nữa.

	Trên sàn nhà còn có tờ giấy, "Năm ngày về sau, lần thứ hai "

	"Xem ra ai gia vẫn là xem nhẹ cái này hấp huyết quỷ." Nghe xong hồi báo A Gia Ba Đa cười cười, tựa hồ đối với những tài liệu kia không có chút nào để ý, "Ai gia sửa chữa một bộ phận tư liệu, mà lại trên tư liệu có mã hóa, hắn không có cách nào cởi ra."

	"Tích tích tích tích " máy bộ đàm vang lên, A Gia Ba Đa cầm điện thoại lên, "Là hấp huyết quỷ các hạ a?"

	"Cám ơn ngươi sửa chữa, bất quá sửa chữa có chút quá rõ ràng, ta có chút không cao hứng, sau năm ngày, không có bắt lấy ta, ta sẽ tại bắt người trở về hỏi thăm rõ ràng." Vẻn vẹn mấy câu, điện thoại liền bị quải điệu.

	"Uy hiếp ai gia, này lại hữu dụng a?" A Gia Ba Đa cười lên, "Đi thôi, lần này, ở trong phòng thay đổi đèn không hắt bóng, lên một lần hắn dựa vào cái bóng thoát đi, lần này, chúng ta liền vì hắn, chế tạo một cái không có cái bóng hiện trường!"

	"Vâng!"

	. . .

	"PIKAPIKA" Lạc Phong Vân đang dùng trong tay quả đùa với Pikachu, Pikachu giật giật muốn cầm tới quả, lại luôn kém một chút.

	"Được rồi, cho." Lạc Phong Vân cuối cùng vẫn là đem quả cho Pikachu, "Thật là."

	"PIKA." Pikachu tiếp nhận quả sau lỗ tai còn động động, lộ ra một bộ vui vẻ dáng vẻ cắn lên quả.

	"Thật sự là bắt ngươi gia hỏa này không có cách nào." Lạc Phong Vân đưa tay sờ lấy Pikachu đầu, Pikachu lộ ra thoải mái biểu lộ, sau đó tiếp tục cắn quả.

	Lạc Phong Vân triệu hồi ra Pikachu tính cách là tương đối bảo thủ, Lạc Phong Vân rất thích tiểu gia hỏa này.

	"Đúng, Pikachu, ngươi bây giờ sẽ kỹ năng, biểu thị cho ta xem một chút có được hay không?" Lạc Phong Vân nhìn xem Pikachu, hỏi.

	"PIKA!" Pikachu đồng ý.

	Lạc Phong Vân đại khái hiểu Pikachu hiện tại sẽ kỹ năng là Volt công kích, mười vạn Volt, sét đánh, điện quang lóe lên, đuôi sắt còn có di động cao tốc, đều là rất không tệ kỹ năng.

	"Tốt, vậy cứ như vậy đi." Lạc Phong Vân lộ ra một cái nụ cười xấu xa, "Sau năm ngày có thể muốn vất vả ngươi một chút."

	"PIKA~ "

	"Như vậy cùng ta đi ra ngoài một chút a?"

	Lạc Phong Vân sờ sờ Pikachu cái đầu nhỏ, vươn tay.

	Pikachu thuận Lạc Phong Vân cánh tay bò lên trên bờ vai của hắn, là ở chỗ này ngồi xuống.

	"ok, chúng ta đi!"

	"PIKACHU!"

	. . .

	Đi tại trên đường cái Lạc Phong Vân vẫn tương đối làm cho người chú mục.

	Vì cái gì đây?

	Một là bởi vì bản thân hắn, thanh tú khuôn mặt phối hợp cặp kia song đồng, đối với các thiếu nữ tới nói rất có lực sát thương.

	Còn có cũng là bởi vì trên bả vai hắn Pikachu. Pikachu là cái gì, manh sủng a! Tuyệt đối đủ manh.

	Thanh tú thiếu niên cùng manh sủng tổ hợp, tự nhiên hấp dẫn không ít người lực chú ý, bất quá dạng này cũng làm cho tin tức truyền đến trong vương cung.

	"Ai nha nha, thế mà mình đi ra a?" A Gia Ba Đa sờ lên cằm, "Ai gia muốn hay không cùng nhữ gặp một lần đâu?"

	"Công chúa đại nhân, dạng này rất nguy hiểm!" Y Lỗ Sở Di Tu vội vàng phản đối nói.

	"Không có chuyện gì, gia hỏa này không phải sẽ tùy tiện xuất thủ, giữa chúng ta dù sao còn có vui chơi muốn chơi." A Gia Ba Đa đứng dậy, "Ta đối tên kia hứng thú thế nhưng là không có chút nào ít."

	"Xin hỏi cái này bán bao nhiêu tiền?" Lạc Phong Vân lần này đi ra ngoài là có mang mình dùng kim tệ đổi tiền tệ, hắn ngay tại mua hoa quả, dù sao Pikachu món chính liền là những vật này.

	Một phen cò kè mặc cả về sau, Lạc Phong Vân mua một chút hoa quả, đang chuẩn bị lúc rời đi, phát hiện sau lưng mình thêm ra người.

	"Nha, có chút thời gian không gặp a, Carl." Lạc Phong Vân tùy ý chào hỏi, nhìn tựa như là bằng hữu ở giữa chào hỏi đồng dạng, nhưng là hai người bọn họ tại nửa tháng trước còn đã từng là địch nhân.

	"Tendou tiên sinh, công chúa đại nhân cho mời." Carl nhìn trước mắt thiếu niên này, một loại cảm giác nguy hiểm tràn lan lên trong lòng.

	"A, tốt a." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Đi thôi." Đem hoa quả ném vào trong bọc, Lạc Phong Vân đi theo Carl đi hướng hoàng cung.

	. . .

	"Công chúa đại nhân nhanh như vậy liền muốn thấy ta? Ta còn tưởng rằng ít nhất phải chờ ta thành công ba lần ngươi mới có thể tìm ta đâu." Lạc Phong Vân một cái tay chống đỡ mặt mình, một bên nhìn xem ngồi tại mình đối diện A Gia Ba Đa, "Ta rất hiếu kì, ngươi cũng là vô kiện chú văn Ấn Giả a?"

	"A, đúng vậy a."

	"Thì ra là thế." Lạc Phong Vân không hứng thú lắm nhún nhún vai, "Ta sẽ không ra tay với ngươi, Chính Nghĩa xem như đệ tử của ta, đệ tử sự tình để chính bọn hắn giải quyết."

	"Nhữ có thể dạy hắn cái gì? Hút máu a?"

	"Ha ha, nói đùa đâu? Ta chỉ là truyền thụ hắn Tendou thức chiến đấu thuật a." Lạc Phong Vân cười khẽ, "Hoàn chỉnh Tendou thức chiến đấu thuật truyền thừa về sau, liền bên kia vị kia Carl cũng sẽ không là chính nghĩa đối thủ, đương nhiên ngươi là ngoại lệ." Lạc Phong Vân nghiêm sắc mặt, "Ta dám nói, ngươi khẳng định là mạnh nhất Ấn Giả, liền Chính Nghĩa cũng không nhất định là đối thủ của ngươi."

	"Khẳng định như vậy a? Nói thật ra, nếu là bắt đến nhữ, ai gia khẳng định sẽ đem nhữ đưa đi. . ."

	"Phòng thí nghiệm a? Dù sao một cái làm sao cũng không chết được gia hỏa là một cái không tệ vật thí nghiệm." Lạc Phong Vân nhấc trợn mắt."Bất quá ta muốn nói là, ta bản nhân cũng không phải là thật không chết, về phần ta chết như thế nào. . . Dù sao đừng thử sử dụng ngân khí, tỏi Thập Tự Giá cái gì, bản nhân liền xem như mặt trời chiếu xuống tới cũng chưa chết nha."

	"Tốt a, đã như vậy chúng ta liền không nói cái này." A Gia Ba Đa cười cười, "Ai gia tương đối hiếu kỳ, ngươi đến cùng là từ đâu tới? Ta thế nhưng là xâm lấn Hoa Hạ cùng Nhật Bản cơ sở dữ liệu, cũng không có nhìn thấy ngươi người này tồn tại."

	"Ta xuất sinh tương đối sớm, hiện tại có hồ sơ cũng tìm không thấy." Lạc Phong Vân sờ sờ trong ngực Pikachu đầu, để Pikachu lộ ra một cái thoải mái dễ chịu biểu lộ.

	"Phải không? Nhiều sớm đâu?"

	"Cái này sao, không thể nói nha." Lạc Phong Vân đem ngón trỏ đặt ở bờ môi trước, "Ta đem tất cả mọi chuyện kết thúc về sau, ta liền muốn rời khỏi."

	Hắn nói tất cả mọi chuyện kết thúc cùng rời đi, là chỉ rời đi thế giới này. Nhưng mà A Gia Ba Đa thì là hiểu thành hắn cầm xong tư liệu xong về sau muốn rời khỏi quốc gia này.

	"Cũng thế, làm xong việc nào có không rời đi đạo lý?" A Gia Ba Đa tự giễu cười cười, Lạc Phong Vân thì là không thèm để ý chút nào nói, "Thực ra nếu là tìm được trước của ta không phải Y Cơ mà là các ngươi, ta cũng biết gia nhập các ngươi."

	"Thế nhưng là nhữ dù sao cũng là trước gặp được bọn hắn."

	"Nha, dạng này mới có hứng thú, không đến nỗi nghiêng về một bên đúng hay không?" Lạc Phong Vân cười cười, "Cho ngươi điểm đường tác, đừng tưởng rằng dùng đèn không hắt bóng liền có thể bắt đến ta nha. Ta đi trước." Lạc Phong Vân cầm lên bọc của mình, đem Pikachu đặt ở trên bờ vai, đi ra hoàng cung.