Dạ Tập căn cứ.

	"Nha, Gian Nguyệt ngươi trở về." Lạc Phong Vân mặt không hề cảm xúc chào hỏi.

	"Mẹ nó. . . Lão tử chém chết ngươi cái khốn nạn, bán đồng đội khốn nạn!" Phong Gian Nguyệt không nói lời gì trực tiếp rút đao phóng tới Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân rút đao, hai người cứ như vậy đối chặt.

	"Ngươi tên hỗn đản tại sao phải đem ta lưu tại Esdeath bên người!"

	"Vì hoàn thành trợ công."

	"Cút đi! Ngươi liền xem như làm trợ công cũng không thể dạng này. . . A phi! Cái quỷ gì trợ công a!" Phong Gian Nguyệt tức hổn hển.

	"Ừm. . . Ngươi không phải vì sử dụng mỹ nam kế mà đi tiến hành sắc mặt cua đồng dụ a?" Lạc Phong Vân làm trầm tư hình.

	"Đánh rắm! Muốn chết a ngươi!"

	Hai người đang luyện tập trận đối ẩu dẫn phát không rõ ăn dưa quần chúng vây xem.

	Najenda: "Bọn hắn tình cảm thật đúng là tốt đâu."

	Tatsumi: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	Xích Đồng: "Bất quá Gian Nguyệt thật là muốn dùng mỹ nam kế a?"

	Leone: "Đại khái đi, dù sao Gian Nguyệt đích đích xác xác là cái mỹ nam."

	Chelsea: "Nhưng là Tiểu Lạc dáng dấp cũng không tệ nha."

	Lubbock: "Nhưng là Esdeath thích không phải Gian Nguyệt a?"

	Mine: "A, đặt vào bọn hắn như thế đánh thật không có vấn đề a?"

	"Không có chuyện gì, dù sao bọn hắn sẽ có chừng mực, ngươi không nhìn bọn hắn. . . A rồi?" Leone nói được nửa câu cứng đờ.

	Lạc Phong Vân không biết lúc nào đổi vũ khí, hai tay trên cánh tay đều có một cái bao cổ tay, bao cổ tay bên trên có lưỡi đao.

	"Quyền kiếm. . . Tiểu Lạc sẽ dùng loại kia vũ khí a?" Chelsea cắn kẹo que, nói.

	"Hai người bọn họ cũng có át chủ bài không có bày ra, cho nên vẫn là không nên quá kinh ngạc tốt." Najenda hút thuốc nói.

	"Này này, ngươi nhưng không có nói qua ngươi sẽ dùng loại vũ khí này đi, quá hèn hạ!"

	"Thế nhưng là ngươi hoàn toàn có thể dựa vào vũ khí dùng để ném tới cùng ta đối chiến."

	"A a a a, ta không nghe ta không nghe, ta chính là muốn chém chết ngươi cái khốn nạn!"

	"Đừng trách ta không khách khí!"

	"Tới đi ai sợ ai!"

	"Ảnh áo nghĩa Chư Nhận!"

	"Hỏa độn Hào Hỏa Diệt Khước!"

	"Ngươi cái tên này! Đùa lửa coi chừng tự thiêu a!" Lạc Phong Vân rời đi Hào Hỏa Diệt Khước phạm vi, nói.

	"Dông dài chết a!" Phong Gian Nguyệt hai tay lần nữa kết ấn, "Lôi độn ngụy ngầm!"

	"Ảnh áo nghĩa quỷ trảm!" Lạc Phong Vân thân thể nhanh chóng xoay tròn một vòng, mang theo đen đỏ khí tức khí nhận chém ra Phong Gian Nguyệt phun ra tới lôi điện.

	"Lôi độn Thiên Điểu lưỡi đao!"

	"Thứ 666 thức câu thúc cơ quan giải phóng!" Lạc Phong Vân mắt phải bên trong hiện lên một đạo thương lam sắc mặt quang mang, "Thứ nguyên can thiệp số ảo phương trận triển khai! Thương ma đạo thư -Blue khởi động!"

	Lạc Phong Vân quanh người bộc phát ra mười cái ánh sáng chói lọi hình ảnh, sau đó hòa tan vào Lạc Phong Vân mắt phải bên trong.

	"Âm vang!" Hai người lần nữa giao phong, lần này cận chiến hai người quyết đấu để vây xem đám người giật nảy cả mình.

	"Thật nhanh. . ." Tatsumi nghẹn họng nhìn trân trối, "Hai người kia gia hỏa là nhân loại sao?"

	"Hai người bọn họ trải qua rèn luyện khả năng đủ cường đại đi." Najenda nói.

	Hai người một người dùng thương ma đạo thư phán đọc động tác của đối phương, một cái khác dùng Sharingan dự phán động tác của đối phương, song phương động tác mặc dù cũng rất nhanh, nhưng là trên thực tế đều chỉ là đao kiếm ở giữa đón đỡ sinh ra va chạm, vũ khí cũng không có đụng phải thân thể đối phương.

	. . .

	Mười năm phút sau.

	"Cái kia. . . Boss, thật. . . Không đi ngăn cản một chút sao?" Xích Đồng hỏi.

	"An tâm đi, lấy tình huống này nhìn, hai người này nhiều nhất lại đánh mười năm phút liền muốn yên tĩnh." Najenda không thèm để ý nói, "Như vậy các ngươi có thể học bao nhiêu liền học tập bao nhiêu đi, ta đi trước."

	"Boss chờ ta một chút." Leone đi theo Najenda đi ra.

	"Gian Nguyệt,

	Như thế đánh không có ý nghĩa a, dứt khoát liền một chiêu đi."

	"Tốt khốn nạn ta sợ hãi ngươi không dám đâu!"

	"Uy uy ta còn không sợ ngươi đâu!"

	"Vậy liền một chiêu!"

	"Một chiêu!"

	"Lôi độn " Phong Gian Nguyệt dẫn đầu ra chiêu "Thiên Điểu nứt!" Tay phải hắn bên trong Nietono no Shana bên trên điện quang toàn bộ quấn quanh ở trên tay của hắn, hắn hiện tại một tay bắt lấy cánh tay của mình, một tay để cho mình lưỡi đao đối lại Lạc Phong Vân.

	"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch két " một loại thanh âm kỳ quái truyền vào đám người trong lỗ tai.

	Lạc Phong Vân hai tay cánh tay liên tiếp cái kia hai thanh quyền kiếm cùng một chỗ kết băng, quyền trên thân kiếm băng tinh mọc ra trọn vẹn nửa mét, Lạc Phong Vân hai mắt đã tràn lan lên một tầng điện quang!

	ZONE!

	"Băng phách lưỡi đao!" Lạc Phong Vân cũng dùng ra một chiêu này.

	"Hây a a a a a. . ."

	Hai người băng tinh cùng lôi điện đụng vào nhau, sau đó. . .

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	"Cơm hôm nay đồ ăn hương vị rất tuyệt đâu." Tatsumi bưng bát, ăn trong chén cơm cùng đồ ăn, nói.

	"Nha, không nghĩ tới Phong Vân vẫn là cái nhà ở thật là đàn ông đây." Najenda nói.

	"Nghe ngươi như thế đánh giá ta thế nhưng là hoàn toàn cũng cao hứng không nổi a." Lạc Phong Vân nói.

	"Chỉ là Gian Nguyệt tiểu tử kia đâu?" Najenda hỏi.

	"A, chốc lát nữa một lần cuối cùng trị liệu sau khi hoàn thành hắn liền có thể ăn cơm. " Lạc Phong Vân chọn một xuống lông mày, nói.

	"Ta chỉ là kỳ quái hai người các ngươi rõ ràng chỉ là đánh nhau, vì cái gì có thể khiến cho đất rung núi chuyển cùng địa chấn đồng dạng a." Tatsumi nhả rãnh nói.

	"Nha, nói thật ra vậy còn không xem như lớn uy lực a?" Lạc Phong Vân nói, "Esdeath chiến đấu quy mô thế nhưng là so ta còn muốn lớn hơn mấy trăm lần thậm chí hơn ngàn lần a? Mặc dù ta hôm nay cũng không có xuất toàn lực, nhưng ta cho rằng ta không có tên kia phối hợp ta không có cách nào chiến thắng Esdeath, tên kia. . . Thực lực lời nói là (sáu) đến thất giai đi."

	"Lục giai? Có ý tứ gì?" Najenda hỏi.

	"Quê hương của chúng ta đánh giá thực lực một loại tiêu chuẩn đi, ta là ngũ giai, Gian Nguyệt cùng ta không sai biệt lắm, Xích Đồng thực lực muốn ta đánh giá đại khái là tứ giai đỉnh phong sấp sỉ ngũ giai, dùng cái này tiêu chuẩn các ngươi tính toán thực lực của các ngươi, cuối cùng so với một chút Esdeath." Lạc Phong Vân đem tạp dề cởi xuống, ngồi xuống nói.

	"Không." Phong Gian Nguyệt thanh âm theo một bên truyền tới, hắn đi từ từ tới, ngồi ở một bên trên ghế sa lon, "Tên kia cũng không phải lục giai, tuyệt đối là thất giai, không đầy nước phân cái chủng loại kia."

	"Không thể nào, như vậy ngươi cảm thấy hắn cùng Karna so thắng bại bao nhiêu?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Nàng đánh không lại Karna." Phong Gian Nguyệt nói, "Không bao hàm song phương át chủ bài tình huống, Karna có thể chiến thắng nàng."

	"Cái kia. . . Karna là ai?" Najenda hỏi.

	"Là một người bằng hữu của ta." Lạc Phong Vân thở dài, "Nếu là hắn có thể tới Esdeath cũng không nhất định là đối thủ của hắn."

	"Đừng sai lầm Phong Vân, Esdeath nói xong muốn cùng ta quyết đấu, làm một nam nhân, tuyệt đối không thể lấy như vậy lùi bước, ta sẽ trên chiến trường chiến thắng nàng." Phong Gian Nguyệt nói, "Ta cùng nàng hẹn xong, cuối cùng trên chiến trường, nhất định là hai người chúng ta quyết đấu địa phương!"