Đức Lisa a Poca lợi tư

Đến từ « sụp đổ » thế giới, đến từ một cái khác thời không nhân vật nào đó.

Bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, thân thể trưởng thành đến mười hai tuổi liền không thể trưởng thành.

Tổng hợp cho điểm: C+

Lực lượng: C

Ma lực tính tương thích: A

Nhanh nhẹn: D hệ thống nhả rãnh: Chân ngắn nguyên nhân

...

Nhìn thấy cuối cùng hệ thống cho nhả rãnh, Lạc Phong Vân cũng rất không có sức.

Trước mắt nữ hài nhi này... Đúng vậy, đức Lisa.

Lạc Phong Vân thở dài, "Vì cái gì ta ta cảm giác may mắn A là giả dối..."

"Cái kia... Làm sao sao?" Đức Lisa kỳ quái nhìn xem hắn.

Lạc Phong Vân rất rõ ràng có thể theo đức Lisa trên thân cảm nhận được loại kia không khí, im lặng hô khẩu khí, "Như vậy, ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi."

Đối phương trạng thái là xuất sinh không đến bao lâu tình huống, bất quá nhìn như vậy đến, đối phương cùng Irisviel tình huống rất giống, cũng đều là người nhân tạo.

"A, tốt." Đức Lisa gật gật đầu, đuổi theo Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân rất nhanh lần nữa liên hệ với lân Tử Âm.

"Ta muốn trở về, Long Hoàng bên kia rất nhanh liền sẽ có đại sự phát sinh." Lạc Phong Vân lời ít mà ý nhiều.

"Liên minh à... Cũng tốt, ngươi đi đi." Lân Tử Âm gật gật đầu.

"Giúp ta chiếu cố tốt Thác Khắc cùng Lily, nếu là bọn hắn được ủy khuất, ta hỏi ngươi ngươi không cho phép giấu diếm."

"Tốt, ta sẽ giúp ngươi." Lân Tử Âm nhìn xem trong tay truyền tấn thủy tinh, "Vậy ngươi mang theo cái kia hầu gái..."

"Hắn sẽ phụ trách chiếu cố Lily cùng Thác Khắc, ta chẳng mấy chốc sẽ bận rộn..." Lạc Phong Vân bữa bữa bước chân, đức Lisa động tác không phải rất nhanh, vì lẽ đó hắn cũng tận lực thả chậm bước chân, để cho đức Lisa có thể đuổi theo hắn.

"Được, vậy cứ như thế, người bận rộn, cố lên nha." Lân Tử Âm kết thúc thông tin.

"... Quả nhiên là như vậy sao..." Lân Tử Âm thở dài, "Tiếp xuống, là ngươi nhân sinh lớn nhất khảo nghiệm... Chịu nổi, thành thần... Không chịu nổi... Chết đi..."

"Vì lẽ đó cho ta sống sót đi... Lạc Phong Vân."

...

"Đức Lisa, đi theo ta đi." Lạc Phong Vân giơ tay lên, bắt lấy đức Lisa tay nhỏ.

"Hở?"

"Truyền tống " Lạc Phong Vân phát động Nidhogg truyền tống ma pháp, chỉ cần là hắn đi qua một lần địa phương, đều có thể đến.

Trước mắt tràng cảnh biến hóa, Lạc Phong Vân mang theo đức Lisa trở lại Lạc gia.

"Liền là hắn, bắt hắn lại!"

Thét to lên tiếng vang lên, Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại, không chút do dự đem đức Lisa truyền tống đi, đồng thời trên thân ma lực tuôn ra.

Vô số thân ảnh màu đen vây quanh hắn.

"Căn cứ tên kia, gia hỏa này liền là sẽ để cho ta chủ thống nhất đại nghiệp gặp ách nạn gia hỏa!"

"Lưu vong hắn!"

Những hắc y nhân kia bắt đầu hướng về Lạc Phong Vân tiến lên.

"... Đáng chết ..." Lạc Phong Vân lập tức minh bạch phát sinh cái gì.

"Có phản đồ..." Lạc Phong Vân rút ra Ngự Phong, lạnh lẽo hai mắt không ngừng dao động.

"Lên!"

Đi theo lạnh lẽo thanh âm, Lạc Phong Vân cũng động.

Im ắng, vô tức...

Vô ảnh, vô hình...

Phốc phốc 

Lạc Phong Vân chém qua một đao.

Kia là hắn 【  kiếm đạo 】.

"Kiếm ảnh vô hình "

Chém ra một đao, cái kia hướng về hắn vọt tới thân ảnh nháy mắt bị một phân thành hai 

Lạc Phong Vân lần nữa hất lên lưỡi đao, chú ý tới trên mặt đất màu tím máu tươi, ánh mắt bên trong mang lên chán ghét.

"Đọa lạc giả "

Đọa lạc giả, là tự nguyện cùng hư không Ma Uyên ký khế ước nhân loại xưng hô.

Đọa lạc giả rõ ràng nhất dấu hiệu là biến thành màu tím máu tươi, bất quá...

Bởi vì máu tươi đồng dạng tại trong cơ thể, trừ phi là thụ thương, nếu không đọa lạc giả cơ hồ không cách nào bị phát hiện.

"Thật lớn quy mô đọa lạc giả." Lạc Phong Vân giơ kiếm, "Giết các ngươi "

Màu lam ma lực bộc phát, Lạc Phong Vân lần nữa phóng tới đọa lạc giả.

"Đáng tiếc là... Chúng ta vốn cũng không có dự định còn sống trở về, làm ta chủ..." Một cái dẫn đầu đọa lạc giả toàn thân bắt đầu tản mát ra màu đỏ tím quang mang.

Đón lấy, cái khác tất cả đọa lạc giả cũng làm ra giống nhau như đúc động tác.

"Đây là..." Lạc Phong Vân con ngươi co rụt lại, lập tức ngừng lại vọt tới trước thân thể, bắt đầu lui lại.

"Muộn, làm ta chủ dâng lên sinh mệnh thời điểm đến!" Đọa lạc giả đôi mắt bên trong lóe ra cuồng nhiệt hào quang.

Màu tím máu tươi tràn ra, trên mặt đất đọng lại thành một bãi, trong khoảnh khắc hóa thành hư không chi môn!

Hư không chi môn bộc phát kinh khủng hấp lực, mà cái này hấp lực, thế mà chỉ nhằm vào Lạc Phong Vân!

"Không được! Tinh Lưu hơn người!" Lạc Phong Vân lập tức hướng sau lưng ra ngoài, đồng thời dẫn động thuộc về đúc tinh Long Vương tinh Lưu hơn người, muốn lao ra.

"Cũng nói... Quá muộn... Đi chúng ta, hư không uyên, thật tốt, hưởng thụ đi!" Đọa lạc giả cười ha ha, sau đó khí tuyệt.

"Các ngươi mơ tưởng " Lạc Phong Vân điên cuồng vận chuyển lên ma lực của mình, không gian chi lực điên cuồng bạo động, thế nhưng là Lạc Phong Vân rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

Bởi vì 

Không gian truyền tống mất đi hiệu lực? !

"Chúng ta phong cấm mảnh không gian này, dù cho nơi này lại lớn động tĩnh, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện !" Đọa lạc giả một cái tiếp một cái ngã xuống khí tuyệt, nhưng vẫn là có mấy cái đọa lạc giả đang kêu gào.

"Cắt..." Lạc Phong Vân toàn thân ma lực cũng bị điều động, bắt đầu trợ giúp mình thoát ly.

Tuy nói có động cơ vĩnh cửu làm như vậy tệ đồng dạng linh cách, nhưng Lạc Phong Vân vẫn là không có thư giãn, toàn thân ma lực bị điều động, Lạc Phong Vân nổi điên đồng dạng bộc phát ma lực.

Nhưng là, cái kia hư không hấp lực lập tức mở rộng mấy lần, Lạc Phong Vân không có chống đỡ.

Cuối cùng, hắn tỉnh táo lại, viết một tờ giấy, dùng hai Trương Triệu gọi thẻ chống chọi, cuối cùng một cái hoành vung, đem đính tại cửa phòng lên.

"Hô, tiếp xuống... Cũng chỉ có thể thử một chút chết bên trong cầu sinh!" Lạc Phong Vân từ bỏ chống lại, ngược lại vọt thẳng hướng cái kia hư không chi môn!

Hư không chi môn đem Lạc Phong Vân nuốt hết, cuối cùng biến mất.

...

Thần giới.

"Oanh!" Áp lực kinh khủng bỗng nhiên bắn ra, cái kia tóc lam thân ảnh trên mặt biểu lộ đã không phải là đơn giản phẫn nộ có thể hình dung.

"Lạc Phong Vân... Ngươi đúng là ngu xuẩn!" Mạc Lâm cắn răng, màu băng lam đôi mắt lóe ra tức giận hào quang, "Ngươi rõ ràng chỉ cần chống đỡ thêm một hồi..."

"Kia là hắn nhất định phải đối mặt không phải sao..." Chớ ẩn thấp giọng cười nói.

"Ca... Ngươi cũng biết đi, đến đó, nhưng là chân chính cửu tử nhất sinh! Nếu là hắn không có chịu nổi, chúng ta phải đối mặt, nhưng chính là chúng ta chư thần hao phí cơ hồ tất cả ảo tưởng thần lực bồi dưỡng được đối thủ a!" Mạc Lâm nhíu chặt lông mày.

"Dù sao ngươi cũng sẽ thắng... Không phải sao? Ta không có nhìn ngươi thua qua, cho dù là lúc trước tất cả mọi người, đều cho rằng ngươi sẽ thua thời điểm, ta cũng không cho rằng ngươi sẽ thua." Chớ ẩn cười nói.

"Không, đứa bé kia không giống..." Mạc Lâm lắc đầu, "Bản chất của hắn giống như ta, là ngày..."

"Vì lẽ đó ngươi mới sẽ không thua a." Chớ ẩn lưu lại câu này chẳng hiểu ra sao, "Mà lại nếu là hắn gắng gượng qua đến, hắn nhưng chính là, chân chính cùng ngươi sóng vai người."

"Không, lúc kia... Chúng ta đến chân chính vì hắn chuẩn bị một cái Thần vị đâu..."