"Phong Vân ca ca Phong Vân ca ca." Illya theo ngoài cửa chạy vào.

	"Thế nào, nhỏ Illya?" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Illya cái đầu nhỏ, hỏi.

	"Nghe ba ba nói các ngươi muốn đi?"

	"Đúng vậy a, ngày mai sẽ phải khởi hành."

	"Thế nhưng là Phong Vân ca ca ngươi đáp ứng muốn bồi ta chơi, muốn dẫn ta đi xem tốt nhiều thật là nhiều đồ vật. . ." Illya thanh âm có chút trầm thấp, thiếu nữ hoạt bát cũng giảm bớt rất nhiều.

	". . . Ta sẽ không vi phạm lời hứa của ta nha." Lạc Phong Vân vươn tay, ngón út đối Illya, "Chúng ta tới ngoéo tay đi, ta sẽ dẫn ngươi đi xem ngươi muốn nhìn đến đồ vật."

	"Ừm ân, người nói láo muốn nuốt một ngàn cây châm!"

	"Ừm, người nói láo muốn nuốt một ngàn cây châm." Lạc Phong Vân mắt lam bên trong mang theo doanh doanh ý cười, sau đó theo tay phải túi lấy ra một chút màu đỏ tiểu trân châu, "Ầy, đưa cho Illya, có phải là cùng nhỏ Illya màu mắt giống nhau như đúc?"

	"Là ài!"

	Nhìn xem Lạc Phong Vân cùng Illya hỗ động Kiritsugu ánh mắt nhu hòa một chút, nhưng hắn vẫn là quay người đi ra ngoài.

	"Yên tâm đi, Illya, ta sẽ làm đến, tin tưởng ta." Lạc Phong Vân lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó cũng đi ra ngoài.

	. . .

	Mặc dù đồng dạng chịu đựng lấy mùa đông rét lạnh khảo nghiệm, nhưng Nhật Bản mùa đông cùng Einzbern tàn khốc mùa đông quả thực không thể giống nhau mà nói. Irisviel. Phùng. Einzbern ngẩng đầu nhìn buổi chiều nhu hòa ánh nắng, trong lòng chợt cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

	"Nơi này chính là Kiritsugu ra đời địa phương a. . ."

	Thật là một cái nơi tốt. Mặc dù trước đó cũng thông qua ảnh chụp chờ một chút có nhất định hiểu, nhưng tự mình cảm thụ về sau, Irisviel không khỏi lần nữa tán thán nói.

	Cảm giác nhẹ nhõm không chỉ có là tâm tình. Lần này nàng ra vẻ du khách. Vì lẽ đó chuẩn bị không phải bình thường mặc váy, mà là tận khả năng tiếp cận người bình thường bình thường ăn mặc. Tuy nói chỉ là mặc vào đáy bằng giày cùng đến gối váy, nhưng cũng cho nàng mang đến phảng phất tân sinh đồng dạng cảm giác, hoạt động tự nhiên mà nhẹ nhõm.

	Bất quá, đối với tương đối ngăn cách Einzbern người mà nói, bọn hắn cái gọi là thứ dân phục sức nhưng lại xa xa thoát ly "Thứ dân" phạm vi. Tơ chất áo choàng cùng đến gối trường ngoa, ngân hồ da lông chế áo khoác, thấy thế nào đều là loại kia chỉ có tại cao cấp cửa hàng tủ kính bên trong mới có thể nhìn thấy trang phục, đồng thời tuyệt đối giá cả không ít. Mà đối với từ nhỏ đã bị coi như trân bảo tới che chở Irisviel tới nói, cái này thân xa hoa đắt đỏ trang phục lại có vẻ như vậy tôn lên lẫn nhau. Thậm chí có thể nói chỉ có giả bộ như vậy buộc, mới xứng với nàng phiêu dật tóc bạc cùng mỹ lệ dung mạo.

	Tuy nói nàng làm giả dạng làm người bình thường vắt óc tìm mưu kế mới chuẩn bị dạng này "Thứ dân phục sức", bất quá rất đáng tiếc đây cũng chỉ là Einzbern mắt người bên trong thứ dân. Mà lại nàng mỹ nữ như vậy, bất kể thế nào mặc cũng sẽ không lộ ra như cái người bình thường.

	"Saber, Saver, không trung lữ hành cảm giác như thế nào?"

	Irisviel trước xuống máy bay, đối theo ở phía sau muốn đạp lên mặt đất Servant nói.

	"Nha, thực ra ta là từ tương lai tới, máy bay lời nói chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu, cứ việc đây coi như là ta lần thứ nhất đi máy bay." Lạc Phong Vân cười cười nói.

	"Không có gì đặc biệt. So với trong tưởng tượng nhàm chán."

	Đây cũng là câu lời thật lòng. Saber màu lưu ly trong con mắt thần sắc cùng thường ngày bình tĩnh.

	"Thật đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mặt ngạc nhiên cảm kích ta đây."

	". . . Irisviel, ngươi không phải là coi ta là thành người nguyên thủy đi."

	Đối Saber tấm kia nhíu mày, một mặt biểu tình bất mãn, Irisviel lại đưa lên một cái chất phác khuôn mặt tươi cười.

	"Phi hành đối với anh linh tới nói, đại khái căn bản không đáng kinh ngạc đi."

	"Cũng không phải là như thế. Chỉ là ta làm Servant hiện thân tại cái này xã hội hiện đại, đã học được rất nhiều hiện đại tri thức. Mà lại làm kiếm sĩ cũng có được thừa cưỡi kỹ năng. Như có vạn nhất, ta cho rằng ta có thể khống chế cái này tên là máy bay máy móc."

	Irisviel bị Saber một lời nói cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	"Ngươi. . . Sẽ thao túng máy bay?"

	"Ta cũng nghĩ thế. Ta chỗ có thừa cưỡi kỹ năng đối tượng, là hết thảy 'Có thể cưỡi vật thể' . Chỉ cần cưỡi trên đi nắm chặt dây cương, liền có thể rất nhanh thích ứng cũng tiến hành khống chế."

	Irisviel rốt cục nhịn không được cười lên. Nàng không thấy được máy bay phòng điều khiển. Nếu như nàng đi vào phòng điều khiển, phát hiện nơi đó không có yên cùng dây cương chỉ có rất nhiều chưa từng thấy qua dụng cụ, không biết nàng sẽ nghĩ như thế nào.

	Bất quá, nàng đối với kỹ năng tiến hành nói rõ hẳn là hoàn toàn là thật. Nghe nói kiếm sĩ có thể khống chế trừ huyễn thú cùng Thần thú bên ngoài tất cả có thể cưỡi vật thể. Như có cần phải. Hẳn là cũng có thể lái xe hoặc cưỡi xe đi.

	"Nhưng vẫn là khá là đáng tiếc. Dùng thân thể tới trải nghiệm máy bay phi hành cảm giác Servant, đại khái cũng chỉ có một mình ngươi đi."

	". . . Đối với ta đây phi thường thật có lỗi. Ta vốn không có dạng này tư cách."

	"Ai nha nha. . . Rất nhiều chuyện phải xử lý a. . ." Lạc Phong Vân nhìn một chút trong tay một thủy tinh cầu, nhíu mày, "Lily tỷ, ta rời đi trước một hồi."

	"Ừm, không có vấn đề, ta sẽ bảo vệ tốt Ely." Saber gật đầu nói.

	Cái khác Master hẳn là sẽ dùng các loại phương thức ngồi thuyền đến Nhật Bản, vì lẽ đó giống Irisviel dạng này chỉ cùng Servant cùng một chỗ, giả vờ như phổ thông du khách đi máy bay đến đây, nên tính là ví dụ.

	Về phần nguyên nhân, liền là tại Saber cùng Lạc Phong Vân trên thân.

	Saber chẳng biết tại sao không cách nào linh thể hóa, liền Lạc Phong Vân cũng sẽ không, nhưng là Lạc Phong Vân cường đại thế nhưng là để Kiritsugu còn có Irisviel rõ như ban ngày.

	"Có thể cùng Saber còn có Saver hai người lữ hành thật sự là quá tốt. Dù sao ta nhìn ngươi thế nào cũng sẽ không cảm thấy ghét."

	"Irisviel, ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì. Đừng để ý a."

	Irisviel cười đến đem đầu ngoặt về phía một bên. Nhưng cái này lại càng thêm gây nên Saber hoài nghi.

	". . . Mỗi khi ngươi như thế cười thời điểm, đã nói lên ngươi khẳng định giấu diếm chuyện gì, nói đi."

	"Ta chỉ là đang nghĩ, ngươi một mực lấy thực thể tồn tại cũng không phải chuyện gì xấu, bởi vì ta có thể giúp ngươi tuyển quần áo nha."

	". . ."

	Saber há hốc mồm muốn nói cái gì, đến bên miệng lại hóa thành thở dài một tiếng. Nguyên bản, bởi vì nhận chế ước mà không cách nào linh thể hóa Servant, coi như mỗi ngày bị mắng cũng là thiên kinh địa nghĩa. Nhưng bây giờ thế mà để Master vui vẻ, đây đương nhiên là ngoài ý liệu tình huống. Vì lẽ đó nếu như lúc này lại trả lời vài tiếng, vậy coi như thật là lẫn lộn đầu đuôi.

	"Irisviel, ta lối ăn mặc này nhìn không có gì không đúng sao."

	"Ừm. . . Ta nghĩ không có việc gì. Bất quá ta cũng là lần đầu tiên tới quốc gia này, vẫn có chút khẩn trương."

	"Ta trở về." Saver cầm một cái hộp đi về tới, "Ta mua chút ăn, có muốn ăn hay không?"

	"Đương nhiên muốn!" Irisviel tiếp nhận hộp, bên trong là một hộp nóng hôi hổi viên thuốc dạng đồ vật.

	"Lại nói Ely, ta là có mình huyễn hóa quần áo năng lực, ngươi cho ta làm cho quần áo có thể hay không quá chính thức điểm?"

	Irisviel lại xuất phát trước liền làm Saber còn có Saver lượng tốt kích thước cũng định chế trang phục. Tại Frankfurt sân bay, bọn hắn cầm tới bộ kia quần áo. Xanh đen sắc mặt váy trang áo sơmi cùng cà vạt, lại thêm kiểu Pháp Âu gió áo khoác màu đen, phối hợp cùng một chỗ lại là một bộ hoàn mỹ nam trang.

	Saver quần áo thì là kiểu Pháp Âu gió áo khoác màu đen cùng bên trong áo sơ mi trắng, cùng màu đen quần dài.

	"Đây là ta căn cứ chính ta quần áo tới phối, Saber không thích a? Saver. . . Bộ quần áo này không phải rất được chứ?"

	"A, không có. Y phục như thế hành động rất thuận tiện, ta lúc trước vẫn mặc nam trang."

	Mặc dù tương lai nàng thay thế khôi giáp lúc mặc nam trang hành động có thể thuận tiện chút, nhưng ít ra tại hiện tại, Irisviel hoàn toàn là bởi vì chính mình hứng thú mới làm quyết định này, điểm này ai cũng không cách nào phủ nhận.

	"A, tốt a, thực ra cùng của ta nguyên bản quần áo so hẳn là không chênh lệch." Lạc Phong Vân cũng gật gật đầu.

	Irisviel đem mang tới hành lý toàn bộ giao cho ngồi chung máy bay tới đám hầu gái, nàng cùng Saber hai người tay không hướng hải quan đi đến, Lạc Phong Vân thì là cùng (hai) vị nữ sĩ bảo trì một khoảng cách, sau lưng các nàng làm bảo tiêu. Đám hầu gái sẽ tại đem hành lý đưa đến thành phố Fuyuki vùng ngoại ô Einzbern biệt thự sau trực tiếp về nước.

	Cuộc chiến Chén Thánh sắp bắt đầu, mà lần này, Irisviel không muốn khoanh tay đứng nhìn. Vì lẽ đó, nàng làm không cho người vô tội chịu liên lụy mà để những cái kia hầu gái lập tức trở về nước. Nàng mang theo dạng này quyết tâm, một thân một mình xử lý bên người rất nhiều sự vụ. Vạn hạnh chính là, Saber còn có Lạc Phong Vân có thể hầu ở bên người nàng.

	Bạn nhập cảnh thủ tục rất nhanh, tiếp xuống rời đi đến đại sảnh cũng chỉ có mấy bước xa, còn lại chuyện hẳn là rất nhanh có thể giải quyết. Nhưng rất nhanh, các nàng cùng một vị nhìn như có chút nóng nảy, thái độ ác liệt, trợn trắng mắt quan viên gặp nhau. Cái này dùng hai người không khỏi cảm thấy một trận bất an.

	"Quả nhiên. Y phục của ta xảy ra vấn đề đi. . ."

	Qua lại đại sảnh mọi người nhao nhao nhìn về phía Saber, cho nên nàng bất an tự lẩm bẩm.

	"Ta xem là bởi vì thật xinh đẹp."

	Irisviel đành phải cười khổ, bởi vì cũng có khá nhiều ánh mắt rơi trên người mình. Mà sự thực là, bởi vì hai người cũng vô cùng đẹp hình. Kỳ dị trang phục cũng tốt, chưa từng thấy qua phối hợp cũng tốt, cũng lộ ra như thế hài hòa mà tôn lên lẫn nhau. Người chung quanh chú mục nguyên nhân cũng không phải là bởi vì câu cảm thấy kì lạ, mà là bởi vì say mê mà ném đi ánh mắt hâm mộ.

	". . . Đi thôi Saber. Đừng so đo những thứ này."

	Irisviel vừa nói vừa kéo Saber tay, mà Saber thì là một mặt buồn bực cúi đầu.

	"Khó được đến Nhật Bản, tại chiến tranh bắt đầu trước, chúng ta vẫn là đi có một bữa cơm no đủ đi."

	"Irisviel, không phải có ăn hay không đồ vật vấn đề. . ."

	Irisviel nửa dắt lấy Saber, nhún nhảy một cái hướng phòng chờ xe đi đến. Saber nhìn xem nét mặt của nàng, không biết tại sao, nàng tựa hồ nhìn thấy chưa bao giờ có tươi đẹp.