"Như vậy bắt đầu đi... Ars duy tháp khởi động, theo thứ tự tới tương khắc đi, mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology!"

Lạc Phong Vân khởi động mô phỏng sáng tạo tinh đồ, nhưng là...

"Vô dụng? !" Lạc Phong Vân nhíu mày, "Vì sao lại dạng này, không phải nói trừ bỏ nhân loại bên ngoài tất cả vũ trụ quan..."

Lạc Phong Vân dừng lại.

Tính sai.

Nếu như đối phương là ác ma còn dễ nói, nhưng là hiện tại đối phương là hấp huyết quỷ.

Tiền thân là nhân loại   hấp huyết quỷ.

"Đáng chết ... Dạng này không cách nào bắt chước à..." Lạc Phong Vân giơ tay phải lên, Kim Sắc trường kiếm rơi vào trong tay.

"Cái này nhân loại..."

"Kia là chỉ riêng Minh Thánh kiếm a?"

"Sẽ không sai, bắt hắn lại."

"Dừng tay." Lạnh lẽo thanh âm truyền đến, Lạc Phong Vân ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Vàng bạc sắc mặt tóc dài Huyết tộc thiếu nữ lăng không phiêu phù ở nơi đó.

Lạc Phong Vân hi vọng mau mau rời đi nguyên nhân  Caina ở đây.

"... Nên nói như thế nào đâu... Hồi lâu không gặp a, Caina." Lạc Phong Vân tay phải nắm chặt trường kiếm.

"Đúng vậy a, hồi lâu không gặp." Caina gật gật đầu, "Làm sao? Không cho Michael đi ra sao?"

"Không cần thiết, hiện tại ta cũng không phải ta lúc ban đầu." Lạc Phong Vân tay trái có chút nâng lên, chỉ cần có chút dị biến, hắn liền có thể lập tức móc ra duy xem cho nàng một đao.

"Có đúng không... Còn muốn đa tạ ngươi khi đó huyết dịch."

"Ân, cho nên?" Lạc Phong Vân có chút nhíu mày hỏi.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa tốt, có nguyện ý hay không tiếp nhận truyền thừa của ta?" Caina hướng về Lạc Phong Vân vươn tay, hỏi.

"Không cần." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ngươi tự hỏi có thể so sánh sao trời thần hoặc là Không Gian Chi Thần mạnh hơn sao?"

"Có đúng không... Cũng thế, ngươi thực lực này, cũng sẽ có thần linh tới gặp ngươi."

"Hừ... Mặc dù như thế nhưng là ta cũng cự tuyệt." Lạc Phong Vân trong tay gãy đao không ngừng mà bay múa, dần dần bị Kim Sắc chiếm cứ đôi mắt lóe ra, "Ta không ngại tại cự tuyệt một cái."

"Kia thật là tiếc nuối, các ngươi đem hắn bắt sống..." Caina xoay người, "Cho Lily cùng Thác Khắc làm đồ ăn đi."

"Phải."

Thế là đông đảo hấp huyết quỷ đồng thời ứng hòa.

Lạc Phong Vân lần nữa lâm vào vòng vây.

"Đáng tiếc là, ta không có ý định nhanh như vậy thua trận a..." Lạc Phong Vân nhìn một chút vây quanh đi lên hấp huyết quỷ, lạnh lùng giơ lên trong tay kiếm.

"Lần thứ nhất thế mà dùng tại nơi này a... Băng Vũ huyết khải!" Lạc Phong Vân kêu gọi ra bản thân hoàn thành phó bản về sau đưa tặng Thần khí.

Nói là áo giáp, nhưng là Lạc Phong Vân cũng không có tiếp thu được thuộc về áo giáp loại thực thể.

Bởi vì 

Được xưng là huyết khải, tự nhiên là cùng huyết dịch dung hợp lại cùng nhau.

Màu băng lam màu sắc bao trùm trên người Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân ngón tay dài kiếm nhẹ nhàng vung vẩy, một màn kia giống như tiên nhân hàng thế đồng dạng.

Màu băng lam cùng băng màu trắng song sắc trường bào, phía trên thêu lên vô số chim phượng, ẩn ẩn lộ ra uy áp để rất nhiều hấp huyết quỷ dừng lại động tác.

"Tới đi... Để ta xem các ngươi có bao nhiêu cân lượng, muốn bắt ta đi làm đồ ăn."

Lạc Phong Vân lắc một cái trường kiếm, "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

Thân ảnh chia ra làm ba, một cái chỗ đứng tương đối trước mặt Huyết tộc trên thân lập tức tràn ra huyết hoa 

"Đáng ghét! Bắt hắn lại, chỉ là nhân loại!" Một cái tóc bạc Chân Tổ chỉ vào Lạc Phong Vân, phẫn nộ quát.

"Chỉ là nhân loại? Chớ xem thường nhân loại a." Lạc Phong Vân bắt đầu kêu gọi mình quyến thú.

"Tới đi, của ta quyến thú a, Ảnh Kỵ Chi Lam Điện!" Lạc Phong Vân nhấc tay kêu gọi, màu đỏ thẫm đường vân trên cánh tay lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo kêu gọi, Hắc Sắc  kỵ sĩ đạp trên hư không cùng cái bóng xuất hiện, cầm trong tay đại đao kỵ sĩ ngửa mặt lên trời phát ra tiếng quái khiếu, "Geaaaaaa!"

"Đi, đừng trách gọi." Lạc Phong Vân thở dài, "Trực tiếp xuất kích, toàn lực ứng phó!"

"Vâng!"

Ảnh Kỵ Chi Lam Điện thanh âm trầm thấp vang lên.

"Như vậy tới đi... Trường Thanh kiếm Mistilteinn!"

Ảnh Kỵ Chi Lam Điện hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh, rơi vào Lạc Phong Vân tay trái, múa lên song kiếm, "Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài say không muốn tỉnh!"

Máu bắn tung tóe, xông lên Huyết tộc trên thân cũng thêm ra sâu đủ thấy xương vết thương.

"Đáng tiếc còn chưa đủ." Bắn tung toé lên máu tươi tại Lạc Phong Vân trên mặt lưu lại vết tích, Lạc Phong Vân sắc mặt lạnh lẽo, "Bằng các ngươi còn muốn bắt ta? Còn chưa đủ a."

"Đáng ghét... Rõ ràng chỉ có bát giai sắp cửu giai, thực lực lại so chúng ta còn cường hãn hơn sao?" Tóc bạc Chân Tổ nhíu mày nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Thật đáng tiếc, chớ xem thường với chúng ta những nhân loại này a..." Lạc Phong Vân nói nhỏ âm thanh tại tóc bạc Chân Tổ vang lên bên tai.

"Cái gì... Thời điểm..."

"Đương nhiên là vừa rồi a, thật Tổ tiên sinh."

"Phốc phốc "

Máu tươi bắn tung toé, Lạc Phong Vân một tay cầm kiếm, "Các ngươi còn chưa đủ tư cách, không có Bán Thần liền ngoan ngoãn ở lại đi."

"A... Rồi nha rồi... Ngoài dự liệu a, tên kia..." Caina trầm ngâm một chút, "Không có cách nào, Huyết tộc nửa Chân Tổ nhóm hoàn toàn không phải đối thủ, vậy liền đành phải..."

"Hoàng Hà nước trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về " Lạc Phong Vân đột tiến, đem một vị Bá tước đâm cho xuyên thấu, sau đó rút ra thánh kiếm, lần nữa đột tiến, "Quân không gặp cao đường trăng sáng buồn tóc trắng, hướng như tóc xanh chiều thành Tuyết!"

Vô số kiếm ảnh lấp lóe, như là cái kia tản mát sợi tóc, đem phạm vi bên trong hết thảy toàn bộ bao phủ tại giảo sát bóng râm bên trong!

"Vụt vụt vụt vụt " lợi kiếm xẹt qua thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân lưỡi kiếm mang theo kiếm khí cho toàn bộ tìm dấu rơi.

"Này này, ta thuận miệng nói..." Lạc Phong Vân có chút bất đắc dĩ, "Thật cho ta xuất động Bán Thần a..."

"Bất quá làm đồ ăn, ngươi dạng này cũng coi như vinh hạnh đâu." Phiêu đãng như là đêm tối đồng dạng tóc dài, tròng mắt màu đỏ chăm chú nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân.

"Nha..." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, đồng thời trên thân phun trào lên mặt khác một tầng kim sắc quang mang.

"Ta nói chính là có thể uy hiếp được của ta là Bán Thần..." Lạc Phong Vân màu băng lam đôi mắt bên trong loé lên sát cơ, "Bán Thần, ta không nhất định sẽ thu được dừng tay a..."

"Dù sao cũng không phải chưa làm qua, giết Bán Thần loại chuyện này." Lạc Phong Vân lật tay, trường kiếm biến mất, duy xem rơi vào trong tay của hắn.

"Vì lẽ đó cứ việc tới thử xem thử đi, nếu như ngươi tự nhận có thể cùng tuyệt đối ác địch nổi!" Lạc Phong Vân giơ tay lên bên trong đoản đao, màu băng lam ma nhãn bên trong đã xuất hiện màu đỏ quang mang.

"Cái đó là..." Caina ánh mắt lấp lóe, "Không phải là thần quyền a?"

"Mẫu thân đại nhân... Người xâm nhập là... Người nào?" Lily thấp giọng hỏi.

"Một cái không tệ cường giả... Máu của hắn có thể để các ngươi tiến thêm một bước." Caina hồi đáp.

"Thế nhưng là mẫu thân đại nhân... Ta không muốn hút máu..." Lily thấp giọng nói.

"Ba " trùng điệp một chưởng phiến tại Lily trên mặt.

"Không nên quên chúng ta là chủng tộc gì  chúng ta chỉ có thể hút máu mà sống..." Caina lời nói để Lily ánh mắt càng thêm ảm đạm.

"Mà lại nhân loại kia, nhịn không được bao lâu, nếu như hắn không có cái gì tính quyết định đòn sát thủ..."