"Khụ khụ, ảnh đại ca, Vân lão sư cùng Tuyết lão sư là hai bên tình nguyện , chỉ bất quá tinh linh tộc bên kia phản đối mà thôi." Lạc Phong Vân cười khổ nói.

"Ách... Thật có lỗi." Long Thiên Ảnh gãi gãi đầu.

"Chuyện này đối Vân lão sư đi nói đi, bất quá bắt đầu." Lạc Phong Vân đem ánh mắt đặt ở phía dưới.

Vân Phong Thiên đi lên, đối diện cũng đi ra một cái thú nhân.

Kia là một người dáng dấp rất khó coi sư nhân, phía sau hắn cõng một cái to lớn hình trụ, trên cây cột khắc lấy rất nhiều đồ án, xem ra đó chính là cái gọi là đồ đằng trụ.

"Sư nhân Tát Mãn a?" Vân Phong Thiên nhìn trước mắt thú nhân, nói.

"Thật không hổ là thiên biến." Sư nhân Tát Mãn cười quái dị một tiếng, "Ta gọi Lala, liền trực tiếp xưng hô ngươi là thiên biến?"

"Tùy ngươi." Vân Phong Thiên nhún nhún vai, "Dù sao ngươi rất nhanh liền sẽ chết." Nói, hắn đem Thái A kiếm theo vỏ kiếm rút ra.

"Lời nói không dám nói sớm như vậy a!" Lala cười lớn một tiếng.

"Như vậy  bắt đầu đi." Vân Phong Thiên nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười, sau đó hắn bắt đầu ngâm xướng lên một đoạn chú ngữ.

"I-am-the-bone-of-my-sword ta vì cầm kiếm chi cốt.

Steel-is-my-body, and-fire-is-my-blood. Sắt thép làm thân, mà ngọn lửa làm máu

I-have-created-over-a- thousand-blades. Tự tay chế tác chi kiếm đã đạt hơn ngàn

Unknown-to-Death. Không vì chết biết

Nor-known-to-Life. Cũng không vì sinh biết. 

Have- withstood-p AIn-to-create-many-weapons. Thường đứng ở kiếm đồi chi đỉnh, độc say mê thắng lợi bên trong

Yet, those-hands-will-never-holda-nything. Nhưng mà, lưu lại chỉ có hư vô. 

So-as-I-pray, unlimited-blade- works. Thì này thân, chú định làm kiếm mà sinh, vô hạn kiếm chế!"

Chung quanh tràng cảnh bắt đầu phát sinh biến hóa, Cố Hữu Kết Giới bắt đầu ăn mòn hiện thực, chung quanh biến thành huyết sắc bầu trời kiếm chi mộ địa!

"Thiên biến, ngươi cũng thật là khiến ta kinh nha a." Lala nói.

"Đương nhiên, hiện tại chúng ta cũng không tại nguyên bản thế giới, nơi này là thế giới của ta, tồn tại ở trong lòng ta , vô hạn kiếm thế giới." Vân Phong Thiên đưa tay lấy xuống mặt nạ, rút lên bên người một thanh trường kiếm, "Tới đi, thỏa thích dùng phương thức của ngươi tới cùng ta chiến đấu đi!"

"Đã như vậy, lão thân coi như không khách khí!" Lala một tay cầm lên đồ đằng trụ, "Tiện thể nhấc lên, ta mặc dù là Tát Mãn, nhưng là ta thế nhưng là toàn bộ trong thú nhân cường tráng nhất Tát Mãn, chớ xem thường ta a!"

"Vậy ta cần phải lãnh giáo một chút!" Vân Phong Thiên một tay cầm Thái A, một tay cầm tiện tay rút ra trường kiếm, xông đi lên.

Lala vung vẩy lên đồ đằng trụ, dạng như vậy quả thực tựa như là cái thương binh đồng dạng.

"Hây a!" Vân Phong Thiên thân ảnh biến mất, xuất hiện sau lưng Lala, vung ra một kiếm!

Lala vung vẩy đồ đằng trụ trực tiếp ngăn trở Vân Phong Thiên kiếm, cái này đồ đằng trụ đường kính chừng một mét, cũng có dài năm sáu mét, mà tại Lala trong tay thế mà tựa như một cây gậy đồng dạng bị vung vẩy đến hổ hổ sinh phong.

"Dừng a!" Vân Phong Thiên cấp tốc triệt thoái phía sau, né tránh đồ đằng trụ quét ngang, "Đừng tưởng rằng ngăn trở kiếm của ta coi như thắng!"

Vân Phong Thiên rời xa Lala, thu hồi Thái A. Sau đó đưa tay trái ra hình chiếu ra một trương trường cung, tiếp lấy một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay phải của hắn, hóa thành mũi tên.

"Đi thôi!" Vân Phong Thiên cấp tốc bắn ra một tiễn, sau đó bằng vào tốc độ của mình lần nữa chuyển di, lần nữa làm ra chiêu thức giống nhau.

Nhưng là những cái kia mũi tên bắn tại đồ đằng trụ bên trên, lại chỉ là để đồ đằng trụ tản mát ra một chút lục mang.

"Cái kia hào quang..." Vân Phong Thiên đáy mắt hiện lên một tia tinh quang, sau đó lại lần bắn ra một tiễn.

Mũi tên không ngoài dự liệu bị ngăn trở, Vân Phong Thiên thấy rõ cái kia hào quang màu bích lục.

"Không... Không đúng." Vân Phong Thiên nhíu nhíu mày, đôi mắt của hắn nháy mắt biến thành tử thủy tinh đồng dạng nhan sắc, đây là hắn theo cái nào đó Tinh Linh tộc trưởng già cái kia phục chế tới Chân Thực Chi Nhãn, có thể thấy rõ ma pháp bản chất.

"Màu u lam sao..." Vân Phong Thiên nhíu mày, sau đó lại lần bắn ra một tiễn.

"Ha ha, cái gọi là thiên biến, cũng chỉ là kẻ hèn nhát sao? !" Lala phẫn nộ vung ra đồ đằng trụ, một đạo ngọn lửa nháy mắt bay về phía Vân Phong Thiên.

"A, phép khích tướng? Vô dụng." Vân Phong Thiên cười thầm một tiếng, sau đó Lala bên người trên mặt đất cắm trường kiếm bỗng nhiên toàn bộ trôi nổi , toàn bộ đâm về Lala!

"Cái gì? !" Lala nhất thời chưa kịp phản ứng, cho mấy cái trường kiếm đâm trúng thân thể!

"Ảo tưởng sụp đổ Broken- Phantasm!" Vân Phong Thiên phá hư Noble Phantasm, cũng dẫn bạo Noble Phantasm bên trong tín ngưỡng chi lực!

Tại to lớn dưới vụ nổ, toàn bộ kiếm chi mộ cũng biến mất.

"Ta thắng." Vân Phong Thiên giơ tay phải lên, khí thế trên người trở nên lăng lệ, áp bách lấy các thú nhân.

Thú nhân bên kia nhất thời có chút hỗn loạn, bất quá rất nhanh liền an định lại.

Mà nhân loại bên này thì là vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Bởi vì đồ đằng trụ cùng Lala cũng bị tạc thành mảnh vụn, cũng liền không ai đi thay hắn nhặt xác.

Có thể nói, Lala cái này gọi là chết không có chỗ chôn.

"Tốt!" Nguyên soái nhịn không được hô to một tiếng tốt.

"Kế tiếp giao cho ta đi." Lạc Phong Vân nói.

"Muốn trang bức trước sang bên, giao cho ta tới giả." Cái này một hồi có một người đè lại Lạc Phong Vân, rõ ràng là Phong Gian Nguyệt.

"Gian Nguyệt, ngươi cũng phải cùng ta đoạt?" Lạc Phong Vân có chút bất đắc dĩ.

"Nhìn ta mang theo thắng lợi khải hoàn liền tốt." Phong Gian Nguyệt khoát khoát tay chỉ, trực tiếp theo trên tường thành nhảy đi xuống.

Vân Phong Thiên trông thấy Phong Gian Nguyệt xuống, không có lập tức đi lên, mà là đưa tay phải ra.

Phong Gian Nguyệt cũng đưa tay phải ra.

Hai người tay phải ở giữa không trung vỗ tay, đem lẫn nhau phía sau lưng lưu cho đối phương!

Một màn này để không ít nhân loại binh sĩ nhiệt huyết sôi trào lên.

Thú nhân bên kia đi ra , thì là trư nhân, thoạt nhìn là thuẫn chiến sĩ.

"Nhân loại bên kia tiểu tử, lão tử gọi khảm hào, là tới lấy ngươi trên cổ đầu người !" Trư nhân càn rỡ khiêu khích.

"Nha, đại thúc, ta gọi Phong Gian Nguyệt, không có gì yêu thích, hôm nay vừa thức tỉnh một cái yêu thích, liền là mổ heo!" Phong Gian Nguyệt rút ra Nietono no Shana, "Hi vọng ngươi có thể để ta tận hứng điểm a, đại thúc!"

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử!" Trư nhân trực tiếp khởi xướng công kích, Phong Gian Nguyệt thì là có chút nhắm mắt, sau đó mở ra.

Tại trư nhân khảm hào trong mắt, Phong Gian Nguyệt hai mắt đã biến thành (tám) câu ngọc liên kết mặt trời dáng vẻ.

"Bành!" Khảm hào đụng vào Phong Gian Nguyệt.

Không, cũng không có.

Phong Gian Nguyệt thân thể, phảng phất giống như là hư vô ngọn lửa đang thiêu đốt đồng dạng.

Đồng thuật hoa trong gương, trăng trong nước!