Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Phong Gian Nguyệt cũng không có dừng lại lâu, trực tiếp ngồi đại thúc xe đi chạy trở về.

	Vẫn là trên đường thổi lấy Aora tịch ông, để hết thảy chung quanh cũng bình tĩnh trở lại.

	Phong Gian Nguyệt thổi cái này thủ khúc, không chỉ là làm tự nhiên thổi, cũng là vì chính mình thổi.

	Nhớ không lầm, cái này thủ khúc nhạc phổ là theo Phạm Hải tân nãi nãi nơi đó kế thừa tới.

	Phong Gian Nguyệt đình chỉ thổi, ánh mắt bên trong có chút mê mang.

	Trí nhớ của kiếp trước bị nhớ lại, Phong Gian Nguyệt lần nữa thổi lên Aora tịch ông.

	Chuyện cũ trước kia từng màn, quay đầu đã ở đèn đuốc rã rời chỗ.

	Phong thấy Nguyệt sớm đã tiêu tan, Phạm Hải tân nãi nãi là vì yểm hộ hắn thoát đi một cái Huyết tộc ma chưởng mà chết.

	Bất quá Phạm Hải tân thúc thúc cùng Phạm Hải tân a di không trách hắn.

	Bất quá Phạm Hải tân a di giống như đã qua đời. . .

	"Nếu là có thể trở về, ta nhất định phải bảo hộ ngài hậu đại." Phong Gian Nguyệt yên lặng ưng thuận một cái lời thề, lập tức ánh mắt cũng kiên định.

	. . .

	Ngày thứ ba ban đêm.

	Phong Gian Nguyệt xe của bọn hắn dừng ở đế đô phụ cận, Phong Gian Nguyệt ra hiệu đại thúc dừng lại, mình quãng đường còn lại muốn tự mình đi xong.

	"Tạ đại thúc, sớm nghỉ ngơi một chút đi." Phong Gian Nguyệt cười cười, lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười, "Ta trở về."

	"Tiểu Phong trên đường cẩn thận a." Đại thúc cũng gật gật đầu, sau đó lái xe rời đi.

	Lúc này, Phong Gian Nguyệt cảm nhận được hai cỗ khí tức quen thuộc.

	"Cái này khí tức. . . Mine cùng Hill?" Phong Gian Nguyệt sững sờ, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

	"Sát khí. . ." Phong Gian Nguyệt lập tức phi thân lên, xông về phía mình cảm ứng được phương hướng.

	. . .

	"Hekatonkheires, bóp nát nàng!" Có mái tóc màu nâu thiếu nữ khuôn mặt dữ tợn đối một đầu to lớn màu đỏ chó hô.

	Đầu kia màu đỏ chó cũng dùng sức nắm chặt tay, trong lòng bàn tay của nó là Mine!

	Phong Gian Nguyệt chạy tới chính là thời điểm!

	Bất quá hắn vẫn là cẩn thận địa biến thân thành ngày đó ám sát Âu giả dáng vẻ.

	"Chít chít chít chít chít chít " Phong Gian Nguyệt trong tay phải bỗng nhiên xuất hiện điện quang, tay phải hắn để ở bên người, sau đó bắt đầu bắn vọt!

	Bởi vì Thiên Điểu chói tai thanh âm cho nên đối phương đem ánh mắt nhìn về phía Phong Gian Nguyệt.

	Nhưng là lúc này Hill cây kéo trong tay bỗng nhiên phát ra kịch liệt tia chớp!

	"Hây a!" Phong Gian Nguyệt một chút mở ra đầu kia màu đỏ đại cẩu cánh tay, đem Mine cứu được, sau đó lại lần kết liễu cái ấn, một đầu mộc đằng trói chặt Hill phần eo, đem nàng kéo đến Phong Gian Nguyệt bên người.

	"Đáng ghét! Người nào? !" Mái tóc màu nâu thiếu nữ sắc mặt dữ tợn nhìn xem Phong Gian Nguyệt, "Ảnh hưởng ta chấp hành chính nghĩa, đều là tà ác, như vậy ta liền muốn mai táng ngươi!"

	"Nhưng thật đáng tiếc, ta muốn đi trước, sau này còn gặp lại ~" Phong Gian Nguyệt tay phải trùng điệp hướng dưới mặt đất một chùy, to lớn bụi mù lập tức bao phủ lại toàn trường!

	"Cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch " tiếng súng bỗng nhiên vang lên, Phong Gian Nguyệt do xoay sở không kịp cũng cho đánh trúng một chút, mặc dù là trên cánh tay không có gì đáng ngại, nhưng là loại kia đau đớn để Phong Gian Nguyệt một chút nhíu mày.

	Phong Gian Nguyệt lập tức nhân cơ hội này ôm Mine cùng Hill phi thân lên, chạy trốn.

	"Khụ khụ khụ. . . Đáng ghét. . ." Sắc mặt dữ tợn nhìn xem Phong Gian Nguyệt lưu lại hố to, thiếu nữ cắn răng, "Gia hỏa này cũng nhất định là dạ tập! Tặc nhân. . . Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

	. . .

	Dạ tập căn cứ.

	"Hô, hô." Phong Gian Nguyệt thở phì phò, bên người gánh vác lấy trọng thương Mine cùng còn có chút mơ hồ Hill.

	"Cái này. . . Đây là làm sao?" Trong căn cứ đám người nhao nhao chạy đến, nhìn trước mắt một màn này, nhao nhao bắt đầu hành động.

	"Không có. . . Không có việc gì, Mine thụ thương, Hill sẽ không có chuyện gì, ta chỉ là có chút thoát lực." Phong Gian Nguyệt thở phì phò nói với Najenda.

	"Là như thế này a. . . Phát sinh cái gì?"

	"Cụ thể muốn nghe Mine cùng Hill báo cáo. . . Ta chỉ là vừa vặn cảm nhận được sát khí mãnh liệt, liền chạy đi qua cứu bọn hắn." Sớm đã giải trừ biến thân Phong Gian Nguyệt thở dài, sau đó bỗng nhiên che cánh tay

	"Cái gì. . . Ngươi trúng đạn còn nói chỉ là thoát lực!" Leone một thanh cầm lên Phong Gian Nguyệt, Phong Gian Nguyệt cắn răng nói, "Không có việc gì, giúp ta đem đầu đạn lấy ra, chúng ta sẽ mình trị liệu một chút."

	". . . Tốt a." Leone nhìn xem Phong Gian Nguyệt cánh tay, đành phải vịn hắn đi vào.

	Mấy người khác cũng đem Mine ôm vào đi, Hill thì là còn có hành động khí lực.

	Phong Gian Nguyệt nhìn xem vết thương trên cánh tay miệng, rút ra bên hông Nietono no Shana, sau đó đưa cho Leone, "Đem vết thương cắt một chút, dùng cái kẹp lấy ra đầu viên đạn."

	"Được." Leone cẩn thận cắt Phong Gian Nguyệt vết thương, dùng một cái nhỏ cái kìm lấy ra đầu viên đạn.

	Làm tốt những này về sau, Leone lại lấy ra thương tích thuốc tại Phong Gian Nguyệt trên vết thương thoa một chút, quấn lên băng vải.

	"Đại tỷ đầu, nghĩ không ra ngươi còn rất tỉ mỉ."

	"Kia là đương nhiên."

	Lúc này, bên ngoài một tiếng sấm rền, bắt đầu trời mưa.

	"Hô, mệt mỏi quá." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Tên kia đế cụ. . . Là sinh vật hình đế cụ."

	Hắn câu nói này để Najenda nhìn về phía hắn, Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "Kia là văn hiến trên có ghi lại sinh vật hình đế cụ, là một đầu đại cẩu, trên người máu tanh mùi vị cực kỳ dày đặc, đoán chừng là làm tử hình mà thành đế cụ."

	"Không có việc gì, chỉ cần các ngươi cũng bình an trở về liền tốt." Najenda cười cười, "Còn muốn đa tạ ngươi, không phải Mine cùng Hill thật sẽ xảy ra chuyện."

	"Không có chuyện gì Boss, chỉ là ta tương đối để ý một việc."

	"Ngươi nói."

	"Ta có loại dự cảm không tốt. . . Mặc dù ta lần này ra ngoài Đắc Đáo đế cụ, cứu bọn hắn, nhưng là ta cảm giác có loại nguy hiểm ngay tại tới gần." Phong Gian Nguyệt thấp giọng nói.

	"Tỉ như?" Najenda hỏi.

	"Ngài nói mạnh nhất, thao túng băng đế cụ." Phong Gian Nguyệt nói, "Tên kia nếu là thật sự giống ngài nói như vậy, trừ phi ta có thể thu hoạch được tổ tiên truyền thừa lực lượng, nếu không. . . Không có phần thắng."

	"Truyền thừa lực lượng?"

	"Hiện tại không thể thu được đến, bởi vì cái này năng lực cùng con mắt của ta có quan hệ." Phong Gian Nguyệt đem Sharingan sự tình nói đơn giản một chút.

	"Rất cường đại, nhưng là đại giới cũng rất nặng. . ." Najenda thở dài, "Như vậy cái phương án này liền trước bỏ qua."

	"Ừm, ta sẽ không dùng cái phương án này." Phong Gian Nguyệt gật đầu, "Chúng ta tiền bối cũng không có người dùng qua. . . Trừ năm đó thời đại chiến tranh có xuất hiện cái này, tình huống khác cũng không có."

	"Như vậy. . . Hi vọng ngươi thương sớm một chút tốt."

	"Không có vấn đề."

	"Boss, Mine tỉnh." Lúc này Xích Đồng chạy vào, nói.

	"Ừm, Gian Nguyệt, chúng ta đi xem một chút." Najenda nói.

	"Ừm." Phong Gian Nguyệt đứng người lên, đi theo Najenda đi hướng Mine gian phòng.

	"Mine, thế nào?" Najenda đi vào gian phòng, đối nằm ở trên giường Mine hỏi.

	"Không có. . . Không có quá lớn chuyện." Mine nói, sau đó nàng nhìn về phía Phong Gian Nguyệt, "Gian Nguyệt, đa tạ ngươi cứu ta."

	"Không, đều là đồng bạn, không cần nói như vậy." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Đối Mine, các ngươi là thế nào đụng tới hai thứ kia?"