"A, Vân Phong Thiên, ngươi gần nhất có thấy hay không Nishiki?" Touka hỏi.

	"A? Ngươi nói là Nishio Nishiki. . . Không thấy được, làm sao?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Nghe nói hắn có thể ăn nhân loại đồ ăn." Touka nói, "Ngày đó Yomo tiên sinh nhìn thấy, mà lại nghe nói. . . Hắn có thể ăn bình thường đồ ăn trước, cái cuối cùng tiếp xúc với hắn người là ngươi."

	"Sau đó thì sao?" Vân Phong Thiên nhíu nhíu mày, hỏi.

	"Ngươi không phải là có thể sản xuất hàng loạt loại dược tề này lại không lấy ra đi?" Touka hỏi.

	"Loại dược tề này ta không có cách nào chế tạo, mà lại Nishio Nishiki có thể tự mình ăn đồ ăn tựa hồ cũng không chuyện liên quan gì đến ta, nói không chừng là phát sinh cái gì chuyện chúng ta không biết." Vân Phong Thiên tùy ý nói, "Tốt ta muốn chuẩn bị nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn đi làm đâu."

	"Thương thế của ngươi không sao sao?" Touka hỏi.

	"A?" Vân Phong Thiên nghi hoặc mà nhìn xem Touka.

	"Đừng che giấu, trên người ngươi như vậy nồng mùi máu tươi, nói ngươi không có thụ thương hoặc là giết người ta đều không tin." Touka nói, "Nói thực ra đi, hôm nay ngươi so bình thường muộn trở về sấp sỉ một cái giờ, ta không tin luôn luôn làm việc đúng giờ ngươi sẽ bỗng nhiên vô duyên vô cớ lật lọng."

	"Tốt a, thực ra liền là có ít người muốn tìm ta phiền phức, sau đó bị ta một trận đánh cho tê người đánh chết mà thôi." Vân Phong Thiên nhún nhún vai, "Mặt khác ta không có thụ thương, cái này trên người mùi máu tươi có lẽ là không cẩn thận nhiễm phải đi a?"

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai đi làm cũng đừng đến trễ a ngớ ngẩn." Touka khoát khoát tay, đi hướng gian phòng của mình.

	"Touka." Vân Phong Thiên bỗng nhiên gọi lại Touka.

	"Ừm? Làm sao?" Touka quay đầu lại hỏi nói.

	"Vì cái gì quan tâm ta như vậy đâu?" Vân Phong Thiên kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Ai quan tâm ngươi a ngớ ngẩn." Touka thở dài, lắc đầu, sau đó đi vào gian phòng của mình.

	". . . Cũng thật là không thẳng thắn đâu." Vân Phong Thiên bất đắc dĩ cười khổ nói.

	. . .

	"Buổi sáng tốt lành, Vân Phong Thiên." Sáng sớm hôm sau, Lin an vị tại Vân Phong Thiên giường chiếu đối diện trên mặt bàn, hướng Vân Phong Thiên chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành." Vân Phong Thiên gật gật đầu, "Nói đến ngươi vì sao lại ở chỗ này đây?"

	"Đương nhiên là bởi vì ta hiện tại không có chuyện gì làm chứ sao." Lin thở dài nói.

	". . . Vậy dạng này đi, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ." Vân Phong Thiên suy nghĩ một chút, nói.

	"Ồ?" Lin tò mò nhìn Vân Phong Thiên.

	"Ta hi vọng ngươi có thể đi CCG làm một điều tra quan, giúp ta dò xét CCG nội bộ tin tức." Vân Phong Thiên nhưng không có quên nhiệm vụ của mình liền là bảo hộ nhân vật mấu chốt, vì lẽ đó hắn còn cần càng nhiều tình báo.

	"Tốt, nghe cũng rất thú vị." Lin gật gật đầu, sau đó nháy mắt linh thể hóa biến mất ở trong không gian.

	"Hô, lại là mới tinh một ngày. . . Nên làm việc." Vân Phong Thiên đứng người lên, sau đó nhìn một chút đồng hồ, phía trên biểu hiện thời gian là hơn sáu giờ.

	Buổi sáng hơn sáu giờ?

	". . . Quá sớm đi. . . Tính, ta nên ra ngoài rèn luyện một chút a?" Vân Phong Thiên suy nghĩ vấn đề này, sau đó đi đến phòng bếp, chuẩn bị vì chính mình làm một trận có thể nhìn được bữa sáng.

	Đơn giản trứng tráng, cháo loãng còn có một chút rau ngâm, Vân Phong Thiên bởi vì trường kỳ tự mình một người sinh hoạt, tự mình làm cơm năng lực không kém.

	Ân, thực ra nói Phong Gian Nguyệt cùng Lạc Phong Vân hai người tự gánh vác năng lực cũng không kém, chí ít sẽ không phát sinh. . . Ân. . . Hắc ám xử lý loại hình sự tình.

	Xử lý xong bữa sáng, Vân Phong Thiên đem bát đũa rửa sạch sẽ, mặc vào bình thường hắn mặc người phục vụ phục, đi vào vừa mở cửa yên ổn khu.

	"Buổi sáng tốt lành, Vân Quân." Cửa hàng trưởng mỉm cười hướng Vân Phong Thiên chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, cửa hàng trưởng." Vân Phong Thiên đồng dạng chào hỏi.

	"Vân Quân, trước không cần vội vã bận rộn." Cửa hàng trưởng bỗng nhiên nói chuyện.

	"Cửa hàng trưởng?" Vân Phong Thiên ngẩng đầu nhìn cửa hàng trưởng.

	"Lên một lần ngươi sưu tập tình báo trở về. . . Một lần kia Jeison đi địa phương. . . Chết một cái Ghoul đúng không?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Đúng thế." Vân Phong Thiên khẽ gật đầu.

	"Có thể biết cái kia Ghoul danh tự sao?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	". . . Không biết danh tự, nhưng là. . ." Vân Phong Thiên ánh mắt có chút ảm đạm, "Chuyện này tốt nhất đừng để Hinami cùng Ryōko tiểu thư biết. . . Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng là ta nhớ được hắn dòng họ là Fueguchi."

	"Dạng này a. . ." Cửa hàng trưởng thở dài, "Đúng, Vân Quân, không ngại có thể để cho ta nhìn ngươi thanh kiếm kia sao?"

	"Không có vấn đề." Vân Phong Thiên đem Thái A rút ra, đưa cho cửa hàng trưởng.

	Cửa hàng trưởng dùng ngón tay tại trên lưỡi kiếm mặt nhẹ nhàng đụng vào, cuối cùng gật gật đầu, "Là thanh bảo kiếm a, Hoa Hạ có câu ngạn ngữ gọi là thổi tóc tóc đứt, thanh kiếm này ta nhớ được bị ngươi gọi Thái A đúng không?"

	"Đúng vậy, đây là nước ta cổ đại thời điểm vị kia Tần Thủy Hoàng bội kiếm uy nói Kiếm Thái a." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

	"Thật sự là Anteiku a, nếu không phải đây là ngươi trọng yếu bội kiếm, ta cũng muốn đem nó treo lên xem như yên ổn khu bề ngoài." "Yên ổn khu" là dịch âm, một cái khác phiên dịch là "Anteiku "

	"Cửa hàng trưởng. . . Đến cùng có chuyện gì đâu?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Trên thực tế, ta hi vọng biết ngươi đến cùng là thế nào trợ giúp Nishiki trừ bỏ hắn cái kia một phần không tốt đồ vật, ta cũng hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta trừ bỏ cái kia." Cửa hàng trưởng đem Thái A còn cho Vân Phong Thiên, nói.

	"Cửa hàng trưởng. . . Không phải ta không hi vọng trợ giúp các ngươi, nhưng là cái kia là có điều kiện." Vân Phong Thiên biết không gạt được, dù sao chuyện này sớm muộn phải nói, liền dứt khoát trực tiếp ngả bài, "Cái này thủy tinh có thể giúp các ngươi đem không tốt nguyên trừ bỏ đi ra, nhưng là thứ này khởi động điều kiện quá hà khắc. . . Đó chính là nhất định phải tại bị trừ bỏ người trọng thương tình huống dưới mới có thể trừ bỏ, trừ bỏ xác suất thành công rất cao, trước mắt mấy lần đều thành công, không có thất bại án lệ."

	"Trọng thương a. . . Xác thực không có mấy người nguyện ý tại không biết xác suất thành công cùng không có hàng mẫu tình huống dưới tới nếm thử, " cửa hàng trưởng gật gật đầu, "Như vậy việc này liền trước thả một chút đi."

	"Ta trước tiếp tục công việc, cửa hàng trưởng."

	"Ừm, hôm nay cũng muốn cố lên a."

	"Phải."

	. . .

	CCG hai mươi khu phân bộ.

	Vốn nên là cái yên tĩnh tường hòa sáng sớm, lại bởi vì một người đến mà mất đi bình tĩnh.

	Lin đi vào CCG hai mươi phân chia vải, "Ta nghĩ trở thành điều tra quan."

	". . . Ngươi là ai a? Đừng nói giỡn đi nhanh lên, nếu là giống như ngươi gia hỏa đều có thể trở thành điều tra quan, cái kia Ghoul chẳng lẽ có thể không chút kiêng kỵ ăn người?" Sân khấu nhân viên công tác không nhịn được khoát khoát tay, nói.

	"Vậy cái này đâu?" Thế là Lin xuất ra mình đi vào trên thế giới này lúc, từ Gaia đồng học tự mình cho chứng minh thân phận.

	"Đây là. . ." Nhân viên công tác nhìn thẻ căn cước về sau, lập tức đứng người lên, "Chuyện này muốn xin chỉ thị thượng cấp."

	"Đi thôi." Lin gật gật đầu, sau đó an vị tại cách đó không xa trên ghế, nhàn nhã chờ đợi nhân viên công tác.