Theo trên chiến trường trở về về sau, Lạc Phong Vân bọn hắn tìm tới đã đem toàn bộ Nguyên Tràng động vật chém giết Lam Nhược Tuyết cùng ngàn thọ Hạ Thế.

	Mặc dù mang về Y Hùng Tương Giam tử vong tin tức, nhưng là Hạ Thế cũng không có rất khó chịu, dù sao Y Hùng Tương Giam cũng không phải là người tốt lành gì, chết cũng liền chết.

	Lam Nhược Tuyết cùng Hạ Thế đưa ra mới tổ hợp kết hợp xin, đã ngay tại phê duyệt.

	Cùng đồng bạn gặp lại để Lam Nhược Tuyết cao hứng một lúc lâu, bất quá Lạc Phong Vân bọn hắn cũng nghênh đón một cái hỏng bét vấn đề.

	Đó chính là chỗ ở vấn đề.

	Lạc Phong Vân là mình có địa phương lại, nhưng là hắn không thể không cân nhắc đồng bọn của hắn nhóm cùng cái kia mấy cái tiểu la lỵ.

	"Như vậy, cũng chỉ phải "

	Cuối cùng, Vân Phong Thiên dùng đám người tiền mua một bộ có thể để mười người ở phòng ở.

	Về phần tại sao? Bởi vì ở đây, chỉ có Vân Phong Thiên một người có thành niên tuổi tác.

	"Uy, chẳng lẽ cũng chỉ có ta một người có mười tám tuổi!" Vân Phong Thiên một đôi mắt trừng mắt đám người, Lạc Phong Vân rất tự nhiên cười cười, "Ta mới mười hai tuổi."

	Lam Nhược Tuyết cười nói: "Ta liền so Phong Vân gần phân nửa nhiều tháng."

	"Ừm ta vừa mới mười năm." Phong Gian Nguyệt híp cái kia một đôi hẹp dài hai mắt, nói.

	"Ta so ngươi nhỏ hơn hơn một tháng không phải sao?" Hoa Hoa Tuyết nhìn xem Vân Phong Thiên nói.

	"A, không, Phong Vân ngươi cái này nguyên bản tuổi tác hẳn là lớn nhất hiện tại thế mà biến thành lão tứ!" Vân Phong Thiên kêu thảm một tiếng.

	Phong Gian Nguyệt mở đầu người, báo thừa số tùng tuyết á bị Vân Phong Thiên dáng vẻ khiến cho có chút mơ hồ.

	"Hiện tại cũng liền ngươi cùng Phong Vân không có mở đầu người." Hoa Hoa Tuyết một bên sờ lấy một bên Mito bộ lẫm cái đầu nhỏ, vừa nói. Mito lẫm, ưng hình Nguyên Tràng động vật thừa số mở đầu người)

	"Cái kia đại ca ca trên thân, cũng có được diều hâu cảm giác." Lẫm chỉ vào Lạc Phong Vân nói.

	"Đại khái là bị ưng hình Nguyên Tràng động vật rót vào qua dịch thể, sau đó đại nạn không chết nguyên nhân." Lạc Phong Vân rót một ly nước uống một cái, nói.

	"Máu của ta có thể giảm xuống chịu nguyền rủa con trai nhóm ăn mòn suất, cho nên chúng ta mở đầu người có thể yên tâm, qua một thời gian ngắn ta có thể muốn đi lội ba mươi chín khu." Lạc Phong Vân đem nước uống sạch sẽ, sau đó đem cái chén buông xuống, "Nếu như dựa theo về sau tình huống, như vậy rất nhanh liền sẽ chẳng phải bình tĩnh."

	Phong Gian Nguyệt uy uy nheo cặp mắt lại, "Không có chuyện, chúng ta chỉ cần chờ đợi không là tốt rồi?"

	"Ừm." Tất cả mọi người hơi hơi gật đầu.

	Chòm Bò Cạp sau khi xuất hiện tử vong rất nhanh liền đi qua mấy ngày.

	Một ngày này, một chiếc xe dừng ở năm người trụ sở trước mặt.

	"Tendou Phong Vân, Thánh Thiên Tử đại nhân cho mời."

	"Cho nên nói, Thánh Thiên Tử đại nhân ngài là hi vọng ta cùng bên trong thấy ca cùng một chỗ tiến hành công tác hộ vệ." Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, hậu thiên, Osaka địa khu đại biểu đủ võ tổng thống, tương lai Đông Kinh địa khu tiến hành không nghi thức viếng thăm." Thánh Thiên Tử gật đầu nói khẽ.

	"Liền là cái kia đủ võ Huyền Tông? Hắn tới làm gì?" Lạc Phong Vân có chút híp híp mắt, dưới tay phải ý thức ấn ấn bên người mình giải thích người.

	"Không biết, nhưng là lựa chọn lúc này tới chơi hơn phân nửa là bởi vì cúc thừa tiên sinh không tại." Thánh Thiên Tử nói.

	"Nói đến, lão gia tử kia là đi Trung Quốc vẫn là Nga tới." Rentarou cũng nói.

	Lạc Phong Vân trong hai con ngươi lóe ra mấy phần suy tư quang mang, "Thánh Thiên Tử đại nhân là hi vọng chúng ta hai cái bồi bạn ngươi sao?"

	"Đúng vậy, ta hi vọng bên trong thấy tiên sinh cùng Tendou tiên sinh có thể đang di động bên trong bạn ta tả hữu, hội nghị bên trong thủ sau lưng ta tiến hành cảnh vệ." Thánh Thiên Tử gật đầu.

	Lạc Phong Vân lên tiếng hỏi: "Thế nhưng là ta tuổi tác không lớn, mà lại không có mở đầu người không phải sao?"

	"Nhưng là nếu như là cái phổ thông cảnh sát nhân dân, tuyệt không có khả năng tại không có mở đầu người tình huống dưới một mình đối mặt giai đoạn năm Nguyên Tràng động vật." Thánh Thiên Tử mỉm cười, dáng tươi cười như là nở rộ hoa bách hợp đồng dạng tinh khiết.

	"Thế nhưng là Thánh Thiên Tử đại nhân ngươi không phải có hộ vệ sao?" Rentarou hỏi.

	"Đúng vậy, xin cho phép ta giới thiệu." Thánh Thiên Tử thân thể đằng sau quay.

	Một đám người mặc áo trắng hộ vệ đi tới, bước chân đều nhịp.

	"Tại hạ là đội trưởng cảnh vệ bảo vệ uy hiếp trác người ít úy, chuyện ra vạn nhất thời điểm còn xin chiếu cố nhiều hơn, bên trong thấy đồng học, Tendou đồng học." Cầm đầu hộ vệ đội trưởng hướng về Rentarou vươn tay, bất quá

	"Ta hôm nay chỉ là tới nghe nói rõ, còn không có định ra tới muốn đón lấy ủy thác." Rentarou nói.

	"Mặc dù ta rất muốn làm nhiệm vụ này a, nhưng là ta có người càng tốt hơn tay đề cử, giết quái đồ vật a ta biết, bảo hộ người cái này ta thật không thông thạo." Lạc Phong Vân cười khổ lắc đầu, "Của ta một vị đồng bạn am hiểu hộ vệ phương diện, thực lực cùng ta không kém bao nhiêu, Thánh Thiên Tử đại nhân có thể cho phép ta đưa nàng giới thiệu cho ngài?"

	"Như vậy ta chờ mong tin tức tốt của các ngươi." Thánh Thiên Tử nói.

	"Đừng ôm quá lớn kỳ vọng." Rentarou có chút lãnh đạm trả lời.

	Lạc Phong Vân thì là nhẹ nhàng cười nói: "Ta mặc dù không thể đón lấy nhiệm vụ này, nhưng là ta sẽ tùy hành, chỉ là nhiều một phần bảo hộ, của ta vị bằng hữu nào gọi là Lam Nhược Tuyết, là lúc trước làm bên trong thấy ca đoạn hậu một vị cảnh sát nhân dân, ip xếp hạng là 1367, rất không tệ." Nói xong, hắn đuổi theo đi ra mấy bước Rentarou rời đi.

	"Lạc đường." Rentarou bỗng nhiên nói.

	"Như vậy theo ta đi đi, ta nhớ được đường, mặc dù nơi này rất lớn, nhưng may mắn thay nha." Lạc Phong Vân cười đi ở phía trước.

	"Đúng, đúng." Rentarou cùng sau lưng Lạc Phong Vân.

	Lúc này, tả hữu các truyền ra hai thanh súng ngắn thượng hạng đạn thanh âm.

	Lạc Phong Vân khóe miệng cười một tiếng, phảng phất là đang cười nhạo.

	"Ẩn thiền đêm Phong!" Lạc Phong Vân hai tay bỗng nhiên chống đất, một cái hồi toàn cước.

	Rentarou thấy cảnh này dọa đến cúi đầu xuống, nhưng là mấy vị khác coi như khó mà nói.

	Lạc Phong Vân lực lượng thế nhưng là to đến dọa người, mặc dù đã nhiều lần kiềm chế lực lượng, nhưng là ba người kia vẫn là bị đá bay ra ngoài.

	"Ai nha nha, bên trong thấy ca phản ứng không tệ." Lạc Phong Vân cười, nhưng là hai con mắt của hắn bên trong lóe ra mấy phần hàn quang.

	Hoàn thành nhiệm vụ rút thưởng khoán bị hắn rút năng lực rút trúng Tendou thức chiến đấu thuật, vừa vặn có thể dùng.

	"Đáng giận" bảo vệ uy hiếp trác người bụm mặt đứng lên.

	"Nha, cặn bã, còn có thể động sao?" Lạc Phong Vân mắt trái chẳng biết lúc nào biến thành màu vàng, tròng mắt màu vàng óng bên trong không mang một tia tình cảm nhìn xem bảo vệ bàn uy hiếp người, "Yên tâm, ta kiềm chế lực lượng, nếu không vừa rồi một cước kia ngươi liền có thể đi bệnh viện nằm lên mấy tháng, mặt khác, để cái kia hai cái cặn bã khẩu súng dịch chuyển khỏi, nếu không, bọn hắn tay sẽ phải là ta." Lạc Phong Vân tay phải ấn tại giải thích người trên chuôi kiếm, trên mặt biểu lộ giếng cổ không gợn sóng.

	"Ngươi" bảo vệ uy hiếp trác người sắc mặt biến rồi lại biến, trước mắt người này có thể nói là coi như đơn độc đối mặt chòm Bò Cạp đều là không hề sợ hãi, như thế nào lại sợ hắn uy hiếp?

	"Cắt hèn nhát, đi, bên trong thấy ca, nhiệm vụ này ta để Nhược Tuyết đón lấy, ngươi đến lúc đó cùng nàng cùng một chỗ phối hợp liền tốt." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng bĩu môi, mắt trái màu vàng óng biến trở về màu lam, trong mắt vô tình cũng thay đổi thành lạnh nhạt.

	Rentarou chân mày hơi nhíu lại, sau đó lắc đầu, cùng Lạc Phong Vân cùng đi ra khỏi thánh ở.