Nửa đêm.

Chonghua không có ngủ, hắn tận lực áp chế mình muốn ngủ xúc động, tới tiến hành gác đêm công trình.

"Thanh âm này..."

Kojou leo lên bên cạnh nham thạch tập trung lực chú ý. Bị xanh um tươi tốt mà rậm rạp nhánh cây ngăn trở, tầm mắt không thế nào tốt. Nhưng mà, theo đắm chìm tại mặt biển tối tăm bên trên, nhìn thấy cái nào đó nương theo lấy màu trắng sóng biển Phi mạt đồ vật chính hướng bên này tiến lên.

"Thuyền! ? Tới cứu chúng ta sao ! ?"

"Chờ một chút, tiền bối. Kia là !"

Chờ mong cứu trợ đội đến, vội vàng hấp tấp đi ra Kojou bị Yukina ngăn lại.

Theo thuyền tới gần, Kojou cũng chú ý tới nàng ngăn cản lý do của mình.

Chính lái qua thuyền ngoại hình, rõ ràng không phổ thông.

Dị thường tạp âm cùng đại lượng Thủy Phi mạt. Giống như là tan trong trong bóng tối màu đen thân thuyền. Váy hình không khí nệm êm sử thuyền lơ lửng ở mặt nước, cũng bởi vì phía sau cỡ lớn đẩy mạnh khí khó có thể tin di động cao tốc. Không để ý nham đá ngầm san hô phóng tới đảo đến, loại kia thuyền Kojou tại chiến tranh trong phim ảnh gặp qua.

Sử dụng tại hải quân binh sĩ tại địch quốc đăng nhập. Không khí nệm êm hình tàu đổ bộ.

"Mika Skizze Josepher... !"

Phát giác được chất thành một đống thùng đựng hàng bên trên ấn có tiêu chí, Yukina rên rỉ nói.

Boong tàu bên trên cất đặt mấy đài đèn pha, cùng một chỗ được thắp sáng.

Tàu đổ bộ đem để mắt người tiêu hỗn loạn chỉ riêng bên cạnh bên cạnh chiếu xạ qua đến, bên cạnh chậm rãi vận chuyển, chiếu sáng ban đêm đảo không người. Loại kia cố chấp động tĩnh, để người liên tưởng đến thăm dò con mồi to lớn con mắt.

Tại trong đêm quá ánh sáng chói mắt, sau đó không lâu soi sáng ra tiềm ẩn trong rừng rậm Kojou bọn hắn.

"Tiền bối!"

Yukina phát ra quở trách thanh âm. Kojou cuống quít trở lại trong rừng rậm ép xuống thân.

"Bị phát hiện... Sao?"

Một trận đi qua đèn pha ánh sáng, lần nữa trở về.

Mới đèn pha liên tiếp chiếu tới, rừng rậm bị giữa trưa bạch quang vây quanh.

Đến trên bờ tàu đổ bộ cửa mở ra.

Theo cái kia xuống , là toàn thân bị áo giáp màu đen băng bó binh sĩ. Phát hiện trong tay bọn họ cầm đều là cỡ lớn quân dụng súng trường, Kojou bọn hắn không khỏi lẫn nhau nhìn đối phương kinh ngạc mặt.

Chonghua giật mình, giận dữ hét: "Nằm xuống!"

Kojou cùng Yukina lập tức nằm xuống đi. Theo trèo quấn ở cùng một chỗ giống như Kojou trên đầu của bọn hắn, đạn liên xạ bay qua. Bị xông phá đại khí phát ra rên rỉ, bị đánh nát cây cối mảnh vỡ như mưa rơi xuống.

Các loại thật mỏng áo khoác truyền đến Yukina mềm mại xúc cảm, thế nhưng là không có ngại trống không. Hai người liền như thế chuyển tới bên cạnh Taiboku phía dưới,

"Mặc kệ không hỏi sao! ? Thình lình liền nổ súng !"

"Là đạn thật... Xem ra không có ý định để chúng ta sống sót, liền là chuyện như vậy đi."

Một lần nữa nắm chặt trường thương Yukina trên mặt, biểu lộ biến mất.

Chonghua cầm lấy một ống tử máu của mình rót vào miệng bên trong, màu lam nhạt lân phiến theo khóe mắt ánh mắt đi ra, hai mắt cũng theo màu xanh thẳm hóa thành Kim Sắc dựng thẳng đồng tử.

"wind Phong" nương theo lấy tiếng ngâm xướng, Chonghua bên người khí lưu phảng phất hóa thành vách tường ngăn trở đạn.

"Đừng quá phách lối a, nghe theo của ta triệu hoán, vượt qua thất cảnh phong độ mà đến đây đi, thứ ba quyến thú Độc Lang gió lốc!" Chonghua ngâm xướng đến, màu trắng cự lang như là như gió xuất hiện tại Chonghua bên người, đối Chonghua cúi đầu xuống.

"Gió lốc, xử lý bọn hắn!" Chonghua mệnh lệnh một chút, bạch lang dài ngao một tiếng, kịch liệt sóng gió nháy mắt liền xé rách thân thể của đối phương!

"Cái đó là..." Yukina nhìn xem bị xé nứt trong thân thể đụng tới máy móc linh kiện, lập tức minh bạch đối phương cũng không phải là nhân loại, "Là tự động con rối!"

Ngay sau đó, "! ?"

Tại Chonghua bọn hắn trước mắt hắc khải các binh sĩ, nương theo lấy tiếng vang bị bay tới tia chớp xuyên qua.

Bao trùm lấy giáp bọc toàn thân giáp thân thể bạo tạc tứ tán, đen nhánh dầu cùng mảnh kim loại bay ra ra.

Liên tục bay tới tia chớp, đồng dạng đem bao quanh Kojou bọn hắn một đám binh sĩ quét ngang mà qua.

Tia chớp chính thể là đạn. Vẻn vẹn hai phát đạn, liền phá vỡ các binh sĩ bền bỉ lưới bao vây, đem Kojou bọn hắn cứu ra hiểm địa.

"Mấy vị, đều không sao chứ."

Không có chút nào khẩn trương cảm giác lại tự nhiên hào phóng thanh âm, theo phụ cận trên vách đá truyền đến.

Khoan thai đứng ở nơi đó, là mỹ lệ thiếu nữ tóc bạc.

Nhìn không giống như là quân nhân, nhưng nàng ăn mặc để người liên tưởng đến quân đội lễ nghi phục áo khoác, còn có dây buộc bốt da cao. Trong tay nàng cầm , là như kim kèn sáo mỹ lệ trang trí to lớn súng ngắn.

Hướng một phát thức súng ngắn bên trong, nhét vào hoàng kim đạn dược, nàng không chút do dự liền hướng tiếp cận đám binh sĩ nổ súng. Theo họng súng thả ra kinh người tia chớp, đem hắc khải đám binh sĩ đánh bay.

"Chú thức thương ! ?"

Phát giác được tay nàng thương chính thể, Yukina kinh ngạc nói.

"Thừa dịp hiện tại tới. Nhanh."

Tóc bạc thiếu nữ ưu nhã mỉm cười, cũng đối Kojou bọn hắn vẫy gọi.

Kojou cùng Yukina lẫn nhau gật đầu, hướng tóc bạc thiếu nữ tới gần. Mặc dù không tin được không lưu tình chút nào đem binh sĩ đánh chết nàng, nhưng không có lựa chọn khác.

"Ngươi là ?"

"Ta là kéo phù Lợi Á lợi a ngói nhân. Lại gặp mặt đâu, Kojou Akatsuki."

Bị Kojou hỏi, tóc bạc thiếu nữ lấy ưu nhã mỉm cười hồi đáp.

"Vì cái gì biết tên của ta?"

"Là Kojou Akatsuki không sai đi. Tại Nhật Bản xuất hiện thứ tư Chân Tổ cái kia."

Nhìn xem nghe được trả lời mà kinh ngạc Kojou, tự xưng kéo phù Lợi Á thiếu nữ bất khả tư nghị nháy mắt mấy cái.

"A a... Mặc dù là dạng này không sai..."

"Vừa rồi chính là sau cùng chú thức gảy."

Mặc kệ cảm thấy lẫn lộn Kojou, kéo phù Lợi Á đơn phương tiếp tục nói chuyện.

Không có ý định nghe Kojou nói chuyện, so với cái này, cho người cảm giác càng giống là chuyện đương nhiên theo mình bước đi nói chuyện đi. Bởi vì duyên cớ này, thực tế giọng điệu càng cho người ta một loại cường hoành ấn tượng.

Quý tộc xa hoa trang phục cũng tốt, vàng óng ánh súng ngắn cũng tốt, chỉ sợ là tốt đẹp giáo dưỡng đại tiểu thư đi. Đối loại này công chúa phái đoàn, Kojou thoáng ngốc một chút.

"Bọn hắn đâu?"

"Mika Skizze Josepher người máy. Là theo đuổi của ta đi."

"Người máy? Thì ra là thế a, cho nên mới..."

Kojou, hồi tưởng lại bị chú thức thương kích bên trong binh sĩ, bay ra ra kim loại linh kiện cùng phát sinh bạo tạc. Xương sườn cùng xương cổ bị bẻ gãy còn có thể sống động, nếu như là máy móc trang bị binh sĩ vậy liền nghĩ đến thông.

"Cái kia chiếc tàu đổ bộ bên trong không có người. Ngươi quyến thú, hẳn là có thể đánh chìm nó đi, Kojou Akatsuki."

Chỉ vào tại bên bờ chờ thời tàu đổ bộ, kéo phù Lợi Á hỏi.

"Đánh chìm chiếc thuyền kia, chúng ta không phải cũng không thể rời đi hòn đảo này sao?"

"Coi như đoạt lại, cái kia chiếc từ mẫu hạm viễn trình thao tác thuyền cũng không động đậy. So với cái kia, lưu tại trong thuyền người máy mới càng có uy hiếp."

Đối với Kojou nghi vấn, kéo phù Lợi Á du dương hồi đáp.

Không cảm thấy nàng đang nói láo. Nếu như là lừa gạt hoặc làm bộ, nét mặt của nàng cũng quá cao quý kiêu ngạo.

"Tiền bối, tới."

Tại Kojou bên tai, Yukina cảnh cáo nói. Tại nàng thương chỉ phương hướng, trông thấy một đám mới binh sĩ. Xem ra không có mê hoặc thời gian.

"Kéo phù Lợi Á, ngươi mang theo bọn hắn cách xa một chút, Kojou bảo trì chiến lực, ta tới liền tốt." Chonghua đứng tại mấy người phía trước, "Gió lốc, dùng chiêu kia đi!"

"Minh bạch chủ nhân." Bạch lang thân ảnh tiêu tán, hóa thành thuần bạch sắc trường thương màu trắng.

"Gào thét đi, Yomo phong độ, phun trào đi, không sợ mâu, hóa thành xuyên qua hết thảy trường thương, vỡ vụn đi!" Chonghua giơ lên trong tay trường thương màu trắng, "Đi thôi, tiếng gió hú lấp lánh tại chung yên thương Rhongomyniad!" Chonghua trường thương trong tay bộc phát ra trắng Kim Sắc quang mang, hào quang nháy mắt nuốt hết những cái kia tự động con rối còn có cái kia chiếc thuyền.

Hào quang tán đi về sau, những địa phương kia cái gì cũng không có còn lại, phảng phất những vật kia vốn là không tồn tại. Chỉ có ban đầu còn tại trên sàn nhà một khối nhỏ mảnh kim loại chứng minh nơi này từng có một đám tự động con rối.