"Ha ha, khách nhân cũng thật là lợi hại, xem ra hẳn là tinh thông cà phê a?" Thanh niên cười cười hỏi.

	"Nha, loại này đồ uống là tuế nguyệt lắng đọng, tuổi tác càng lâu thì càng thâm trầm. . . Lúc trước bằng hữu của ta nói ta còn nhớ rõ, cơ bản chính là như vậy đi." Vân Phong Thiên để cái chén trong tay xuống, nói.

	"Ba ba ba ba. . ."

	"Ha ha, quả nhiên lợi hại đâu." Nhẹ nhàng tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên, một vị tóc trắng lão nhân đi tới, "Tiểu hỏa tử ngươi quả nhiên là cái không tệ hài tử."

	"Ngươi là. . ."

	"Cửa hàng trưởng?" Dongxiang thì là nhìn xem lão nhân hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Nguyên lai ngày hôm qua cà phê là ngài ngâm, phi thường mỹ vị, tạ ơn ngài có thể để cho ta uống đến tốt như vậy cà phê." Vân Phong Thiên cười cười.

	"Đa tạ ngươi khích lệ. Tiểu hỏa tử, ngươi nói ngươi còn không có tìm được việc làm phải không?" Cửa hàng trưởng nhẹ nhàng gật đầu hỏi.

	"Vâng, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng ta tin tưởng hôm nay có thể tìm được làm việc." Vân Phong Thiên nói.

	"Mặt ngươi thử thời điểm cũng mang theo mặt nạ sao?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Hở? Này cũng không có, chỉ là ta không quá nguyện ý tại bình thường tháo mặt nạ xuống." Vân Phong Thiên sờ lấy mặt nạ nói.

	"Như vậy, vừa vặn chúng ta còn thiếu nhân thủ, ngươi có hứng thú hay không tới chúng ta nơi này làm việc đâu?" Cửa hàng trưởng hỏi.

	"Có thể chứ?" Vân Phong Thiên có chút kỳ quái hỏi, "Dù sao ta cũng không phải một cái người bình thường."

	"Không bình thường?" Cửa hàng trưởng kinh ngạc, "Làm sao không bình thường?"

	"Nha, nói như thế nào đây. . . Ta xem qua một bên đồ vật liền có thể rất nhanh học được, mà lại có đôi khi cơ hồ là nhìn một lần liền sẽ." Vân Phong Thiên nhìn xem trước mặt mình cà phê, "Mà lại ta từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, vì lẽ đó ta có lúc sẽ bỗng nhiên phát bệnh ho ra máu, còn xin cửa hàng trưởng bỏ qua cho."

	"Là như thế này a. . . Không có quan hệ, dù sao nhân sinh mà khác biệt, có chỗ khác biệt cũng là không quan trọng." Cửa hàng trưởng vừa cười vừa nói, "Như thế nào, cân nhắc được không?"

	"Không có vấn đề, ta cũng hi vọng hết sức tìm công việc, có thể tại trong tòa thành này cái thứ nhất tiến vào cửa hàng làm việc cũng không tệ." Vân Phong Thiên mỉm cười trả lời, "Như vậy. . . Ta đem mặt nạ lấy xuống đi."

	Nói, hắn đưa tay đem mặt nạ lấy xuống, sau mặt nạ là một trương thoáng có chút gầy gò khuôn mặt, nhưng là tương đương nén lòng mà nhìn, con mắt màu đen mang theo màu tím nhạt sắc thái, nhìn tựa như là thượng hạng thủy tinh.

	"Đúng, ta gọi Vân Phong Thiên, sau này xin (mời) cửa hàng trưởng xin (mời) nhiều chỉ giáo." Vân Phong Thiên hướng cửa hàng trưởng có chút cúc khom người, nói.

	"Vân, thì ra là thế, người Hoa sao?" Cửa hàng trưởng gật gật đầu, "Vân Quân có chỗ ở chưa?"

	"Cái này. . . Đêm qua là tại trong khách sạn ngủ." Vân Phong Thiên gãi gãi đầu, "Nguyên bản hôm qua là dự định trên đường ngủ, nhưng là nghe một vị đại thúc nói trên đường có Ghoul, vì lẽ đó ngay tại quán trọ đi ngủ."

	Vân Phong Thiên rất dễ dàng phát hiện bên cạnh Dongxiang nghe thấy "Ghoul" cái từ này hậu thân thể nhẹ nhàng run một chút, sau quầy thanh niên cũng híp mắt một chút mắt, liền cửa hàng trưởng cũng dừng lại một chút.

	"Làm sao?" Vân Phong Thiên hỏi.

	"Không, không có việc gì, Vân Quân ngươi vẫn là tại chúng ta nơi này ở lại đi, chờ chút Dongxiang sẽ dẫn ngươi đi gian phòng của ngươi." Cửa hàng trưởng nói, "Về phần tiền thuê nhà, liền theo tiền lương bên trong khấu trừ đi."

	"Được." Vân Phong Thiên gật gật đầu, "Còn có. . . Cửa hàng trưởng không cần gọi ta Vân Quân. . . Nghe có chút không quen, gọi ta danh tự liền tốt."

	"Có đúng không. . ." Cửa hàng trưởng gật gật đầu, "Sau này xin (mời) nhiều chỉ giáo, Phong Thiên."

	"Đúng." Vân Phong Thiên cười cười, nói.

	. . .

	"Tới một chén Mocha cà phê." Vân Phong Thiên mới thay đổi người phục vụ phục không lâu, liền nghe được một cái dễ nghe thanh âm truyền đến.

	Vân Phong Thiên con ngươi có chút co rụt lại, nhưng là hắn biểu hiện được tương đối trấn định.

	"Một chén Mocha cà phê phải không?" Vân Phong Thiên hướng về khách nhân khẽ gật đầu, "Lập tức liền tốt."

	Hắn tại menu bên trên ghi lại Mocha cà phê, sau đó cổ ở giữa mũi to đầu thanh niên cũng bắt đầu ngâm lên cà phê.

	"Tiểu ca là mới tới sao?" Vị này có tóc màu tím nữ tính hướng về Vân Phong Thiên dựng lên lời nói.

	"Ừm, đúng vậy a, ta hôm nay mới vừa vặn đến nơi đây đi làm." Vân Phong Thiên mỉm cười, thế nhưng là bỗng nhiên hắn kịch liệt ho khan, trong phổi như là giống như lửa thiêu, ho khan dáng vẻ để vừa mới chạy tới Dongxiang cũng giật mình.

	"A. . . Thật có lỗi, hôm nay vừa vặn lại phát bệnh." Vân Phong Thiên nhìn xem trong lòng bàn tay mình máu tươi, "Thật sự là thật có lỗi khách nhân, ta rời đi trước một chút."

	"Nha. . . Không có việc gì." Nữ tính gật gật đầu.

	Vân Phong Thiên hướng cửa hàng trưởng nói lời xin lỗi, sau đó về đến phòng bên trong.

	"Đáng chết. . . Hôm nay đúng lúc là dược hiệu đến thời gian. . ." Vân Phong Thiên theo trong hệ thống hối đoái ra một bình màu tím nhạt dược tề, hung hăng rót vào miệng bên trong, thật lâu, sắc mặt hắn mới từ không bình thường ửng hồng khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

	"Nửa tháng liền muốn ăn một lần thuốc. . . Thuốc này còn thật đắt. . ." Vân Phong Thiên cười khổ lắc đầu, sau đó đứng người lên, cầm trên tay vết máu rửa sạch sẽ, đi ra ngoài.

	Mở cửa, Vân Phong Thiên đi xuống lâu, sau đó bình tĩnh đi tới cửa.

	"Không có sao chứ?" Dongxiang đi tới, hỏi.

	"Không có việc gì, ăn một lần thuốc, trong nửa tháng cũng sẽ không phát bệnh." Vân Phong Thiên nói.

	"Dạng này a. . . Nói thực ra, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người ho khan lợi hại như vậy." Dongxiang lắc đầu thở dài.

	"Qua nhiều năm như vậy, đã sớm quen thuộc." Vân Phong Thiên cười cười, nói.

	Lúc này, quán cà phê cửa lại bị đẩy ra, Vân Phong Thiên hướng về người tới nói một câu: "Hoan nghênh quang lâm."

	Có cũng không cao lớn dáng người cùng một đầu đen nhánh chỉnh tề tóc, khuyết thiếu rèn luyện thân thể lộ ra mười phần nhu nhược thiếu niên cùng có mái tóc màu vàng óng ánh nắng thiếu niên đi tới.

	"Xin hỏi uống chút gì không?" Vân Phong Thiên mang theo nụ cười nhàn nhạt hỏi.

	"Cappuccino đi." Mái tóc màu vàng óng thiếu niên nói.

	". . . Ngạch, ta không vội." Một cái khác thiếu niên tóc đen thì là nói như vậy.

	"Ừm, Cappuccino một chén." Viết xong, Vân Phong Thiên lui xuống đi.

	Về phần đằng sau phát sinh cái gì, Vân Phong Thiên cũng không phải là rất rõ ràng, hắn chỉ là càng không ngừng làm việc, thẳng đến "Yên ổn khu" bắt đầu đóng cửa.

	"Phong Thiên, làm việc rất chịu khó a, là cái chịu khó tiểu hỏa tử đâu." Cửa hàng trưởng đi tới, hướng về Vân Phong Thiên hữu hảo cười cười.

	"Không, chỉ là trước kia cũng quen thuộc dạng này, trước kia là tại một nhà quán bar làm việc, nơi đó ban đêm còn càng bận rộn đâu." Vân Phong Thiên cười cười, "Bất quá cửa hàng trưởng, ta ở đây làm việc thật được chứ?"

	"Ồ?" Cửa hàng trưởng nhìn xem Vân Phong Thiên, "Ngươi muốn nói cái gì đâu?"

	"Không, nói như thế nào đây. . ." Vân Phong Thiên thu hồi dáng tươi cười, "Để ta tại một đám Ghoul bên trong làm việc, không có vấn đề sao?"

	Câu nói này trực tiếp dẫn bạo một người thùng thuốc nổ, một cái lăng lệ đá chân theo Vân Phong Thiên sau lưng đánh tới, Vân Phong Thiên đưa tay đem cái này một cái đá chân phòng ngự được, sau đó quay đầu nhìn về phía Dongxiang, "Quả nhiên a, mặc dù trước đó chỉ là suy đoán, nhưng là không nghĩ tới là thật."

	"Dừng tay đi, Dongxiang." Cửa hàng trưởng bỗng nhiên gọi hàng nói.

	"Thế nhưng là cửa hàng trưởng, cái này nhân loại biết thân phận của chúng ta. . ."

	"Lần thứ nhất trông thấy ngươi thời điểm hắn ngay tại suy đoán đi, hắn hoàn toàn có thể đi báo cáo CCG, nhưng là không có." Cửa hàng trưởng nhìn xem Vân Phong Thiên, "Ngươi là thế nào nhìn ra được đâu?"

	"Nói như thế nào đây. . . Trước kia trừ tại quán bar làm việc, ta còn có trên chiến trường giết địch qua, mùi huyết tinh nhiều ít vẫn là có thể cảm giác được " Vân Phong Thiên nhìn thẳng cửa hàng trưởng, "Những người này chỉ có cửa hàng trưởng máu của ngươi mùi tanh nói là dày đặc nhất, chỉ sợ cửa hàng trưởng ngươi chính là nơi này người mạnh nhất a?"