Lạc Phong Vân đưa trong tay Ngự Phong chậm rãi đưa về vỏ kiếm, làm ra Tendou thức Bạt Đao Thuật lên dùng tay làm.

	Hắn biết mình tại một số phương diện không cách nào đuổi kịp người trước mắt, như vậy liền dùng sở trường của mình để đền bù.

	Chỉ là. . . Mình mặc dù thân phụ Tinh Linh Long huyết mạch, biết Tinh Linh Long am hiểu ma pháp, nhưng là. . . Tinh Linh Long chân chính am hiểu là ma pháp gì đâu?

	"Ô đạt, ti lỗ. . ." Lãnh Nguyệt thấp giọng ngâm xướng lên ma pháp chú ngữ, chuẩn bị phát động ma pháp.

	"freeze, freeze, freeze đông kết, đông kết, đông kết. . ." Lạc Phong Vân cũng bắt đầu thi triển mình ngôn linh khí thuật, chung quanh bắt đầu tỏ khắp lên nhàn nhạt sương mù màu trắng.

	"Thủy Hồn Ba Động!" Đại lượng Thủy bỗng nhiên vây quanh tới, nhưng đều bị Lạc Phong Vân khí thuật đông kết thành Băng Tinh, Lạc Phong Vân cũng nhân cơ hội này ngâm xướng ra câu tiếp theo

	"Burst bạo phá!" Lạc Phong Vân một tiếng ngâm xướng xuống, tất cả Băng Tinh đồng thời nổ tung lên!

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen, A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!" Lạc Phong Vân nháy mắt xuất đao, một nháy mắt tốc độ của hắn vượt qua thanh âm, chín đạo như là tiêu đồng dạng vết tích bạo tán ra!

	"Ngô? !" Lãnh Nguyệt giật mình, nhưng là nàng đã bị A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm trúng đích, liêm đao bên trên xuất hiện mấy đạo màu lam nhạt vết tích, quần áo trên người cũng thoáng có chút vỡ vụn, huyết dịch theo vết cắt bên trong chảy ra.

	"Vượt qua vận tốc âm thanh công kích." Lãnh Nguyệt cầm trong tay liêm đao, nhìn về phía Lạc Phong Vân, "Rất kiếm khí bén nhọn, rất cường hãn chiêu thức."

	"Đa tạ khích lệ, hơi lấy chút át chủ bài ra đi, thực lực của ngươi hoàn toàn không chỉ như thế." Lạc Phong Vân hai mắt biến thành màu xanh biếc, sau đó hắn bắt đầu thấp giọng ngâm xướng chú ngữ

	"Địa Ngục xanh biếc ma diễm, thiêu đốt lên vĩnh thế khó lường sống yên ổn linh hồn, đem bọn hắn sai lầm thiêu đốt, thiêu lấy không để lại sự vật. . ." Lạc Phong Vân cấp tốc ngâm xướng, Lãnh Nguyệt thấy này cũng bắt đầu ngâm xướng lên ma pháp.

	"Sẽ không ngủ say vong linh a, xin đem hồn phách của các ngươi làm lực lượng hiến tế cho ta đi, thiêu đốt linh hồn chi hỏa, để vạn vật bị hắc ám nuốt hết. . ."

	"Linh hồn liệt diễm!" Lạc Phong Vân đưa tay phát ra (ba) cái so lục sắc hỏa cầu, sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt.

	Lãnh Nguyệt cũng phóng thích ma pháp tới chống cự Lạc Phong Vân ma pháp, "Hồn quy thiên ẩn!"

	Hồn quy thiên ẩn hình thành mấy cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam bay về phía linh hồn liệt diễm, nhưng là linh hồn liệt diễm cấp tốc thôn phệ hồn quy thiên ẩn, sau đó vẫn bay về phía Lãnh Nguyệt.

	"Đáng ghét!" Lãnh Nguyệt nhìn thấy ngọn lửa uy lực không giảm, đành phải đưa tay dùng liêm đao đón đỡ.

	Ngọn lửa đụng phải liêm đao về sau, lập tức giống giòi trong xương đồng dạng thiêu đốt tại cả thanh liêm đao bên trên, Lãnh Nguyệt lại bị ép từ bỏ liêm đao.

	"Đáng tiếc a, quỷ hồn ma diễm không phải dễ dàng như vậy dập tắt." Lạc Phong Vân nói.

	"Như vậy. . . Ngươi đây là tại bức ta vận dụng át chủ bài sao?" Lãnh Nguyệt nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"Lá bài tẩy của ta còn chưa dùng hết đâu, xuất ra lá bài tẩy của ngươi đi." Lạc Phong Vân nói.

	"Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đi." Lãnh Nguyệt bỗng nhiên hướng về sau nhảy vọt, trở lại xương Long Vương chỗ ngồi.

	"Thức tỉnh đi tát Runge ngươi, là thời điểm lần nữa chiến đấu!" Lãnh Nguyệt dẫn động ma lực của mình, to lớn cốt long bắt đầu chậm rãi động.

	"Cuồng bạo lôi điện, vực sâu chiến hồn, bất diệt ma linh uống ta chi huyết, đạp trên Địa Ngục lôi cùng Thiên Đường điện băng băng mà tới đi! Thứ năm quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!" Lạc Phong Vân cắn nát ngón tay của mình, đem Lôi Long điên cuồng gào thét phóng xuất ra.

	Cốt long chậm rãi bay lên, ngửa mặt lên trời thét dài

	Đó là linh hồn gào thét, Lạc Phong Vân cùng phía dưới tất cả đang giao chiến vong linh cùng nhân loại cũng đình trệ ba giây tả hữu.

	"Đó chính là ngươi át chủ bài a?" Lạc Phong Vân chờ đợi trên tinh thần cảm giác khó chịu biến mất, hỏi.

	"Đúng vậy, hắc long tát Runge ngươi, tại tử vong trước là một đầu bát giai đỉnh phong cự long, vong linh hóa thành vi cốt long hậu đã là cửu giai cự long, nhưng là bởi vì năng lực ta không đủ, vì lẽ đó hiện tại tát Runge ngươi chỉ là bát giai sơ đoạn,

	Còn không phải cửu giai, ngươi triệu hồi ra cự long. . . Thực lực cùng ngươi cơ hồ là không kém bao nhiêu, cho ăn bể bụng lục giai trung đoạn, ngươi muốn làm sao thắng ta đây?" Lãnh Nguyệt nhàn nhạt hỏi.

	"Ha ha, không có cái gì không thể nào, liền để ta cùng Lôi Long điên cuồng gào thét tới nát lòng tin của ngươi đi!" Lạc Phong Vân nhảy lên một cái, rơi vào Lôi Long điên cuồng gào thét trên lưng, đồng thời triển khai linh cung Hồ Tước.

	"Tới đi, trận chiến đấu này, không phải thắng liền là bại!" Lạc Phong Vân kéo ra trường cung, mắt trái điện quang lấp lóe đến càng thêm kịch liệt.

	"Như vậy ta chờ mong đâu! Tát Runge ngươi, đem hắn đánh xuống tới!" Lãnh Nguyệt mệnh lệnh một chút, tát Runge ngươi trong miệng bộc phát ra mười cái nhỏ bé ám lam sắc quang cầu, đột nhiên đánh về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân thấy cảnh này cũng là một cái ác linh mưa tên đánh trả, ý đồ đánh tan quang cầu, Lôi Long điên cuồng gào thét cũng là phun ra mấy cái quang cầu, trợ giúp Lạc Phong Vân.

	Nhưng là tựa như vừa rồi linh hồn liệt diễm đốt sạch hồn quy thiên ẩn đồng dạng, an quả cầu ánh sáng màu xanh lam vô tình đem Lạc Phong Vân cùng Lôi Long công kích toàn bộ bắn ra, Lạc Phong Vân thấy này vội vàng phóng thích (một) kiện Bảo cụ, "Rực ngày che thất trọng vòng tròn Law-Aias!"

	Rực ngày che thất trọng vòng tròn Law-Aias thuận lợi ngăn lại quang cầu, Lạc Phong Vân lần nữa cởi xuống (một) khối hoàng kim trang sức, đem nó giải khai trói buộc, biến thành một thanh trường thương màu đỏ, "Hiên Viên, cái này thật đa tạ ngươi. Tiếp chiêu đi, Đột Xuyên Tử Tường Chi Thương Gae·Bolg!"

	Trường thương màu đỏ hình thành như là mưa to đồng dạng xung kích thế công, mà Lãnh Nguyệt khống chế tát Runge ngươi nhẹ nhõm đem Đột Xuyên Tử Tường Chi Thương Gae·Bolg cho cản lại.

	"Không có kết thúc a, tiếp chiêu đi, Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm Excalibur!" Vàng Kim Sắc kỵ sĩ kiếm bị hắn vung ra, kịch liệt hào quang lóe ra, cột sáng cơ hồ là muốn quét đến tát Runge ngươi!

	"Tát Runge ngươi, dùng ra ngươi khi còn sống tự hào nhất thổ tức đi!" Lãnh Nguyệt thanh âm vang lên, một đạo màu lam cột sáng lập tức cùng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm Excalibur quang mang đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng to lớn ba động.

	"Thôi đi, lại thất bại à." Lạc Phong Vân khống chế Lôi Long điên cuồng gào thét né tránh, cắn răng.

	Lúc này, hắn nhìn thấy mình dây chuyền bên trên một cái hoàng kim khối lập phương, sau đó nhớ tới Hiên Viên Hạo mang theo cười gian biểu lộ chỉ vào cái này khối lập phương nói, Lạc Phong Vân nhịn không được bữa ăn khuya.

	"Thật sự là không có cách nào a, cuối cùng của cuối cùng, thế mà muốn một cái long chi huyết mạch người thừa kế đến sử dụng loại này đồ long Bảo cụ." Lạc Phong Vân muốn hoàng kim khối lập phương bên trong rót vào mình khí, hoàng kim khối lập phương biến thành một thanh trường kiếm rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

	"Ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy Balmung!" Lạc Phong Vân giải phóng Bảo cụ, phóng thích món này Bảo cụ, trường kiếm phóng xuất ra hoàng hôn sắc mặt kiếm khí, trực tiếp bao phủ tát Runge ngươi cùng Lãnh Nguyệt!