"Như vậy cô muốn lên!" La Sát khóe miệng khẽ nhếch, sau đó thân ảnh nháy mắt biến mất!

	La Sát lúc trước làm Quỷ Vương thời điểm tuyệt học bộ pháp đạp ảnh!

	"Âm vang!" Esdeath giơ tay lên bên trong kiếm cùng hồn chôn cất va chạm, nhưng là

	"Xoạt xoạt!" Sau một khắc, Esdeath kiếm trong tay gãy thành hai đoạn.

	". . . Lại hư mất a." Esdeath đành phải dùng khối băng ngưng kết ra băng kiếm, lần nữa chuẩn bị nghênh địch.

	"Thật sự là ý chí kiên cường nữ nhân." La Sát tán một câu.

	"Ha ha, ngươi không phải ta ban đầu nhìn thấy người kia đi." Esdeath nói.

	"Nha, là, nhưng là cũng không phải." La Sát cười một tiếng, sau đó thân ảnh lần nữa biến mất!

	Đạp ảnh tốc độ không sai biệt lắm cùng Lạc Phong Vân tại cái bóng trạng thái dưới tốc độ tương đương, Lạc Phong Vân tại cái bóng trạng thái dưới động tác là dưới trạng thái bình thường tốc độ mấy lần.

	Cho nên nói đạp ảnh tốc độ rất nhanh, chí ít Esdeath là mệt mỏi chống đỡ, mấy lần không tra phía dưới bị hồn chôn cất chém trúng.

	"Hứ. . . Đế cụ a? Rõ ràng không có vết thương, vì cái gì như thế đau nhức. . ." Esdeath cắn răng nhìn xem La Sát.

	"Đế cụ? Giống như là ngươi dùng băng năng lực a? Thật có lỗi a, cô hồn chôn cất cũng không phải cái gì đế cụ, đây là Hồn khí, cũng xưng là quỷ khí, bị chặt trúng thân thể người là sẽ không thụ thương, nhưng là thụ thương chính là bọn hắn linh hồn." La Sát nhìn xem Esdeath, "Ngươi còn muốn tiếp tục a?"

	"Ha ha ha ha. . . Thú vị, thật thú vị!" Esdeath nhìn xem La Sát, "Ngươi cho rằng cô sẽ nhận thua a? !"

	"Tát Na, ai biết được." La Sát hai tay nắm ở chuôi đao, "Như vậy cô liền biểu thị một chút đối một cái chiến sĩ vốn có kính ý đi "

	Hai chân chậm rãi chìm xuống, hai mắt nhắm ngay Esdeath, hồn chôn cất trên lưỡi đao tản mát ra nhàn nhạt lục sắc quang mang.

	Esdeath cũng nghiêm túc lên, nếu là thật sự quá tệ, vậy cũng chỉ có thể dùng Ma Kha Bát Đặc Ma, nhưng là. . .

	"Minh phủ mất hồn chôn cất!" La Sát khẽ quát một tiếng, thân ảnh thẳng tắp phóng tới Esdeath!

	. . .

	"Chơi lôi đại thúc, xem ra ngươi ta thật đúng là có duyên a!" Phong Gian Nguyệt cùng Budo mấy lần va chạm, song phương lôi điện cũng tại kịch liệt run rẩy.

	"Ngươi cũng không tệ a, nếu không phải không có vũ khí, thực lực của ngươi nhất định càng hơn một bậc đi." Budo cũng khích lệ nói.

	"Như vậy, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng ta đây? Đại thúc?" Phong Gian Nguyệt nhếch miệng lên cười xấu xa, hỏi.

	"Có can đảm phản bội bệ hạ phản đồ, liền xem như hao hết sinh mệnh cũng muốn thảo phạt!" Budo gầm thét.

	"Nha, nhưng là căn cứ kế hoạch, quân cách mạng đã bắt đầu tổng tiến công!" Phong Gian Nguyệt khóe miệng dáng tươi cười càng thêm xán lạn, "Hai chúng ta xem như trong bọn họ người mạnh nhất, chỉ là làm ngăn chặn các ngươi hai cái này mạnh nhất mà thôi!"

	"Tên đáng chết!" Budo xông lên, Phong Gian Nguyệt cũng nhanh chóng kết ấn, "Thiên Điểu!"

	Hai đạo chói mắt điện quang va chạm lần nữa, Phong Gian Nguyệt tay bị Budo bắt lấy.

	Nhưng là Budo tay phải cũng chảy ra máu.

	"Thật mạnh a, lần này năng lực, phải đi qua bao lâu rèn luyện mới có thể thu được a. . ." Budo trong lòng âm thầm cảm khái.

	"Đại thúc, thực ra ngươi không cần thiết ngăn cản ta đi?" Phong Gian Nguyệt nói, "Đế quốc đã mục nát, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, đại thần hành động ngươi cũng không phải không nhìn thấy a?"

	"Thì tính sao? Gia tộc của ta nhận được Chủ Quân ân điển, thế tập đại tướng quân chức vị, chính là vì bảo hộ đế quốc này!" Budo hò hét nói, " vì lẽ đó như ngươi loại này phản bội đế quốc gia hỏa đi chết đi cho ta!"

	"Ầm!" Song quyền va chạm, Phong Gian Nguyệt bị trùng điệp đẩy ra cách xa mấy mét, cặp mắt của hắn cũng rốt cục xuất hiện thần sắc tức giận, "Phản bội? ! A, tại hạ xem ra, phản bội muốn xuất từ cùng dựa vào, thế nhưng là ta cho tới bây giờ đều không phải đế quốc người, phản bội hai chữ chưa từng nói lên cũng không biết a."

	"Ta tại đế quốc này trông thấy rất nhiều, rất nhiều.

	Ta cho là mình đã từng rất thống khổ, nhưng ta phát hiện, ta đã từng thống khổ,

	Để ở chỗ này liền không bằng cái rắm.

	Ta nhìn thấy bách tính sinh hoạt giống như Địa Ngục.

	Ta nhìn thấy người giàu có bọn tham quan sinh hoạt như là Thiên Đường.

	Ta nhìn thấy bọn tham quan lấy ức hiếp bách tính làm vui, ta nhìn thấy dân chúng thống khổ lại không chỗ nói lên!

	Cho nên nói ngươi nói cho ta, dạng này đế quốc lại như thế nào chống đỡ tiếp? !

	Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, dân làm thủy quân làm thuyền.

	Quân cách mạng phản loạn, liền là không thể chịu đựng được đế quốc chính sách tàn bạo cầm bình!" Phong Gian Nguyệt mở hai mắt ra, hắn tròng mắt màu đỏ bên trong đồ án màu đen cũng thay đổi.

	Kia là giống như như mặt trời đồ án, nhưng thật ra là từ (tám) cái câu ngọc đồ hình tổ hợp lên, mặt trời đồ án Sharingan!

	"Tích túc chủ tâm tình chập chờn mãnh liệt, mở ra Mangekyou Sharingan!

	Nhỏ túc chủ thu hoạch được thành tựu: Cảm ngộ vương đạo nhân từ nói, Mangekyou Sharingan sử dụng thể lực giảm phân nửa!" Phong Gian Nguyệt đang thức tỉnh vạn hoa đồng nháy mắt cũng thu hoạch được cái này hai đạo hệ thống tin tức.

	"Ta biết a, ta biết đây hết thảy, nhưng là có ân báo ân, Chủ Quân ân điển nhất định phải báo đáp!" Budo hô.

	"Như vậy " Phong Gian Nguyệt nhắm lại mắt phải, mắt trái tập trung nhắm ngay Budo, "Nghỉ ngơi đi, Amaterasu Amaterasu!"

	"Cái gì? !" Budo theo bản năng trực tiếp nhảy ra, đây không phải là chính hắn muốn làm như vậy, mà là bản năng của thân thể!

	Budo nguyên bản đứng thẳng địa phương dấy lên (một) đám ngọn lửa màu đen, ngọn lửa chậm rãi thiêu đốt, đem trên sàn nhà gạch đốt thành hư vô.

	"Ách. . ." Phong Gian Nguyệt mắt trái chảy ra máu tươi, vẻn vẹn (một) giây, mắt trái của hắn liền cảm nhận được ê ẩm sưng cảm giác.

	"Thật là đáng sợ ngọn lửa." Budo nói.

	"Đa tạ khích lệ." Phong Gian Nguyệt cười nói.

	Con mắt còn lại năng lực lại là như vậy a? Phong Gian Nguyệt khóe miệng lộ ra một cái cười xấu xa, thế là hắn dùng mắt phải của mình nhìn về phía Budo "Hoa trong gương, trăng trong nước!"

	Phong Gian Nguyệt thân thể biến mất, sau đó Budo kinh ngạc phát hiện, Phong Gian Nguyệt đã xuất hiện trước mặt mình!

	Budo vung ra một quyền, sau đó phát hiện nắm đấm của mình xuyên thấu Phong Gian Nguyệt.

	Phong Gian Nguyệt lật tay nắm chặt một thanh kunai, sau đó hung hăng đâm vào Budo trái tim!

	Giao thủ chỉ chốc lát, Budo liền ngã đánh chết ở địa!

	"Nghỉ ngơi đi, thực ra ngươi là người tốt, nhưng là ngươi không nên sinh ở cái này loạn thế, nếu không ngươi sẽ là một vị trị đời chi năng thần." Phong Gian Nguyệt thở dài, nhìn xem không có một ai xem hình đài, liền biết Hoàng đế đã trốn về hoàng cung.

	"Như vậy, đi giúp La Sát." Phong Gian Nguyệt thân ảnh lần nữa biến mất, sau đó chậm rãi rơi vào một chỗ khác chiến trường.

	"Không tệ a, thế mà tránh đi." La Sát tán thán nói.

	"Cắt. . . Thật đáng sợ. . . Nếu không phải lẫn mất nhanh một chút, như vậy ta vừa rồi. . . Sẽ chết!" Cuộc đời bên trong số lượng không nhiều đối tử vong sợ hãi để Esdeath nhìn xem La Sát ánh mắt đều có một chút sợ hãi.

	Lúc này, bên ngoài bắt đầu phát ra thanh âm hỗn loạn, Phong Gian Nguyệt đối La Sát hô: "Uy, La Sát, gia hỏa này giao cho ta đi, dù sao đây là ta cùng nàng ước định quyết chiến, vì lẽ đó. . ."

	"Tốt a tốt a, giao cho Tiểu Phong Vân cùng ngươi giải quyết." La Sát nói như vậy, trong tay hồn chôn cất hóa thành hạt ánh sáng biến mất, tóc đen thay đổi ngắn, biến trở về ngân sắc, Lạc Phong Vân thu hồi quyền khống chế thân thể.

	"Giao cho ngươi, Gian Nguyệt." Lạc Phong Vân nói, sau đó hắn hướng về bên ngoài tiến đến, rời đi chỗ này pháp trường.