Đêm đó, Lạc Phong Vân thu về Saber chức bậc thẻ.

Mà lẫm bên kia... Tựa hồ là bởi vì hữu dũng vô mưu lần nữa cáo bại.

Mà ngày nghỉ còn có một ngày.

Lạc Phong Vân lúc này không khỏi lo lắng lên những người khác.

Những cái kia phó bản, phong ấn ký ức hoặc là thực lực về sau thế nhưng là vô cùng nguy hiểm a.

Nhất là... Vân Phong Thiên cùng Phong Gian Nguyệt kinh lịch thế giới.

Cái kia Sword Art Online...

Độ khó thật khá cao, mà lại phong ấn ký ức, bộ dạng này liền càng khó đi...

Láu cá quỷ cháu thế giới kia ngược lại là còn tốt, chỉ là phong ấn ký ức tình huống dưới cũng không ai có thể làm gì được Tuyết Thiên Vân, bất quá chỉ có một tên ngoại lệ...

Chiều không gian Chiến kỷ phong ấn ký ức cùng thực lực liền sẽ có chút nguy hiểm, Ao no Exorcist cũng hơi sẽ có chút nguy hiểm.

"Thật sự là hỏng bét a... Lần này phó bản." Lạc Phong Vân thở dài nằm ở trên giường.

"Hai tấm... Còn thừa lại Lancer, Archer, Assassin, Berserker, còn có tấm kia không có bị thu về  Caster..." Lạc Phong Vân lẩm bẩm, thở dài, "Muốn cái gì thời điểm mới có thể trở về đi đâu..."

"Mà lại... Tình báo... Giống như thiếu cái gì." Lạc Phong Vân nhìn mình mặt bàn cái kia một đống rậm rạp thư tịch, cau mày.

"Tin tưởng... Bọn hắn có thể ngăn lại con kia đáng chết long đi." Lạc Phong Vân than thở, nói.

"Ta nhất định phải... Tìm tới tên kia tử huyệt mới được." Lạc Phong Vân giữ vững tinh thần, lần nữa đi hướng bàn đọc sách.

...

Sáng ngày thứ hai.

Lạc Phong Vân quyết định ra ngoài đi một chút.

Mình một mực buồn bực ở nhà cũng không phải sự tình, muốn đi tìm Tohsaka Rin các nàng hỏi rõ ràng tấm thẻ sự tình.

Thế là, Lạc Phong Vân rời nhà.

Trên đường, hắn trông thấy Illya.

Illya lần này mặc không phải bộ kia ma pháp thiếu nữ trang phục, mà là một bộ đơn giản thường phục, nhìn tâm tình cũng không tệ lắm dáng vẻ, đi trên đường.

"Ngô..." Lạc Phong Vân trầm mặc hai giây, lại chần chờ ba giây, cuối cùng quyết định...

Theo sau nhìn xem, coi như giúp Kiritsugu nhìn nữ nhi.

Rõ ràng chỉ là làm thỏa mãn lòng hiếu kỳ còn muốn tìm Kiritsugu làm lấy cớ... 

Illya rất nhanh liền rời đi nội thành, tại vùng ngoại ô hướng về một vùng rừng rậm đi đến.

"... Làm cái gì a..." Lạc Phong Vân thấp giọng tự nói, sau đó vẫn là theo sau.

Đi đến rừng rậm chỗ sâu, Illya rốt cục dừng bước lại.

"Tốt, chính là chỗ này!" Illya giơ lên trong tay một cái thẻ, "Đây chính là ta cố ý hướng lẫm tỷ tỷ mượn tới đây này."

"A nha... Chức bậc thẻ? Để ta xem một chút..." Lạc Phong Vân lên tiếng, sau đó xuất hiện tại Illya bên người.

"... Sao? !"

"Lớn lớn lớn... Đại sự không ổn a Illya!"

"Cái đại sự gì không ổn." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài, "Ta có đáng sợ như vậy sao?"

Lạc Phong Vân mang theo ánh mắt hài hước nhìn xem hồng ngọc, "Hay là nói, là bởi vì thân phận của ta để ngươi cảm thấy bất an đâu?"

"Mới, mới không phải đâu! Ngươi thật là rất nguy hiểm gia hỏa a!" Hồng ngọc cái kia băng gấm đồng dạng tay tạm thời xưng là tay đi quơ, lộ ra rất xoắn xuýt bộ dáng.

"Ngô... Archer?" Lạc Phong Vân ánh mắt cũng rơi vào tấm kia chức bậc thẻ bên trên, trên mặt hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Làm sao?"

"Illya, tính đến Caster, còn có mấy trương chức bậc thẻ không có bị thu về?"

"Ba tấm..."

"Là như thế này a..." Lạc Phong Vân xoa xoa đầu, "Trừ bỏ ta thu về  Rider cùng Saber, còn có Archer cùng tờ nào chức bậc thẻ?"

"Ách?"

"Xem như hướng ngươi hỏi thăm tình báo đi." Lạc Phong Vân nửa ngồi hạ thân, "Lần trước đưa cho ngươi Rider chức bậc thẻ liền xem như lần này hỏi thăm giá tiền, như thế nào?"

"Cái này. . ." Illya ánh mắt có chút phiêu hốt.

"Ngô... Vậy ta tới đoán xem đi, hẳn là Lancer a?" Lạc Phong Vân đoán được.

"Ách... Không sai." Illya gật gật đầu.

Illya không biết vì cái gì, mình đối trước mắt cái này anh linh một mực có một loại thân cận cảm giác...

"Thì ra là thế, vậy các ngươi tiếp tục luyện tập đi, ta xem một chút liền tốt." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, đứng ở một bên.

"..." Illya tựa hồ muốn nói cái gì.

Lạc Phong Vân thở dài, "Không có việc gì, có cái gì muốn nói nói ra là được."

"Ta... Ta có thể gọi ngươi ca ca sao?"

"Ngô?" Lạc Phong Vân sững sờ một chút, lập tức cười vuốt ve Illya cái đầu nhỏ, "Có thể nha."

"Thật sao?"

"A... Thật ." Lạc Phong Vân cười cười, "Cứ như vậy đi."

"Được rồi!"

Lạc Phong Vân không khỏi có chút bật cười.

Trước mắt Illya, chung quy là cùng một "chính mình" khác nhận biết Illya không giống chứ.

Cái này Illya, chỉ là cái bình thường thiếu nữ đi...

Illya rất nhanh liền bắt đầu huấn luyện.

Nguyên lai là muốn huấn luyện phi hành a...

Lạc Phong Vân nhìn xem Illya nhẹ nhõm bay lên, bất đắc dĩ cười, "Cũng thật là cái thích nằm mơ hài tử đâu..."

Ma pháp thiếu nữ lực lượng nơi phát ra là tưởng tượng lực.

Illya có thể dễ dàng như vậy bay lên... Đáy lòng của nàng nhất định là cho là mình là có thể bay lên a?

Bất quá nói đến, một cái khác ma pháp thiếu nữ...

"Gọi là Miyu... A? Nàng hẳn là sẽ không có dễ dàng như vậy đi." Lạc Phong Vân nói thầm.

Hôm trước mới được chứng kiến Miyu thông minh hắn, không cho rằng Miyu có thể dễ dàng bay lên.

"Ngô..." Lạc Phong Vân nhìn xem Illya đem Archer chức bậc thẻ biến thành một cây cung, nhưng là không có bất kỳ cái gì mũi tên cung... Có làm được cái gì sao?

Lúc này, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mặt khác khí tức...

Ngô...

Lạc Phong Vân ngẩng đầu.

Một thân ảnh từ không trung phi tốc rơi xuống.

"Này này, ta nói không phải đâu..." Lạc Phong Vân cười khổ một tiếng, sau đó phất tay, "Minh miệt, đón lấy cô bé kia."

Màu trắng cái bóng từ trên thân Lạc Phong Vân tách rời, tại không trung tiếp được cái kia đạo hạ lạc bóng người.

"Đây là..." Bóng người hất đầu một cái, hơi kinh ngạc mà nhìn xem bạch lang.

"Nhìn không có việc gì a... Thật sự là quá tốt." Lạc Phong Vân nhìn xem hạ xuống bạch lang, từ đáy lòng cảm khái nói.

"... Ngươi tại sao phải giúp ta?" Miyu nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

"Thật là một cái vấn đề kỳ quái, cứu người cần lý do sao?"

Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, lập tức nói, "Ngươi dạng này thế nhưng là tuyệt không đáng yêu nha."

"Nha, tính..." Lạc Phong Vân than thở nói.

...

"Chậc chậc... Nguyên lai là như vậy sao?" Lạc Phong Vân đang mở tiền căn hậu quả về sau, dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Miyu.

"Bất quá thế mà dùng loại phương pháp này... Cũng quá cấp tiến đi..." Lạc Phong Vân một bên nhả rãnh một bên theo mình trong trữ vật không gian xuất ra một chút điểm tâm, "Muốn hay không?"

Miyu bởi vì tư tưởng quá mức lý tính hóa, mà không cách nào phi hành...

Sau đó lộ Vias làm trợ giúp Miyu liền đem Miyu theo máy bay trực thăng bên trên đẩy xuống...

"Lại nói đây coi như là cái gì trợ giúp a..." Lạc Phong Vân nhả rãnh, "Bất quá đây cũng không phải là Miyu sai."

"Không sai, thực sự là Miyu đại nhân quá thông minh." Giải trừ biến thân về sau Miyu bên người lam bảo thạch làm lấy gật đầu tư thái nói.