Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, lần này hắn biến thành ba người.

	Vẫn như cũ là ảnh phân thân chi thuật mở màn, Esdeath có chút híp híp mắt, "Lại là đánh nghi binh chiến thuật a? Không phải nói vô dụng a? !"

	"Vậy cũng không nhất định a!" (ba) cái Phong Gian Nguyệt đồng thời hô, sau đó đồng thời phát động tiến công!

	"Thôi đi, là cái nào đâu?" Esdeath nhìn xem (ba) cái Phong Gian Nguyệt, sau đó phát động phạm vi lớn tiến công!

	"Cmn? !" Phong Gian Nguyệt ngẩn ngơ, sau đó giận mắng một câu, hai mắt lập tức tiến vào Sharingan trạng thái, sau đó một cái hào hỏa cầu trực tiếp phun ra đi, đâm vào Esdeath phát ra Bạch Băng nát đâm lên.

	"Thôi đi, cũng thật là âm hiểm a." Phong Gian Nguyệt sờ sờ gương mặt, nơi đó có một đạo nhàn nhạt vết máu, "Không tệ a, ngươi vẫn là số ít có thể để cho ta thụ thương địch nhân đâu, ta rất vui vẻ a!"

	"Câu nói này ta cũng trả lại cho ngươi!" Esdeath rút kiếm trực tiếp xông lên đến, Phong Gian Nguyệt vung vẩy trong tay Nietono no Shana cũng xông đi lên!

	"Âm vang!" Đao kiếm va chạm, Phong Gian Nguyệt theo bản năng bắt chước Esdeath động tác, đối bính mười mấy kiếm về sau, Esdeath cũng phát hiện không đúng.

	"Ngươi đang bắt chước động tác của ta?" Esdeath hỏi.

	"Đúng vậy, dù sao kiếm thuật của ta rất tồi tệ a, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lấy thừa bù thiếu." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Ài. . . Thú vị a!"

	"Câu nói này ta liền nhận lấy!" Phong Gian Nguyệt thân ảnh giống như là đột nhiên biến mất đồng dạng, sau một khắc đi vào Esdeath trước người!

	"Âm vang!" Đao kiếm va chạm, Esdeath trên mặt thần sắc trở nên nghiêm túc lên!

	"Vốn là không nghĩ là nhanh như thế dùng ra chiêu này, nhưng là cử động của ngươi thế nhưng là thật sâu đả động ta a, Gian Nguyệt." Esdeath khóe môi vểnh lên, nhưng là Phong Gian Nguyệt cảm nhận được cực độ bất an!

	"Thôi đi, một chiêu cầm xuống ngươi! Hỏa độn Hào Hỏa Diệt Khước!" Phong Gian Nguyệt gầm thét một tiếng, sau đó phun ra như là tường lửa đồng dạng ngọn lửa!

	"Thế gian vạn vật cũng sẽ tại trước mặt ta đông kết, Ma Kha Bát Đặc Ma!" Esdeath hai tay làm ra một cái kỳ quái động tác, sau đó

	Thế gian vạn vật cũng bị đứng im!

	"Cứ việc lượng tiêu hao này một ngày chỉ có thể dùng một lần, nhưng là tương đối tốt dùng a, mà lại cái này đã đầy đủ ngươi không cảm thấy như vậy sao?" Esdeath đi đến Phong Gian Nguyệt trước mặt, sau đó một kiếm đâm xuyên thân thể của hắn!

	Thời gian khôi phục, Phong Gian Nguyệt nhìn xem gần trong gang tấc Esdeath, trên mặt kinh ngạc là vô luận như thế nào cũng không che giấu được.

	"Ngươi. . ."

	"Đây là ta vì phòng ngừa ngươi chạy trốn cùng chiến đấu thiết thực khai phát đi ra đế cụ tuyệt kỹ, Ma Kha Bát Đặc Ma, vừa rồi một khắc này, ta thế nhưng là đem thời gian cũng đông kết." Esdeath bật cười, "Như thế nào? Đầy đủ kinh ngạc a?"

	". . . Phốc!" Phong Gian Nguyệt phun ra một ngụm máu đến, huyết hồng sắc hai mắt cũng thay đổi thành màu đen, Phong Gian Nguyệt chậm rãi đổ xuống.

	. . .

	Đêm đó.

	Lạc Phong Vân đi tại trên đường cái, bỗng nhiên trông thấy một cây trụ bên trên đinh lấy một trương bố cáo.

	". . . Thì ra là thế a. . . Gian Nguyệt, ngươi là cố ý sao?" Phong Gian Nguyệt nghĩ tới đây, kéo mình áo khoác cổ áo, che khuất mặt mình.

	"Xử quyết Dạ Tập thành viên giết gà dọa khỉ, thật sự là nhàm chán trò xiếc." Lạc Phong Vân rủ xuống mí mắt, sau đó mở ra, "Cô đến giải quyết chuyện này a? Cũng thật là để mắt cô đâu." Mắt trái của hắn đã biến thành màu xanh biếc.

	. . .

	"Không nên cản ta, Gian Nguyệt dù sao cũng là đồng bạn của chúng ta, càng là bạn chí thân của ngươi đi." Tatsumi nhìn đứng ở miệng hầm Lạc Phong Vân.

	"Cô không muốn ngăn cản ngươi." Lạc Phong Vân khẽ rũ mắt xuống kiểm, "Bất quá không kế hoạch hành động bất quá là chịu chết, ngươi hi vọng giản lược kế hoạch trắng bày a?"

	"A?" Tatsumi sững sờ một chút.

	"Cùng cô xuống." Lạc Phong Vân cười cười, đi xuống.

	"Phong Vân, kế hoạch của ngươi?" Najenda nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"Cô cùng Gian Nguyệt chỉ định kế hoạch,

	Chấp hành thời gian liền là hắn bị phát biểu ra xử quyết thời gian ngày ấy." Lạc Phong Vân ngồi xuống, "Gian Nguyệt là cố ý, bất quá cô muốn xác định hai chuyện, (một), Gian Nguyệt có bị thương hay không, tổn thương nặng bao nhiêu. (hai), Esdeath ẩn tàng vương bài là cái gì." Lạc Phong Vân, không, hiện tại phải nói là La Sát, nói.

	". . . Ngươi có chút không giống đâu." Chelsea nói.

	"Ngươi là chỉ nào không giống chứ?" Lạc Phong Vân hỏi ngược lại.

	". . . Lạnh lẽo, khí tức của ngươi càng lạnh lẽo." Chelsea hồi đáp.

	"Xác thực đâu, cô cùng Tiểu Phong Vân nhiều ít vẫn là có chút không giống, ta cùng Tiểu Phong Vân trưng cầu một chút ý kiến, trước tiên đem thân thể của hắn chưởng khống quyền cho ta đi." Nói, La Sát hai mắt nhắm lại.

	Một lát sau, Lạc Phong Vân mái tóc dài màu trắng bị màu đen phủ lên, sau đó chậm rãi dài ra, rủ xuống ở phía sau hắn.

	Mở hai mắt ra, (một) lam (một) xanh song sắc con ngươi mang theo vài phần tà dị khí tức nhìn xem đám người.

	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút đi, tên của ta là La Sát, là ký túc tại Tiểu Phong Vân trong thân thể linh hồn." La Sát nói.

	"Quả nhiên, Gian Nguyệt nói tới nhân cách phân liệt a?" Najenda nói.

	"Cũng không đúng, bởi vì ta là một cái linh hồn, Phong Vân cũng là một cái linh hồn, chúng ta tình huống này nên xưng là một thể song hồn." La Sát cười cười, "Tốt,  nghe ta nói, kế hoạch tiếp theo "

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Vẫn thật sự cùng ngươi theo dự liệu đồng dạng a, Gian Nguyệt. La Sát nhìn xem trong tràng tràng cảnh, sau đó cắn nát ngón tay.

	Trong tràng, Esdeath đã chuẩn bị hành hình, nhưng là sau một khắc, kịch liệt khí lưu càn quét!

	Mang theo cuồng phong xuất hiện La Sát đã một đao đâm về Esdeath!

	"Phong Vân!" Phong Gian Nguyệt ngạc nhiên hô.

	"Cô tới cứu ngươi, Gian Nguyệt." La Sát trở tay vung ra hai thanh kunai, mở ra trói chặt Phong Gian Nguyệt hai tay dây thừng, Phong Gian Nguyệt cũng theo bị trói chặt trạng thái giải thoát ra.

	"Con chuột con, lại là ngươi a? !" Budo theo xem trên hình dài nhảy xuống, "Lần này nhất định phải xử lý ngươi!"

	"A... Rồi nha rồi, đại thúc ngươi vị nào a." La Sát đánh văng ra Esdeath, sau đó cùng Phong Gian Nguyệt tiến vào tựa lưng vào nhau đối địch trạng thái.

	"Tiểu tử. . ." Budo lần nữa làm ra bộ kia tấn công dáng vẻ.

	"Gian Nguyệt, hiện tại cô là La Sát, Lạc Phong Vân đem sự tình lần này xin nhờ ta xử lý, ngươi cẩn thận một chút đối phó Esdeath, ta tới đối phó cái này sử lôi điện đại thúc." La Sát nói.

	"Không được, Esdeath át chủ bài rất mạnh, mặc dù ta hữu dụng sinh mệnh dược thủy trị liệu, nhưng là hiện tại vẫn có chút vết thương nhẹ, Budo giao cho ta đến." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Cũng được, dù sao ngươi không sợ lôi điện đâu." La Sát cười một tiếng, "Lên đi!"

	"Tốt!" Phong Gian Nguyệt lao ra, trực tiếp đối đầu Budo!

	"Như vậy cô đối thủ liền là ngươi đi?" La Sát rút ra đao của mình hồn chôn cất, "Đầu tiên nói trước, mặc dù ngươi xem như Gian Nguyệt bằng hữu, nhưng là cô cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

	"Thủ hạ lưu tình cái gì, không phải liền là đối chiến sĩ vũ nhục a? !" Esdeath khóe miệng lộ ra tràn ngập chiến ý dáng tươi cười, "Tới đi!"