"Ngô?"

"Là con rắn kia nói với ta nha."

"Rắn... Thủy Thần đi." Lạc Phong Vân một mặt quýnh nói.

"Được rồi không cần để ý chi tiết." Izayoi ha ha cười nói.

"... Nha, tính toán thời gian, hẳn là chuyện kia đâu..." Lạc Phong Vân khóe miệng hơi nhếch lên, nói.

"Ồ? Chuyện kia? Xem ra Phong Vân ngươi tựa hồ giấu diếm cái gì đâu."

"Phải không? Không phải giấu diếm chỉ là quên, không phải Izayoi hôm nay nhắc nhở ta liền thật quên đâu."

Thông qua phế tích khu một đoàn người đi vào bồn nước phía trước.

Mặc dù còn có cái khác con đường có thể thông hướng vốn quán, nhưng mà độ rộng đủ để cho Dean không cần phá hư bất kỳ vật gì trực tiếp thông qua con đường chỉ có đầu này.

Một đoàn người nguyên bản định một đường thẳng trở lại vốn quán, nhưng mà lại nghe thấy thông hướng nông vườn khu con đường một chỗ khác truyền đến tiếng la.

Nguyên lai là Nhật thức tạp dề đã trở thành đặc thù hồ mà thôi thiếu nữ Lily.

"A, các vị đại nhân hoan nghênh trở về!"

"Chúng ta trở về, Lily. Nông vườn khu chiếu cố làm việc đã kết thúc?" Chim bay hỏi.

"Đúng thế. Bởi vì vừa mới trồng xuống mà thôi, vì lẽ đó chỉ cần tiến hành đơn giản một chút làm việc. Vừa mới ta là tại xác nhận theo bồn nước thông hướng nông vườn khu thủy đạo, muốn nói muốn tại điền viên chuẩn bị kỹ càng trước đó trước tiến hành tu sửa."

Nhìn kỹ, Lily trên tay dính không ít nước bùn.

Có lẽ là bởi vì nàng đỉnh lấy chính giữa buổi trưa ánh mặt trời cường liệt tiến hành nông vụ làm việc đi, trên trán nhỏ xuống mồ hôi chính phản bắn ánh nắng.

Nhưng mà dù cho vừa mới tại ngày nắng to bên trong làm việc, Lily lại hiện ra so bình thường càng có tinh thần dáng tươi cười, chiều dài ước chừng thân cao một nửa hai đầu đuôi dài cũng không ngừng vung qua vung lại, cũng không có lộ ra vẻ mệt mỏi.

"Ngươi thật giống như thật cao hứng?"

"Phải! Ta cao hứng phi thường có thể giống như vậy xử lý thể cộng đồng làm việc! Liền cơm trưa cũng biết cảm thấy ăn cực kỳ ngon!"

Lily dựng thẳng lên trên đầu hồ mà thôi, lộ ra ngại ngùng dáng tươi cười.

Tiếp xuống nàng nhìn qua thông hướng nông vườn hỗn tạp Mộc Lâm, một hồi về sau mới dùng sức nắm chặt dính đầy bùn hai tay, đem ánh mắt thả lại Izayoi bọn người trên thân.

"Mà lại... Nhà ta nguyên bản là phụ trách chiếu cố nông vườn nhất tộc. Trước kia mỗi lần nhìn thấy hoang phế nông vườn... . . . Ta cũng một mực ôm từ bỏ tâm thái, cảm thấy mình đời này thay mặt đại khái không có cơ hội chăm sóc đất đai đi."

Lily yêu thương nắm chặt mình cặp kia tràn đầy bùn đất tay nhỏ.

So những người khác càng chăm chỉ làm việc nàng, chắc hẳn trải qua so với quá khứ càng thêm phong phú mỗi một ngày đi  đang lúc lúc này.

Ùng ục ục lỗ lỗ lỗ lỗ! Năm người bụng cùng một chỗ truyền ra tiếng vang.

Đám người... Chủ yếu là chim bay cùng Lily mặt cũng hồng .

"... A... Cái kia..."

"... Chim bay, dạng này rất không có giáo dục."

"Chờ. . . chờ một chút, ngày xuân bộ đồng học?"

"Thật là, cho nên nói kiều sinh quán dưỡng đại tiểu thư chính là như vậy..."

"Được rồi được rồi, bởi vì vừa sáng sớm cũng không có ăn cái gì đi ra, lại vẫn bận đến bây giờ mới là nguyên nhân đâu." Lạc Phong Vân vì mọi người bao quát mình giải vây nói.

Chim bay hung tợn trừng mắt Izayoi, "Căn cứ thường thức suy nghĩ, hiện tại hẳn là nam tính ra mặt che chở tình huống đi!"

 mặc dù trong tầm mắt bao hàm mãnh liệt như vậy chỉ trích, nhưng mà Izayoi lại rất dứt khoát việc không đáng lo.

Nguyên bản Lily thất kinh không biết nên làm thế nào mới tốt, bất quá nâng lên cơm trưa tựa hồ để nàng nhớ tới một sự kiện.

"... Thực ra vốn quán bên nào đã chuẩn bị kỹ càng cơm trưa! Bởi vì là cho chúng ta ăn cơm trưa, vì lẽ đó chỉ có đơn giản cơm nắm, chẳng qua nếu như các vị nguyện ý chờ một chút, liền có thể đem chủng loại chuẩn bị đầy đủ. Nếu như các vị có cái gì muốn ăn phối liệu..."

Chim bay: "Thật ? Vậy ta muốn cây mơ cá chép xì dầu."

Izayoi: "Ta muốn tía tô Côn Bố."

Lạc Phong Vân: "Ta muốn mù tạc cá hồi."

Diệu: "... Đẹp chính là tư đáy biển gà."

A? Chim bay cùng Lily đều không hiểu méo mó đầu.

Liền đưa ra diệu bản thân cũng làm khó méo mó đầu, không biết nên nói rõ thế nào mới tốt.

Izayoi nín cười, nhảy xuống đến Lily bên người, ôm nàng.

"(mười)... Izayoi đại nhân? Ngài... Ngài đây là... ?"

"Lily ngươi cũng leo lên ngồi đi. Không tăng tốc bước chân, đại tiểu thư bụng lại muốn ùng ục ùng ục gọi la."

"Ai nha, ta có nói qua có thể lên tới sao?"

"Ừm? Không thể ngồi lên sao?"

"Ta ngay từ đầu cũng đã nói a? Nếu là cảm thấy quấy rầy liền xuống đi. Được rồi, chỉ có Lily có thể lên đến, luôn quấy rầy người khác người liền đi trở về đi thôi."

Hừ! Chim bay mất hứng đem đầu dời đi chỗ khác.

Gượng cười Izayoi đem Lily phóng tới Dean trên bàn tay, một thân một mình dùng hai chân của mình bắt đầu đi lên phía trước.

"Nha, Izayoi, tới." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, đưa tay bắt lấy Izayoi, mang theo hắn bay lên.

"Vẫn là tiểu đệ sẽ quan tâm người, lại nói tiểu đệ ngươi thật là cái nào đó thế gia thiếu gia sao?"

"Đừng nói phải cùng ta không phải đồng dạng a!" Lạc Phong Vân phát động mạnh mạnh mẽ phàn nàn.

Làm một đoàn người đi đến theo bồn nước thông hướng vốn quán con đường lúc, đã là một giờ chiều.

Sau khi ăn bữa trưa, Lily trở về phụ trách xử lý tất cả gia sự, Izayoi bọn người thì đến đến Đại Hội đường tập hợp.

Làm quyết định mỗi người có thể tham gia mấy ngày thu hoạch tế, Izayoi, chim bay, diệu đem báo cáo chiến quả, nhân từ cùng Leidy Tây Á thì phụ trách thẩm tra.

Lạc Phong Vân lựa chọn ở một bên dự thính, hắn vốn là không có ý định tham gia thu hoạch tế, mà lại là tự nguyện đóng giữ, nhưng bởi vì thực lực thoáng có chút không đủ vì lẽ đó cần người khác hỗ trợ.

"Uy, thỏ đen đâu?"

"Vừa mới xuất phát đi 【  thiên nhãn 】 cửa hàng."

"Bởi vì đã xác nhận qua thẩm tra tiêu chuẩn, dù cho chỉ có ta cùng Leidy Tây Á ở đây cũng đủ để ứng phó. Mà lại hiện tại chỉ còn lại Izayoi tiên sinh còn chưa báo cáo."

Izayoi gật gật đầu.

Nhân từ khục một tiếng, tiếp tục mở miệng nói ra: "Kỹ càng chiến quả sẽ lại tìm cơ hội nói rõ chi tiết, đầu tiên liền theo các vị lấy được cỡ lớn chiến quả tới báo cáo đi.

Cái thứ nhất theo chim bay tiểu thư bắt đầu, nàng đã chỉnh lý tốt chăn nuôi chăn nuôi động vật dùng đất đai, còn thu hoạch được mười cái dê rừng. Dự định chỉ cần chăn nuôi phòng nhỏ cùng đất đai vừa hoàn thành chuẩn bị, liền sẽ đem dê rừng mang về 【  Vô Danh 】."

"Hì hì, bọn nhỏ nói: 'Dê rừng muốn tới!' 'Sẽ có rất nhiều sữa dê!' 'Hơn nữa còn có thể chế tạo lên ti!' chờ ý kiến, vì thế cảm thấy thật cao hứng. Mặc dù cũng không phải là cái gì hiển hách Chiến cảo hoặc công tích, nhưng ta cho rằng đối thể cộng đồng tới nói đây là rất lớn tiến triển."

Chim bay đắc ý đem tóc dài đi lên phát phát.

Có lẽ cái này thành quả cũng không xa hoa, nhưng mà quyên tặng chăn nuôi động vật để giúp trợ duy trì sinh hoạt hành động, đối tổ chức tới nói là trọng yếu chiến quả.

Leidy Tây Á lật xem đơn báo cáo, tiếp tục nói ra: "Tiếp theo là diệu chiến quả... Hì hì, cái này còn thật không lên ờ! Trước đó cũng từng tham gia hỏa long sinh ra tế  【Willo '-wisp 】 làm cùng diệu tái chiến, đặc biệt đưa tới một phong thư mời."

Nghe nói như thế, Izayoi dương dương lông mày.

Là cái kia tam phong thư mời một trong đi.

【Willo '-wisp 】 là tại Bắc khu thành lập căn cứ địa thể cộng đồng.

Có được Địa Ngục liệt diễm u quỷ, Jack bí đỏ đèn.

Người mặc Gothic loli tháp phục sức địa tinh, Aisha y cách ni pháp Đặc Tư.

Bọn hắn sở thuộc thể cộng đồng 【Willo '-wisp 】, có thể chế tác nhiều loại pha lê hàng mỹ nghệ cùng nến.

"Diệu tiểu thư tại 【Willo '-wisp 】 chủ sự vui chơi lấy được thắng lợi, cũng miễn phí đặt trước chế từ Jack bí đỏ đèn phụ trách chế tác, có thể chứa đựng ngọn lửa to lớn nến."

"Chỉ cần đem cái này nến thiết trí ở dưới đất nhà xưởng nghi thức trong tràng, liền có thể cùng vốn quán cùng trong biệt quán cái khác 【Willo '-wisp 】 chế phẩm bên trong ngọn lửa đồng bộ."

"Bởi vậy thừa dịp lần này cơ hội, chúng ta quyết định hướng 【Willo '-wisp 】 đặt trước chế bếp nấu, nến, đèn lồng chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm. Mặc dù những này khá đắt đỏ... Nhưng mà suy tính về sau nhưng nói là không tệ dự đoán đầu tư. Kể từ đó, về sau căn cứ địa bên trong liền có thể mãi mãi sử dụng hỏa cùng nóng."

"Ha ha... Thật sự không tệ nha." Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Đối thể cộng đồng tới nói là tương đối lớn cống hiến."

"... A? Vậy thật là rất không tầm thường." Izayoi âm điệu bên trong mang theo vui sướng cùng bội phục, hắn cũng xuất từ bản tâm cho rằng đây là cái không tầm thường thành quả.

Trước mắt phòng bếp sử dụng chính là thả củi đốt lửa bếp nấu, về sau đem có thể tiết kiệm xuống cái phiền toái này.

Còn có nếu là nến có thể một mực duy trì lấy ánh lửa, ban đêm đọc sách lúc liền không cần sử dụng ngọn nến.

Đối với yêu thích đọc sách Izayoi tới nói, cái này nhưng nói là đáng giá nhất cảm tạ lễ vật.

"Cường hóa thiết bị kế hoạch thế mà giữa lúc bất tri bất giác liền tiến hành đến loại trình độ này, ngươi thật là có một bộ a, ngày xuân bộ."

"Ừm, lần này ta thật rất cố gắng."

Diệu lộ ra đi qua hiếm thấy đắc ý mỉm cười. Hồi tưởng lại, đối với lần này vấn đề nhi đồng lẫn nhau đấu vui chơi, nàng đích xác biểu hiện ra không tầm thường đấu chí.

Hẳn là cũng ôm một loại nào đó kiên định quyết tâm tới ứng đối lần này cạnh tranh. Thậm chí để người cảm thấy trên mặt nàng mỉm cười mơ hồ để lộ ra một phần tự tin, phảng phất đang bày tỏ: "Hẳn là không người có thể thu hoạch được so những này tốt hơn chiến quả đi" .

Izayoi dựa vào thành ghế dùng sức ngửa ra sau, đảo mắt đám người gương mặt về sau, không có hảo ý cười, "Ai nha ~ hai người các ngươi thật là khiến người ta ngoài ý muốn a. Tại lấy tiền tài làm tiền đặt cược quy mô nhỏ trong trò chơi chiếm chủ lưu bảy chữ số giai tầng bên trong, xem ra là thu hoạch được coi như không tệ chiến quả."

"Cũng thật là cảm tạ như thế cao cao ở trên lời bình... Như vậy, Izayoi đồng học ngươi thu hoạch được dạng gì chiến quả đâu?"

Chim bay lấy sắc bén ánh mắt nhìn qua Izayoi.

Mặt lộ cuồng ngạo nụ cười Izayoi đứng lên, cũng thúc giục những người khác làm theo.

"Như vậy, hiện tại liền đến đi lấy của ta chiến quả đi."

"... Đi lấy chiến quả? Đi nơi nào cầm?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Đi 【  thiên nhãn 】 cửa hàng. Đã thỏ đen cũng đã đi, vậy thì thật là tốt. Ta vốn là hi vọng tất cả thành viên chủ yếu đều có thể biết những chuyện này." Nghe được Izayoi lần này có thâm ý khác phát biểu, để mọi người càng là không hiểu ra sao.

Bất quá Lạc Phong Vân hất đầu một cái, "Cũng đúng lúc, lần trước để Bạch Dạ Xoa chế tác đồ vật, hẳn là cũng phải hoàn thành, vừa vặn có thể cho nhân từ sử dụng."

"Hở? Cho ta sử dụng sao?"

"Ngươi ban ân rất thích hợp dùng cái này đồ vật ." Lạc Phong Vân nhàn nhạt cười nói, "Mà lại gia hỏa này vừa vặn cũng có thể trợ giúp mọi người một thanh."

Tóm lại một đoàn người quyết định rời đi Đại Hội đường, đi 【  thiên nhãn 】 chi điếm.