Natsuki  nhưng gật đầu, "Kojou, ngươi đi về trước đi, ta có một số việc muốn hỏi Chonghua."

	"Là " Kojou  gật gật đầu, đi ra phòng học.

	"Cùng ta tới đi." Natsuki  nói.

	"Là ~" vẫn như cũ là kéo lấy mềm nhũn âm cuối, Chonghua đi theo Natsuki  rời đi phòng học.

	Trên sân thượng, Natsuki  nhìn xem Chonghua, "Chonghua, trên người ngươi có rất nhiều câu đố, ta cũng không rõ ràng ngươi phát sinh qua cái gì, vì sao lại mất đi ký ức, nhưng là ta rất kỳ quái. . . Vì cái gì ngươi sẽ đối với chiến đấu đặc biệt có thiên phú đâu?"

	"Chiến đấu?" Chonghua nghe được hai chữ này, có chút cổ quái hỏi.

	"Đúng vậy, còn nhớ rõ bốn năm trước chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?" Natsuki  hỏi.

	"Nhớ kỹ, lúc ấy Natsuki  tỷ ngươi dùng một cái kỳ kỳ quái quái xiềng xích, lúc ấy ta cảm giác được gặp nguy hiểm, liền vô ý thức né tránh." Chonghua đàng hoàng nói.

	"Trí nhớ cũng không tệ, bất quá, ngươi tránh thoát động tác mặc dù chật vật, nhưng là phi thường tiêu chuẩn, đó có thể thấy được ngươi lúc trước nhận qua nghiêm khắc huấn luyện." Natsuki  đong đưa cây quạt, đánh lấy cây dù nói.

	"Nghiêm khắc huấn luyện. . . Chẳng lẽ nói. . ."

	"Ta nghĩ thử một chút giúp ngươi tìm về trí nhớ lúc trước." Natsuki  nghiêm túc nói.

	"Hở?" Chonghua sững sờ, "Thế nhưng là ta trí nhớ lúc trước. . ."

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ có thể trợ giúp ngươi nhớ tới trí nhớ lúc trước về sau, để chính ngươi hồi ức." Natsuki  đưa tay vẽ ra một cái kỳ quái thuật thức, "Chuẩn bị kỹ càng sao? Có thể sẽ để ngươi có chút đau đầu."

	"Đúng." Chonghua khoanh chân ngồi xuống, nói.

	Natsuki  đem thuật thức khắc ở Chonghua trên đầu, Chonghua có chút hai mắt nhắm lại, nhưng là

	Ông

	Xoạt xoạt!

	Tựa hồ có cái gì vỡ vụn, Natsuki  khắc hoạ thuật thức trong nháy mắt liền bị cỗ lực lượng kia triệt tiêu mất, lập tức thiếu niên ở trước mắt cái trán hai bên mọc ra hai cái sừng, mái tóc màu xanh dài đến đến eo, biến thành ngân sắc, lập tức thiếu niên mở hai mắt ra.

	"Ầm!" Natsuki  trong nháy mắt liền bị bắn ra đi, cái kia cỗ ma lực lại còn thật lâu không có ngừng nghỉ.

	"Nơi này là. . . Đáng chết, cô ngủ bao lâu?" Thiếu niên đứng dậy, gãi đầu, "Ách. . . Kỳ quái, tiểu tử này làm sao một chút liền ngất đi?"

	"Ngươi là ai? !" Natsuki  lập tức hỏi, nàng có thể cảm giác được, tên trước mắt này cũng không phải là Chonghua.

	"Ngươi là. . . A, Natsuki  san?"

	"Ầm!" Quạt xếp đập vào trên trán, thiếu niên đầu nhận một cái trọng kích, "Đau!"

	"Đối ta muốn gọi tỷ tỷ!" Natsuki  một mặt hắc khí nói.

	"Cắt. . . Cô cũng sống mấy ngàn năm, ngươi việc này mấy chục tuổi tiểu nha đầu cũng dám ở cô trước mặt tự xưng tỷ tỷ?" Thiếu niên nhỏ giọng lầm bầm.

	"Mấy ngàn năm?" Natsuki  rõ ràng nghe rõ thiếu niên, "Nói rõ ràng!"

	"Hừ hừ, nghe kỹ, cô chính là quỷ tộc vương, vương quỷ La Sát!" La Sát dùng thiếu niên thân thể ưỡn ngực, tự hào nói.

	"pia!" Quạt xếp lần nữa đập vào đầu óc bên trên, "Ngươi cái này chuunibyou, cho chính ta nói rõ ràng!"

	"Cô cũng không sót một chữ nói a. . . Ài ài ài, đừng gõ, cô nói chính là, cô là La Sát, là Quỷ Vương." Mắt thấy Natsuki  lại muốn bắt quạt xếp gõ đầu, La Sát lập tức bảo vệ đầu.

	"Quỷ Vương?"

	"Đúng vậy, dù sao. . . Ngô! Đáng chết phong ấn. . . Nữ nhân, đừng ý đồ đi giải trừ tiểu tử này trên người phong ấn, đến lúc đó nếu là linh hồn của hắn xảy ra vấn đề, cái kia mới thật là đại phát! Còn có, đừng nói cho hắn ta tồn tại trong cơ thể của hắn, chuyện này về sau hắn sẽ biết." La Sát vội vàng vứt xuống một câu, sau đó nằm trên mặt đất, Chonghua thân thể cũng thay đổi trở về.

	"Cái gì đó. . . Nguyên lai không thuộc về loài người bộ phận ở đây sao?" Natsuki  thấp giọng nói, đồng thời một cái tay vươn ra đâm đâm Chonghua gương mặt.

	Chonghua không có động tĩnh, xem bộ dáng là mê man đi.

	"Không có cách, để ngươi như thế ngủ cũng không tốt." Natsuki  nắm lên Chonghua tay, sau đó hai người nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	"Cho nên nói, dẫn xuất ta ký ức sự tình thất bại?" Sau hai giờ, thanh tỉnh Chonghua hỏi.

	"Đúng vậy, trí nhớ của ngươi bị kế tiếp rất kỳ quái phong ấn, ta không có cách nào cởi ra." Natsuki  một bên uống vào hồng trà vừa nói.

	"Vậy coi như." Chonghua sờ sờ đầu, "Đối Natsuki  tỷ, trí nhớ của ta phong ấn. . . Có phải là không quá kiên cố dáng vẻ?"

	"Nói thế nào?" Natsuki  để ly xuống, hỏi.

	"Giống như vậy, ta cảm giác được trong thân thể cỗ lực lượng kia đang chảy. . . Tựa như là như vậy " Chonghua duỗi ra một cái tay, đi hướng một bên ao nước dính lướt nước, sau đó thấp giọng thì thầm: "freeze đông kết."

	Chonghua trên tay phải Thủy nháy mắt bắt đầu bị đông, sau đó Chonghua tay phải biến thành (một) khối khối băng.

	"Đây là? !" Natsuki  trực tiếp đứng dậy nhìn xem Chonghua.

	"Không có chuyện gì, xem đi? melt hòa tan." Chonghua trên tay phải khối băng dần dần hóa thành Thủy, nhỏ tại trên sàn nhà.

	"evaporation bốc hơi." Nhỏ xuống trên mặt đất Thủy một chút liền bốc hơi thành khí thể, biến mất.

	"Ngôn linh, lại là ngôn linh?" Natsuki  đi đến Chonghua trước mặt, "Quả thực liền là trời sinh ma thuật sư a!"

	"Thế nhưng là sử dụng loại lực lượng này giống như cũng có hạn chế. . . Chí ít ta muốn nhìn lấy ta muốn chỉ định đối tượng mới có thể nói." Chonghua buông xuống tay phải, "A, Natsuki  tỷ, ngươi nói ta cái này ngôn linh cùng hấp huyết quỷ quyến thú so ra ai mạnh ai yếu?"

	"Đương nhiên là hấp huyết quỷ quyến thú càng mạnh. Phải biết hấp huyết quỷ quyến thú đều là chăn nuôi chính tại hấp huyết quỷ huyết dịch bên trong, vì lẽ đó ngươi khẳng định là đánh không lại. Coi như ngươi là ngôn linh ma thuật sư, cũng tuyệt đối không cách nào chiến thắng quyến thú." Natsuki  nói.

	"Ta minh bạch."

	"Đi giúp ta pha hồng trà a? Ta thế nhưng là có đoạn thời gian không uống đến ngươi pha hồng trà."

	"Tốt tốt tốt ~ "

	. . .

	"Nguyên lai trong cơ thể ta vẫn giấu kín lấy loại lực lượng này sao?" Ban đêm, thiếu niên nằm tại trên giường, tự hỏi vấn đề này.

	"Thế nhưng là ta cảm thấy. . . Còn giống như không đủ. . . Cái này còn không phải chân chính lực lượng của ta. . ." Thiếu niên có chút hai mắt nhắm lại, sau đó nhẹ giọng thì thầm.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	"A, nóng quá. . ." Chonghua đi ra gia môn, nhịn không được một chút nhíu mày, sau đó thấp giọng thì thầm: "Cool mát mẻ."

	Bốn phía nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, Chonghua thở phào một hơi, "Dễ chịu nhiều."

	"Minamiya?" Có chút quen thuộc thanh âm tại sau lưng vang lên, thế là Chonghua xoay người, "Là ngươi a."

	"Đúng vậy, có thể hay không xin tiền bối đem cái kia ma tộc giấy thông hành cho ta đâu?" Thiếu nữ vươn tay.

	"Cái này a, cho." Thiếu niên theo trong bọc sách của mình xuất ra cái kia kim loại vòng tay, ném cho thiếu nữ.

	Thiếu nữ đưa tay vững vàng tiếp được, "Đa tạ tiền bối phối hợp."

	"Nói trở lại, ngươi tên gì vậy? Ngươi đơn phương biết tên của ta, có thể ta nhưng lại không biết tên của ngươi, đây chính là có chút không công bằng a." Chonghua nói.

	"Himeragi Yukina ." Thiếu nữ thanh âm hoàn toàn như trước đây địa bình thản.

	"Ừm. . . Là cái tên rất hay đâu." Thiếu niên hơi cười cợt, "Ta đi trước, Kojou , hắn lời nói dựa theo thời gian của ta đến xem, tiếp qua hai phút liền sẽ xuống đây đi? Như vậy gặp lại sau."