Lạc Phong Vân tại cố sự nghe được một nửa thời điểm bỗng nhiên rời đi.

Izayoi bọn hắn cũng không có cảm giác đến có vấn đề gì.

Lúc trước tại cách Rye tên kia trên thân đánh xuống một cái lạc ấn, không nghĩ tới thế mà biến mất?

Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong hiện lên một tia vẻ nghi hoặc, sau đó hắn nhảy lên một cái.

Thân ảnh biến mất ở trong trời đêm.

...

"Rin, chuẩn bị kỹ càng sao?"

Tóc trắng, người mặc lộng lẫy trang phục thiếu niên, nhìn trước mắt thiếu nữ, nói.

"Ân, chuẩn bị kỹ càng."

...

"Nơi này không phải..." Lạc Phong Vân nhìn xem cái này một mảnh cảnh sắc, nghi ngờ vặn lên lông mày.

"Bắc khu..." Lạc Phong Vân đem duy xem nắm trong tay.

"Oanh long long long..."

Lạc Phong Vân giật mình, làm sao bỗng nhiên bắt đầu địa chấn?

Núi lửa bắt đầu phun trào, mặt đất bắt đầu lay động 

Lạc Phong Vân nhìn về phía xa xa núi lửa, nhịn không được khẽ cắn môi.

Đúng lúc này, Lạc Phong Vân cảm giác được một cỗ khí tức.

Lạc Phong Vân thanh nhiệm vụ, cũng rốt cục phóng ra quang mang.

"Cấp Ex nhiệm vụ  đánh tan nhân loại cuối cùng thí luyện, Aziz Dakaha 

Nhiệm vụ này vụ là cấp cao nhất  cấp Ex nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ này vụ tất cả nhiệm vụ thu hoạch được trên phạm vi lớn đánh giá tăng lên.

Nhiệm vụ này vụ vượt qua túc chủ đẳng cấp, bởi vì phó bản nguyên nhân, túc chủ không cách nào triệu hoán viện trợ người.

Túc chủ xin (mời) toàn lực ứng phó, sống sót đi!"

"Tê..."

Lạc Phong Vân không nghĩ tới, sau cùng đối thủ, sẽ là cường đại như vậy gia hỏa.

Có thể đạt tới cấp Ex, như vậy nói rõ tên trước mắt, tuyệt đối là cùng Mạc Lâm một cái cấp bậc đối thủ.

Mặc dù cái kia Mạc Lâm là mảnh vỡ hóa thành hắc hóa anh linh, xa xa thật sự hàng yếu không chỉ một sao nửa điểm, nhưng là vẫn một kích miểu sát lúc ấy lục giai Lạc Phong Vân, tối thiểu là cửu giai thực lực.

Trước mắt Aziz Dakaha, thậm chí có thể là bán thần cấp đối thủ...

Thế nhưng là 

"Bán thần cấp lại như thế nào." Lạc Phong Vân nhìn về phía nơi xa phun trào núi lửa hoạt động, "Ngươi cái tên này liền chuẩn bị chết trong tay ta đi!"

Đôi mắt chậm rãi biến ảo thành màu băng lam, màu đỏ con ngươi lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

...

Ánh trăng vẩy xuống toàn bộ hoàng ngọn lửa chi đô.

Bầu trời bay tới một thân ảnh.

Gánh vác ánh trăng thân ảnh toàn thân màu trắng, mở ra không cách nào cho rằng là thông qua bình thường tiến hóa đoạt được vặn vẹo cánh, nhìn xuống cung điện. Làm sinh mạng thể long tuyệt không phải loại kia tạo hình.

Chiếu chiếu trời đêm tựa như hung tinh hồng ngọc đồng tử.

Từ dưới hàm đến cùng sọ bị cọc chỗ xuyên qua dị hình ba đầu.

Ba cặp hai con ngươi sáu con ánh mắt đã đem địch nhân đảm lượng nhổ tận gốc đi.

Đã không cảm giác được sinh vật cơ năng tính, cũng không cảm giác được độ cao thần bí tính cao thượng cảm giác.

Chỉ có thể cho rằng để hết thảy người chứng kiến ôm lấy trên sinh lý chán ghét cái kia tạo hình lúc đầu mục đích đúng là làm bị e ngại.

Rõ ràng toàn bộ chỉ dài có khoảng mười thước  khó mà hình dung uy áp cảm giác, lại áp đảo cự long phía trên.

Tam đầu long đình trệ tại hoàng ngọn lửa chi đô trên không, dùng sáu con mắt nhìn xuống.

Thành nội có 【  Salaman đạt 】 tiến hành khẩn cấp sơ tán, Lạc Phong Vân cũng liền nhìn về phía hắn đối thủ.

Aziz Dakaha...

Lạc Phong Vân chậm rãi mở ra ma lực chi dực, đi vào bầu trời cùng nó giằng co.

Tam đầu long cái kia ba cặp loại hồng ngọc đôi mắt nhìn chăm chú hướng Lạc Phong Vân.

Hô 

Lạc Phong Vân không có chút nào ba động đôi mắt nháy mắt trở nên như là sóng to gió lớn.

Tam đầu long cái kia to lớn lợi trảo chụp vào Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, tại tránh đi tam đầu long thời điểm, tại nó long trảo bên trên lưu lại bảy đạo hoàn toàn khác biệt phương hướng vết thương!

Lạc Phong Vân trong tay cầm duy xem, kinh ngạc nhìn xem chuôi này vũ khí.

Sắc bén đến nước này vũ khí a...

Tổ tiên a, chẳng lẽ là ngài tại bảo vệ ta sao?

Lạc Phong Vân nở nụ cười khổ, "Ngươi quái vật này..."

Cứ việc trong nháy mắt sử dụng "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người" lẩn tránh mở công kích của đối phương, nhưng là lồng ngực của hắn cùng phần bụng quần áo đồng thời bị xé nứt.

"Xem ra đến vô cùng vô cùng nghiêm túc đối phó ngươi mới được a." Lạc Phong Vân nói xong, trên người hắn khí tràng liền thay đổi.

Kim Sắc quang mang hội tụ tại Lạc Phong Vân trong tay.

"Tại chừng mực nở rộ quang huy, khả năng xé rách bầu trời, liên kết đại địa, phong bạo neo! Diệu Vu Chí Viễn Chi Thương Rhongomyniad!"

Ngân bạch trường thương bộc phát ra xán lạn kim sắc quang mang, trực tiếp đánh vào ba đầu cự long trên thân.

Nhưng là...

"Ars duy tháp khởi động, theo thứ tự tới tương khắc đi, mô phỏng sáng tạo tinh đồ!"

Đồng dạng hào quang đụng vào nhau, sau đó tiêu tán.

Không có khả năng...

Đây là có chuyện gì? !

"Thì ra là thế... Là thần thoại Celtic võ cụ sao?" Đầu rồng to lớn nói chuyện.

"A nha... Ngươi sẽ nói chuyện a... Tẻ nhạt không phải ngoài ý liệu nhưng là ngươi cái này đầu to, nói về lời nói đến còn thật là nhao nhao ."

Lạc Phong Vân nhìn xem tam đầu long, thế nào tắc lưỡi, nói.

"Hừ, ngươi cái tên này, rõ ràng thân là nhân loại lại có thể sử dụng cái này thần thoại vũ khí, có chút ý tứ." Tam đầu long lộ ra dữ tợn cười, nói.

"A, vậy liền lại để cho ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta đi." Lạc Phong Vân kéo dài khoảng cách, giơ lên trong tay Kim Sắc cổ kiếm.

Tam đầu long cũng ngửa mặt lên trời phát ra to lớn tiếng gầm gừ.

"Phóng ngựa tới, đã lâu mấy trăm năm anh kiệt nha!

Dùng hết lực lượng lớn nhất!

Cạn kiệt mưu trí!

Hao hết liều lĩnh  thử hóa thành xuyên qua ta ngực quang huy lợi kiếm đi!"

"Ta thi cốt phía trên tức là Chính Nghĩa!"

"Ha ha, đây là ngươi nói, chuẩn bị đi chết đi!" Lạc Phong Vân mở ra kia đôi ma nhãn.

Màu băng lam màu sắc bao quanh màu đỏ con ngươi, "Ta sẽ dựa theo lời ngươi nói , Aziz Dakaha. Dùng hết lực lượng lớn nhất, cạn kiệt mưu trí, hao hết liều lĩnh, đưa ngươi chém giết! Ta thế này lớn nhất địch a!"

"(một) Diệp giống như tới!" Lạc Phong Vân cấp tốc đâm ra một kiếm.

Phảng phất giống như vượt qua thời không, một kiếm này nháy mắt đâm trúng tam đầu long, tại trên thân thể lưu lại vết thương thật lớn!

"..." Lạc Phong Vân cấp tốc lui lại, lúc này, tam đầu long vung ra (một) trảo.

Lưỡi hái tử thần tại cách nghiêng đầu bộ vẻn vẹn số li địa phương đi qua.

Lạc Phong Vân có thể tránh thoát là do ở kỳ tích, lại hoặc là bình thường tích lũy nhân phẩm đâu.

Thuần trắng hung trảo ẩn chứa Lạc Phong Vân mắt thường cũng có thể nhìn ra tất phải giết lực phá hoại.

Còn lại sóng nháy mắt thổi bay cung điện hài cốt, cắt đứt mặt đất.

Bị cắt đứt đại địa phát ra rên rỉ, tạo ra vách núi, vết nứt cho người ta một loại thông hướng Naraku ảo giác. Theo cự phong phun ra dung nham chính lấp chôn lấy vết nứt. Sôi trào đại địa mặt ngoài chính thích hợp được xưng Địa Ngục hầm lò.

"Này này, thật sự là hỏng bét gia hỏa a, ngươi." Lạc Phong Vân toàn thân dâng lên khổng lồ ma lực, "Ta đem hóa thành cường đại nhất chiến sĩ, ta là mạnh mẽ thợ săn, ta là tuyệt không lùi bại thuẫn binh, ta là bách phát bách trúng cung thủ, ta là tiến thối tự nhiên thần tướng!

Thân ta làm Võ Vương, lấy vạn võ mà phá vạn, ta có thể (một) thắng trăm, lấy bách thắng vạn, lấy vạn thắng trăm vạn!

Luân hồi đi  bách chiến Võ Vương!"

Kim Sắc quang mang toàn bộ bám vào trên người Lạc Phong Vân, tùy theo kim sắc quang mang lần nữa thay đổi sâu 

"Dùng cái này thân lập thệ  ta là thủ hộ thế giới thần minh, ta chính là ngút trời con trai, ta bên trên có thể Thông Thiên, xuống có thể liệt địa, ở đây tỉnh lại đi  hỗn độn Võ Vương!"