Kojou  cùng Sayaka, đứng tại nghiêng đường dốc lên.

	Trên đầu là đã lâu lóa mắt ánh nắng. Mùa hạ gió biển thổi đánh vào lạnh lẽo ướt đẫm trên thân thể khiến người ta cảm thấy thương thân tâm thoải mái dễ chịu.

	Đã từng ôm trọn lấy thiết kế thêm đảo nhân tạo mặt ngoài thép tấm chế đại địa, hãm không thành vòng tròn đồng tâm hình dạng.

	Mà tại hãm không có miệng trung ương, một đầu màu ửng đỏ song giác thú chính phát ra chói tai rống lên một tiếng.

	". . . Ngươi cũng thật là thích làm loạn đâu."

	Sayaka quay đầu nhìn xem hãm không có miệng, giống như là đánh trong đáy lòng cảm thấy bất đắc dĩ đồng dạng thở dài.

	Nhưng là cùng lời nói bên trong nội dung tương phản, ngữ khí của nàng chẳng biết tại sao giống như rất vui sướng dáng vẻ.

	"Đúng là thành công đi ra tới trên mặt đất. Nhưng là cũng không cần thiết chế tạo ra như thế cái lỗ lớn ra đi. Nếu như ta 'Hoàng Hoa Lân' bức tường ngăn cản không thể bảo vệ tốt gạch ngói vụn chồng chất, hiện tại lúc này chúng ta đã bị chôn sống ở bên trong nha."

	"Phàn nàn lời nói đừng đối ta, mà là đối quyến thú tên kia nói đi. Ta chỉ là gọi nó đối ngăn chặn thông lộ gạch ngói vụn làm chút gì mà thôi a."

	Kojou  lấy trộn lẫn lấy tinh thần tính mệt nhọc thanh âm phản bác.

	Không sai. Lợi dụng Arata Đắc Đáo quyến thú lực lượng, đánh bay thông lộ bên trên gạch ngói vụn, Kojou  hi vọng cũng chỉ là dạng này mà thôi. Nhưng là trên thực tế triệu hoán đi ra quyến thú nhân" nếu như trần nhà quá cao mà ra không được, đem nó chơi thấp một chút không là tốt rồi." Như thế cái lý do, thi hành triệt để tính phá hư. Lợi dụng chấn động sóng cùng sóng xung kích đem thiết kế thêm đảo nhân tạo cây cột cùng cách tầng đều nát, sau đó thật có thể trần nhà hãm không có.

	"Sư tử hoàng kim" mặc dù cũng là tương đương phiền phức quyến thú, nhưng là cái kia song giác thú không nghe lời trình độ cũng là không có chút nào tại xuống không bằng nói, khiến người ta cảm thấy thảm hại hơn, khả năng này chỉ là suy nghĩ nhiều đi. Nhưng là hiện tại thì là cái kia hung bạo trình độ càng làm cho người ta cảm thấy có tính ỷ lại.

	"Quả nhiên nếu là tại loại người như ngươi bên cạnh, Yukina  quá nguy hiểm đâu."

	Sayaka ngẩng đầu nhìn Kojou  nói. Thanh âm kia bên trong cũng không có đã từng châm chọc cảm giác. Một bên gần sát Kojou  đứng, nàng hiện ra dáng tươi cười.

	"Vì lẽ đó chỉ có lần này, để ta tới chiếu cố ngươi tốt. Nhanh lên đem bọn hắn giải quyết hết đi."

	Sayaka ánh mắt chỉ hướng chỗ, xuất hiện một lần nữa nổi lên bờ cổ đại binh khí thân ảnh. Kia là Kojou  bọn hắn ban đầu giao chiến qua, bị thương Narakuwara.

	Nó vẻ ngoài cùng ban đầu nhìn thấy thời điểm cơ bản không có biến hóa, nhưng là rất rõ ràng động tác trình độ khác biệt. Kia là phản ứng người thao túng ý thức lý tính vận động. Đem hãm không có mặt đất làm tấm thuẫn, theo phó cổ tay phóng xuất ra thật đỏ sắc mặt tia chớp.

	Nếu như chỉ là Kojou  (một) người, có thể là không có cách nào né tránh cỗ kia có biến hóa tính công kích đi.

	Nhưng là, chịu đựng lấy cái kia tốc độ ánh sáng một kích chính là Sayaka kiếm. Như nàng muốn chiếu cố Kojou  câu nói kia lời nói, nàng chính làm Kojou  tấm thuẫn tại bảo vệ hắn.

	"Chạy như bay đến đi, thứ chín quyến thú 'Song giác sâu phi' Arunasuru· miniumu!"

	Tiếp theo bị Sayaka che chở bên trong Kojou , đối vừa mới thuần phục Arata quyến thú phát ra mệnh lệnh.

	Màu ửng đỏ song giác thú gầm gào.

	Có được giống như là nhiệt khí Lưu đồng dạng tư thái cái kia quyến thú, nhục thể bản thân liền là lanh lợi chấn động tập hợp thể.

	Từ đầu đột xuất hai cây sừng giống như là âm thoa đồng dạng cộng minh rơi ra hung ác cao bước sóng chấn động. Cái kia chấn động đem nham thạch nát, đồng thời xé mở kim loại. Từ lúc nhiễu chỗ gần cư dân góc độ tới nói, đây không thể nghi ngờ là hung ác nhất quyến thú đi.

	Ngay sau đó song giác thú gào thét hóa thành sóng xung kích đạn pháo đánh úp về phía Narakuwara.

	Đem Chân Tổ quyến thú có khổng lồ ma lực chuyển biến thành chấn động như thế cái vật lý có thể thước chuẩn gõ đánh tại trên người đối phương.

	Công kích kia công chúng thần binh khí phá hư đến không lưu nguyên trạng tình trạng. Bọc thép vỡ vụn, xương cốt bị bẻ gãy, mà bị kịch liệt áp súc không khí chung quanh hóa thành mấy ngàn độ nhiệt độ cao đem cơ thể (một) đốt hết sạch.

	Cứ như vậy bị đánh bay đến vài trăm mét xa, Narakuwara đình chỉ động tác.

	"Hỏng bét. . . Bên trong người thao túng, chết, a?"

	Đối song giác thú không lưu tình chút nào công kích, trở nên thất kinh ngược lại là Kojou 

	Tại Narakuwara nội bộ, khẳng định là có Hắc Tử hoàng phái phần tử khủng bố ngồi ở bên trong mới đúng. Cũng vô pháp tưởng tượng bị đánh bay đến khoa trương như vậy còn có thể sống sót

	"Theo thú nhân sinh mệnh lực đến xem, sẽ không bởi vì loại trình độ kia sẽ chết mất. Tuy nói tám thành là không động đậy chính là."

	Sayaka đang dao động lấy Kojou  bên tai kêu lên.

	"So với cái này, trước tiên đem bên kia năm con giải quyết! Tại người thao túng ngồi vào trước khi đi cho nó đập nát rơi!"

	"A, a nha."

	Sayaka chỉ là, theo "Hải thần phần mộ" bên trong bị vận đi ra năm con Narakuwara. Không có người thao túng những cái kia cơ thể y nguyên ở vào ngủ đông hình. Đã như vậy, vậy liền có thể được không tiêu công phu toàn bộ đập nát mới đúng.

	Nhưng là, làm màu ửng đỏ song giác thú chuẩn bị đánh úp về phía cổ đại binh khí bầy thời điểm, tới từ khía cạnh bạo tạc tập kích to thể.

	" chuyện gì xảy ra! ?"

	Ngăn cản song giác thú đột tiến chính là, phun ra ngọn lửa bay tới mâm tròn, có chút cùng loại trong truyền thuyết Tây Vực đấu thần cầm trong tay Chiến Tamaki. Mà cùng song giác thú kích đụng Chiến Tamaki, bạo tạc cũng cuốn lên to lớn ngọn lửa. Xem ra Chiến Tamaki chân thực thân phận, cùng đổ đầy thuốc nổ đạn đạo giống nhau y hệt.

	Uy lực của nó đại khái là cùng công kích đô thị dùng tuần hành đạn đạo ngang nhau, hoặc là cao hơn. Mặc dù không phải có thể đem Chân Tổ quyến thú một kích đánh bại uy lực, nhưng là tối thiểu nhất cũng có có thể ngăn cản song giác thú đột tiến hiệu quả.

	Màu ửng đỏ quyến thú phiền chán vung đi quấn ở toàn thân ngọn lửa cặn bã.

	Song giác thú chỗ nhìn chằm chằm chính là, "Hải thần phần mộ" phần sau boong tàu. Xé mở kim loại tàu biển chở khách chạy định kỳ mỹ lệ thân tàu, có cái cự đại thứ gì từ đó phá xác mà ra.

	Mặc dù là bao vây lấy cùng Narakuwara giống nhau bọc thép, nhưng là lớn nhỏ chênh lệch rất lớn. Tám cái chân, (ba) cái đầu. Cùng Kiến Chúa đồng dạng to béo thân thể, theo vỡ ra băng bó thân thể bọc thép bên trong xuất hiện là, chứa Chiến Tamaki đạn đạo máy phát xạ

	Hướng về đe dọa đồng dạng gầm thét song giác thú, vô số Chiến Tamaki bị đồng loạt kích thả ra.

	"Kojou Akatsuki, nằm xuống a!"

	"Cái ! ?"

	Sayaka vung lên kiếm, chế tạo ra phòng ngự bức tường ngăn cản. Sau đó nóng rực bạo viêm nháy mắt bao trùm đầy bị bức tường ngăn cản bảo hộ Kojou  bọn hắn trên đầu. Làm đối kháng Chiến Tamaki đồng thời xạ kích, song giác thú cũng phóng xuất ra chấn động sóng. Hai cái to lớn lực lượng chính diện phát sinh kích đụng, đem mãnh liệt phá hư rơi ở chung quanh.

	Kojou  một bên bị bạo phong lật tới lật lui một bên sững người ngước nhìn cái kia quang cảnh.

	Bị lan đến gần không chỉ là số mười ba thiết kế thêm đảo nhân tạo. Bởi vì bạo viêm mê thất mục tiêu mấy cái Chiến Tamaki cứ như vậy rơi tại Huyền thần đảo bản thể lên.

	To lớn bạo tạc một cái tiếp một cái sản sinh, tại trong thành thị cuốn lên khói đen.

	"Vậy mà. . . Làm ra loại sự tình này. . ."

	Mềm yếu quỳ gối tại chỗ Kojou  bị phẫn nộ đôn đốc đối mặt đất ẩu đả một quyền.

	Chung quanh đây cư dân khẳng định có đặc khu đội phòng vệ làm tốt tị nạn làm việc. Nhưng vẫn là tính ra xuất hiện tổn hại. Hắc Tử hoàng phái không khác biệt phá hư không hề quan hệ đám người sinh hoạt. Bọn hắn liền là danh phù kỳ thực phần tử khủng bố a.

	Hoạt động nữ vương Narakuwara, chậm rãi đăng nhập tại thiết kế thêm đảo nhân tạo lên.

	Còn thừa năm con Narakuwara cũng bắt đầu hoạt động.

	Bọn chúng lấy có ăn ý tính động tác dự định vây quanh Kojou  bọn hắn. Đại khái là nữ vương Narakuwara đang tiến hành chỉ huy đi. Đó chính là chân chính binh khí có tư thái. Binh khí bản thân chính là vì hoàn thành tác chiến mục tiêu mà thông qua phối hợp tới tiến hành chiến đấu đồ vật.

	"Nha. . . Đây chính là Narakuwara nguyên bản lực lượng a."

	Đang cắn răng nghiến răng bên trong Kojou  trong tai, có chút lỗ mãng giọng nam truyền tới. Phiêu nhiên theo tung bay mùi cháy khét bạo khói bên trong đi tới chính là Batora.

	"Thật là có một tay đâu, Gardoch. Không nghĩ tới vậy mà lại có như thế một trương vương bài a. Làm sao bây giờ, Kojou ? Quả nhiên vẫn là để ta tới thay thế ngươi giải quyết thế nào?"

	Lộ ra tuyết trắng răng nhọn, Batora giống như là đang gây hấn đồng dạng nói với Kojou . Cho dù là tại dưới loại tình huống này, cái này cố làm ra vẻ nam tử cử động bên trong y nguyên có kỳ diệu ân cần.

	Kojou  đắng chát chợt tặc lưỡi, lấy tính công kích ánh mắt trừng mắt về phía đối phương.

	"Đều gọi ngươi cho ta đợi ở phía sau đi, Batora a. . . ! Mỗi cái gia hỏa cũng cho ta tùy tiện như vậy làm loạn, chuyện cho tới bây giờ ta đã đang giận trên đầu a!"

	Giống như là nước sôi đồng dạng nộ khí bao vây lấy Kojou  thân thể. Cái kia đang ngủ say lấy Kojou  đấu chí bên trên châm ngọn lửa, có thể Chân Tổ huyết dịch sôi trào.

	"Mặc kệ đối phương là Chiến Vương lĩnh vực nhà các ngươi phần tử khủng bố vẫn là cổ đại binh khí với ta mà nói cũng không đáng kể. Từ giờ trở đi liền là thứ tư Chân Tổ ta chiến tranh tranh chấp !"

	Batora một mặt thỏa mãn ngắm nhìn Kojou  trên thân phiêu đãng chẳng lành bá khí cười.

	Yên lặng đứng người lên Sayaka đem kiếm gác ở trong tay trái đứng tại Kojou  bên cạnh.

	Mà tại Kojou  phía bên phải, thì là như là đương nhiên đồng dạng một cái thân ảnh kiều tiểu đứng ra.

	" không, tiền bối. Đây là chúng ta chiến đấu, nha."

	Mang lấy trường thương màu bạc người mặc đồng phục thiếu nữ, Himeragi Yukina , chẳng biết tại sao lấy náo thay đổi xoay ánh mắt ngước nhìn Kojou .

	"A... Rồi nha rồi, xem ra ta có phải hay không muộn một chút?" Lần này, theo một bên rơi xuống, là một cái tóc màu lam thiếu niên.

	Sau lưng của hắn, có đầu kia màu trắng cự long!

	"Chonghua? Ngươi cũng đi ra? Mà lại kia là. . ." Kojou  nhìn xem màu trắng cự long.

	"Hiện tại ta cũng không phải Minamiya Chonghua nha." Thiếu niên tóc xanh mang theo nghịch ngợm ý vị dáng tươi cười đối Kojou  nháy mắt mấy cái, "Hiện tại ta, là Lạc Phong Vân."

	"Lạc. . . Phong Vân?" Kojou  nghi hoặc nhìn thiếu niên.

	"Nha, không nghĩ tới Thiên Vân máu không chỉ trợ giúp ta thức tỉnh quyến thú, còn để ta ngắn ngủi khôi phục ký ức, mặc dù không thể tiếp tục thời gian rất lâu, mười năm phút tả hữu liền đủ đi." Lạc Phong Vân đưa tay trái ra, màu đỏ thẫm kỵ sĩ kiếm bị hắn nắm trong tay, "Kiếm a, hút máu của ta đi!"

	Màu đỏ kỵ sĩ kiếm lưỡi kiếm theo hồng chuyển hóa thành màu trắng bạc, lại theo màu trắng bạc chuyển hóa thành màu đen, kiếm cách bên trên lan tràn đi ra bụi gai quấn chặt lấy Lạc Phong Vân cánh tay, hấp thụ lấy Lạc Phong Vân máu tươi

	"Liền để những tên kia, ở đây ngã xuống đi!"