Lạc Phong Vân dùng trong tay tiểu đao vạch cánh tay mình một đao, máu tươi chảy ra, bị hắn dùng một cái bình nhỏ cho tiếp được.

"Ngươi hẳn là có thể sử dụng không gian áo nghĩa đi, đem cái này lấy về, giúp ta tỷ tỷ chữa trị tốt thân thể." Lạc Phong Vân nói.

"Ừm, thành giao." Caina hai mắt hồng quang lóe lên, Lạc Phong Vân trong tay cái bình biến mất, tiếp theo Caina hai mắt hào quang màu đỏ chậm rãi kéo dài đến Lạc Phong Mai trên thân thể, cuối cùng hoàn toàn dung hợp.

"Ngô..." Sau một khắc, Caina linh hồn thoát ra, Lạc Phong Mai cũng lại một lần nữa nằm ở trên giường.

Lạc Phong Vân liền vội vàng tiến lên mấy bước xem xét Lạc Phong Mai tình trạng.

Đúng như Caina nói, Lạc Phong Mai kinh mạch bên trên bị nhiếp hồn cổ ăn mòn vết tích hoàn toàn biến mất.

Lạc Phong Vân thư một hơi, sau đó hai con ngươi có chút tách ra một tầng màu xanh nhạt quang mang.

Trị Liệu Thuật!

Trị Liệu Thuật về sau là 

Tịnh hóa!

Tịnh hóa ở trong game mặc dù nguyên bản chỉ có thể nhắm vào mình sử dụng, nhưng là ở đây, tịnh hóa biến thành một cái ma pháp, là có thể nhằm vào bất luận người nào ma pháp.

Hai cái ma pháp phóng thích qua đi, Lạc Phong Vân có thể rõ ràng xem thấy Lạc Phong Mai trong thân thể một chút vật kỳ quái nhúc nhích.

"Ẩn tàng rất sâu a." Lạc Phong Vân hai mắt lần nữa hóa thành màu băng lam, màu đỏ điện quang xuất hiện, tiểu đao trong tay bay múa, mấy cái kỳ quái côn trùng bị lựa đi ra.

"Đây là trộm cổ... Nghe lén dùng sao?" Lạc Phong Vân trong mắt lóe lên một tia hàn mang, sau đó tay lên đao rơi, đem đám côn trùng này toàn bộ chém nát.

...

Phong Gian Nguyệt ngồi tại doanh trướng của mình bên trong,

Hắn theo mình không gian trữ vật bên trong, xuất ra mấy trương tấm thẻ.

Tấm thẻ mấy chữ chính xác là mười một tấm.

Kia là cùng hắn có thật sâu ràng buộc nhân vật triệu hoán thẻ.

Xích Đồng, Tatsumi, Mine, Lubbock, Leone, Brent, Hill, Najenda, Chelsea, Susanoo cùng...

"Thật không nghĩ tới ngươi thế mà cũng biết bởi vì bực này ràng buộc trở thành của ta triệu hoán nhân vật sao? Esdeath." Phong Gian Nguyệt nhìn xem trong tay tấm thẻ, không khỏi thở dài.

"Như vậy  ân ... vân vân, vẫn là rời đi trước tốt." Phong Gian Nguyệt bước ra một bước, thân ảnh hóa thành ngọn lửa màu đen, biến mất tại trong doanh trướng.

...

Vân Phong Thiên nhìn xem trước mặt mình cái rương, sau đó vươn tay, bắn ra hộp.

Kia là năm mươi lăm phân cho điểm trang bị cái rương.

Vân Phong Thiên trong lòng mặc niệm tay giáp, bắn ra cái rương.

Loại này cái rương sẽ căn cứ người sử dụng tưởng tượng trang bị loại hình, ngẫu nhiên mở ra một loại trang bị.

Đương nhiên, nếu là ngươi cái gì cũng không muốn, bắn ra tới trang bị liền sẽ có rất lớn sự không chắc chắn.

Nhưng là nếu như ngươi nhớ trang bị loại hình, như vậy còn chí ít có thể biết xuất hiện trang bị là cái gì loại hình, nếu như không muốn, vậy liền nhìn nhân phẩm rồi.

Vân Phong Thiên trước mặt cái rương, bắn ra một đôi quỷ dị tay giáp.

Vân Phong Thiên nhìn lên đối thủ này giáp thuộc tính.

Vị trí: Phần tay

Tên: Ma Long hoàng hộ thủ

Thuộc tính: Phòng ngự ma pháp lên cao 20%

Ma pháp xuyên thấu 30%

Kỹ năng: Ngầm hóa  tự thân toàn bộ thuộc tính gia tăng 55%, tiếp tục ba mươi giây, làm lạnh ba giờ.

Vị trí: Phần tay

Tên: Thánh Long Hoàng cấm tay

Thuộc tính: Phòng ngự vật lý lên cao 20%

Vật lý xuyên thấu 30%

Kỹ năng: Quang hóa  chỉ định mục tiêu toàn bộ thuộc tính gia tăng 55%, tiếp tục ba mươi giây, làm lạnh ba giờ.

Giới thiệu vắn tắt: Phân biệt từ thời kỳ viễn cổ thánh Long Hoàng cùng Ma Long hoàng sừng rồng cùng vẩy và móng chế thành, cơ hồ không cách nào bị phá hư, trình độ cứng cáp so đá kim cương còn muốn cao một chút. Quang hóa cùng ngầm hóa có thể lẫn nhau điệp gia, nhưng là tiếp tục thời gian không thể điệp gia, xin chú ý.

"Khá lắm... Không hổ là cho điểm tiếp cận đỉnh cấp trang bị." Vân Phong Thiên nhìn xem thanh thuộc tính tán thán nói, đồng thời hắn vươn tay, hai tay cùng lúc nhô ra, nắm chặt cái kia một vàng một tím song sắc tay giáp.

Tay giáp trong nháy mắt phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, dọc theo hai đầu xúc tu đồng dạng đồ vật, quấn chặt lấy Vân Phong Thiên hai tay.

Vân Phong Thiên lập tức cảm giác được đối thủ này giáp đang hấp thụ ma lực của mình, hắn lập tức tăng lớn ma lực chuyển vận, bất quá một lát sau, tay giáp bình ổn lại, hóa thành điểm điểm hào quang biến mất không thấy gì nữa. Vân Phong Thiên hai tay trên mu bàn tay, cũng nhiều ra hai đạo nhan sắc không đồng nhất khắc ấn...

...

Tại cái kia rộng lớn thần điện bên trong, tóc lam nam tử nhẹ nhàng mở mắt ra.

"Thế mà phá hư thần trí của ta mảnh vỡ a?" Nam tử nhẹ nhàng gõ gõ cái bàn, "Có chút ý tứ a, mặc dù là Sáng Thế Thần chọn người, ta không tiện nói gì, khảo nghiệm vẫn là cần thiết a."

"Huống chi... (tám) cái dị thế người, cũng đã tề tựu đi." Nam tử đứng người lên, đi hướng thần điện bên ngoài, "Của ta Thần vị cũng rốt cục phải có người kế thừa."

"Tiếp tục đi tới đích đi, Lạc Phong Vân."

...

"A, Phong Tốc Cẩu, ngươi nói chúng ta triệu hoán sư có phải thật vậy hay không rất vô dụng a."

"Gâu!"

"Bọn hắn tại phía trước xông pha chiến đấu, chúng ta chỉ có thể ở hậu phương hò hét trợ uy." Màu xanh đậm tóc dài thiếu niên một mặt thất lạc nhìn trước mắt đại cẩu nói.

"Gâu gâu."

"A... Ta cũng không biết lúc nào các ngươi mới có thể đúng nghĩa mạnh lên a." Lưu Dịch một mặt thất lạc.

"Ai nha nha, vị huynh đệ kia, quấy rầy một chút." Lúc này, một vị ăn mặc áo giáp tóc đen nam nhân vỗ vỗ Lưu Dịch bả vai.

"A? Chuyện gì?" Lưu Dịch quay đầu, nhìn thấy là...

"A, tướng quân." Lưu Dịch đứng dậy kính cái lễ.

Vị này ăn mặc áo giáp nam nhân, tại áo giáp bả vai bộ phận có một cái đặc biệt vân trang trí, kia là tướng quân đặc hữu vân trang trí.

"Tại sao phải tại cái này than thở đâu?" Tóc đen mắt lam thanh niên hỏi.

"Ta... Ta quá yếu, căn bản không có biện pháp giúp bên trên bọn hắn bận bịu." Lưu Dịch cúi đầu xuống nói.

"Yếu?" Thanh niên im ắng mà cười cười, "Ngươi nếu là yếu, cái kia để những cái kia cùng ngươi cùng tuổi triệu hoán sư nghĩ như thế nào."

"Ách... Thế nhưng là ta..."

"Tỉ như bên cạnh ngươi đầu này Hỏa thuộc tính ma thú, thực lực của nó khoảng chừng ngũ giai, mà thực lực của ngươi đại khái là tứ giai ra mặt, nói cách khác, ngươi đại khái có thể vượt qua nhất giai tới triệu hoán ma thú, đây là cường đại cỡ nào năng lực đâu?" Thanh niên mỉm cười, "Mặt khác, gọi ta tướng quân có thể, bất quá ngươi là Tiểu Phong Vân đồng học a? Gọi ta bá phụ có thể sẽ càng được rồi hơn?"

"Ngô? !" Lưu Dịch trừng to mắt.

"Tiểu Phong Vân cùng ta nói qua ngươi, mà lại lần kia vong linh Chiến, ta cũng ở tại chỗ, ngươi triệu hoán ra thú nhóm làm không tệ, thế mà giữ vững như vậy (một) khối lớn địa phương, còn có một đầu màu đỏ cánh hình rồng ma thú, thế mà cuốn lấy một vị Tử Vong Kỵ Sĩ, thật là khiến ta kinh ngạc." Lạc Nguyên Nguyệt không chút nào tiếc rẻ mình ca ngợi từ, "Cho nên đừng tự coi nhẹ mình, ngươi so rất nhiều người đều mạnh hơn, chỉ là ngươi lấy chính mình cùng Tiểu Phong Vân bọn hắn tương đối a?"

"Đúng vậy a..."

"Ngươi cùng bọn hắn không thể so sánh, ngươi là ma pháp sư, cũng không phải võ giả, cả hai một điểm khả năng so sánh cũng không có, vì lẽ đó làm tốt chính ngươi, mới là ngươi chân chính nên làm chuyện."