"Ầm!" Lạc Phong Vân một cước đem Yuichirou đá ra đi.

	"Nói mấy lần, đêm Phong sử dụng thời điểm, hai chân nhất định phải nhanh chóng đá ra, không phải liền sẽ giống như vậy bị người đánh bay, như nơi này là chiến trường, ngươi chết sớm!"

	"Ầm!" Lại là một cước, Yuichirou lần nữa bay ra.

	"Ngớ ngẩn ưu, trên dưới tiêu mê tử khí lực nhỏ như vậy, ngươi liền sẽ không bên phải trên đùi quán chú chút khí lực sao? Đừng sợ đá không trúng, ngươi đem đối phương mới tại dưới chân, sau đó dụng lực một cước là được, chiêu này vốn chính là tập kích bất ngờ dùng!"

	"Ầm!" Lần thứ ba bị đá bay ra ngoài.

	"Không bạo nát ra chân trình tự lại sai, phải lượn vòng, trái đá ngang, chân phải nặng bổ!"

	Không biết bị Lạc Phong Vân đá bay bao nhiêu lần, Yuichirou rốt cục đá ra ra dáng Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong cùng ẩn thiền khóc đinh, nhưng là

	Cái này hai chiêu tại Lạc Phong Vân dạy (sáu) chiêu bên trong độ khó là thấp nhất, mặc dù cũng là thực dụng nhất chính là.

	"Ai, một cái buổi chiều, ngươi liền học được đêm phong hòa khóc đinh hai chiêu độ khó thấp nhất." Lạc Phong Vân nâng trán, nhìn xem Yuichirou, "Nghỉ ngơi một chút, hôm nay liền đến nơi này."

	"Còn vẫn chưa xong!" Yuichirou vịn đầu gối, ánh mắt bên trong lộ ra cố chấp hào quang, "Ta còn có thể học một chiêu, lại đến!"

	"A a?" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc, bị đánh thành dạng này thế mà còn muốn bên trên?

	"Hây a a a a ẩn thiền trên dưới tiêu mê tử!" Yuichirou cấp tốc công kích, sau đó thật cao nâng lên chân phải, đánh tới hướng Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân bén nhạy tránh đi, Yuichirou một cước này đá ra đại lượng tro bụi, sàn nhà cũng băng liệt (một) khối.

	"Nha, coi như không tệ, một chiêu này coi như ngươi hợp cách, bất quá đối cái khác hấp huyết quỷ dùng có thể, đối quý tộc là không có ích lợi gì." Lạc Phong Vân khẽ cười nói, "Còn có ba chiêu, ngày mai lại đến, tranh thủ trong hai ngày học được còn lại ba chiêu."

	"Tốt!" Yuichirou nhếch môi cười, cười đến cực kỳ vui vẻ.

	"Bất quá" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng vẫy vẫy cánh tay của mình, "Đến lúc đó ta còn muốn đối ngươi tiến hành khảo nghiệm, không phải như thế nào kiểm tra ngươi Tendou thức chiến đấu thuật đẳng cấp?"

	"" Yuichirou cười cứng ở trên mặt, bởi vì toàn bộ buổi chiều, hắn cũng tại đơn phương bị ngược, mà lại

	Khảo nghiệm, khẳng định là Lạc Phong Vân tiến hành.

	Ngày đó, Hyakuya Yuichirou lần nữa hồi tưởng lại, đã từng một trận bị Lạc Phong Vân chi phối sợ hãi, cùng bị Tendou thức chiến đấu thuật đá mặt sợ hãi.

	Khụ khụ, chỉ là tùy tiện miệng Hồ một chút, đừng để ý.

	"Tốt, vậy cứ như thế." Lạc Phong Vân bĩu môi, "Của ta tu hành cũng bị ngươi đánh gãy."

	"Này này, đến lúc đó ta làm tiền bối sẽ thêm quan tâm ngươi." Yuichirou nói.

	"Chỉ hi vọng ngươi đừng bị ta chiếu cố liền tốt, ngớ ngẩn ưu." Lạc Phong Vân duỗi người ra, "Ngày mai ta đánh giá muốn cùng Hina đi tìm một chuyến Hiragi Shinya, cùng hắn nói một chút Nguyệt Quỷ Tổ sự tình, ngươi đến lúc đó đem ngươi thu hoạch được quỷ chú trang bị quá trình nói cho ta, ta cùng bọn hắn nói một chút."

	"Cái kia tốt." Yuichirou gật đầu đồng ý, sau đó xoa mình bị đá một cái buổi chiều mặt, rời đi.

	"Hắc Tử cùng Hina mau trở lại." Lạc Phong Vân nhìn sang một bên Altria, "Lily tỷ, để ngươi chờ một cái buổi chiều, thật có lỗi."

	"Không có chuyện." Altria đứng dậy, "Hắn mặc dù đần là đần điểm, nhưng vẫn là rất không tệ người kế tục."

	"A a, Lily tỷ ngươi cũng như thế đánh giá ngớ ngẩn ưu sao?" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc.

	"Bất quá cây đao kia, cũng không phải cái gì đồ tốt." Altria sắc mặt nghiêm túc, "Phía trên có nồng đậm quỷ khí tức, chẳng lành khí tức."

	"Asuramaru, bất quá Krul có phải hay không muốn chúng ta tìm một cái gọi là Arthur kéo Tepes gia hỏa tới?" Lạc Phong Vân hồi ức một hồi, nói.

	"Là có chuyện này." Altria nghiêm túc nói.

	Lạc Phong Vân khóe miệng mang lên dáng tươi cười, "Như vậy, chúng ta liền hảo hảo tìm xem, bất quá tên kia, đã tại nhân loại nơi này, vậy thì có khả năng đã biến thành quỷ chú trang bị."

	"Khải Huyền cũng là loài người làm ra. Thật sự là đáng sợ." Altria lời ít mà ý nhiều.

	"Ừm ta có chút không yên lòng Hina cùng Hắc Tử, dù sao tại Đế Quỷ Quân nơi này ngốc bốn năm, bị cải tạo chỉ sợ còn không biết." Lạc Phong Vân vừa nói, vừa đi về phía sân thượng cửa chính, kéo ra cửa chính hướng phía dưới đi đến.

	"Bất quá hẳn là sẽ không, ta không có cảm nhận được Hắc Tử cùng Hina trên thân có điềm xấu khí tức." Altria nói.

	"Ừm vậy ta yên tâm." Lạc Phong Vân xả giận, sau đó kéo ra gia môn.

	"Ta trở về." Lạc Phong Vân trông thấy hai đôi giày tại cửa ra vào, liền biết hai người bọn họ đã trở về.

	"Hoan nghênh trở về, onii-chan." Hina nhào về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân vội vàng đưa tay tiếp được Hina.

	"Hoan nghênh trở về, Phong Vân, Altria tiểu thư." Hắc Tử cũng đi tới, nhìn thấy Hina nhào về phía Lạc Phong Vân, nhịn không được cười cười.

	"Ừm, lại nói, triết vậy, ngươi có tham gia Nguyệt Quỷ Tổ kiểm tra, kết quả như thế nào?" Lạc Phong Vân buông xuống Hina, hỏi.

	"Ừm, của ta quỷ chú trang bị cũng cầm tới." Hắc Tử hai tay hư nắm, "Đi ra, yểm Ma Long." Ngọn lửa màu đen bốc cháy lên, Hắc Tử trong tay thêm ra một thanh dài ước chừng một mét (bốn) tả hữu súng ngắm hạng nặng, súng ngắm khía cạnh còn có ống nhắm phía trên có lục sắc hoa văn.

	"Oa a, nhìn không tệ." Lạc Phong Vân đưa tay nắm lên súng nhắm, "Bất quá sử dụng gia hỏa này lực cánh tay yêu cầu "

	"Đại trượng phu không quan hệ), ta sử dụng rất nhẹ nhàng." Hắc Tử khoa tay hai lần, nói.

	Lạc Phong Vân khẩu súng đưa cho Hắc Tử, "Cầm, trừ trọng điểm, ngược lại là còn tốt."

	"Ừm." Hắc Tử nhận về yểm Ma Long, sau đó để hóa thành ngọn lửa biến mất.

	"Hina, ngươi có hay không tham gia Nguyệt Quỷ Tổ khảo thí?" Lạc Phong Vân sờ sờ Hina đầu, hỏi.

	"Không có a, nhưng là đêm khuya ca ca cho ta trực tiếp phối một thanh." Hina đưa tay phải ra, "Tuyết Cơ, hiện thân." Xuất hiện tại Hina trong tay súng ngắm dài ước chừng một mét hai nhiều, toàn thân trắng như tuyết, mặt trên còn có lấy màu lam hoa văn, ống nhắm thì là thuần trắng, không có một chút hoa văn.

	"Đều là thương hệ quỷ chú trang bị, cũng đều là súng ngắm." Lạc Phong Vân khẽ cười khổ, "Chúng ta nếu như muốn đi vào Nguyệt Quỷ Tổ, như vậy, chúng ta còn kém một người, một cái cùng ta cùng Lily tỷ đồng dạng am hiểu sử dụng vũ khí cận chiến người."

	"Cái này" Hina cùng Hắc Tử cũng là nở nụ cười khổ.

	"Nha, tính, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, còn không có cửa ải khó khăn là không qua được đây này." Lạc Phong Vân vừa cười, vừa đi về phía phòng bếp, "Ta sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ đi chiến trường, nếu như Hiragi Shinya thiếu tướng muốn cho ta phân phối vũ khí, Hina ngươi liền cùng hắn nói "

	"Nói "

	"Quỷ chú trang bị? Ta mới không cần cái kia đồ chơi rồi!" Lạc Phong Vân nói.