Kurou á ấn ấn mái vòm cứng rắn mũ dạ.

"... Thì ra là thế đâu."Jack-o '-lantern" trong truyền thừa ghi chép hắn trải qua mấy lần chuyển sinh. Trong đó cũng có "Chuyển sinh trước Jack là không thể thuốc chữa ác đảng" điểm giống nhau. Nhưng mà lần thứ hai cũng giống vậy. Hướng thánh nhân khóc lóc kể lể tiếp theo đoạn nhân sinh sẽ sửa qua tự thân Jack, tại lần thứ hai trọng sinh y nguyên nhúng chàm ác đạo."

"Đúng, đó chính là để Luân Đôn lâm vào khủng hoảng "Jack the Ripper" chân diện mục. Ta không cách nào xóa đi máu tươi quá khứ."

Nhìn qua cột lên băng vải hai tay, Jack che giấu khuôn mặt.

Làm cảm thụ qua nhân loại nhiệt độ cơ thể mà run rẩy hắn, tựa ở bên tường sụp đổ.

"Bởi vì bị ta lừa gạt mà chọc giận thánh Peter, đem ta ném đến không cảnh giới bên trong. Vô sinh vô tử, không ánh sáng không ngầm, Vô Gian Địa Ngục vũ trụ."

"..."

"Tại liền tiêu diệt cũng không được cho phép Vô Gian Địa Ngục bên trong, bàng hoàng tựa hồ liền tự thân cũng dung nhập vũ trụ vĩnh cửu thời gian về sau, có một vị tiểu cô nương đưa tới cho ta nho nhỏ đèn đuốc. Kia là vừa mới phát sinh còn nhỏ ác ma... Chủ ta. Theo nửa tinh linh dự khuyết bên trong tróc ra duy kéo trát y cách ni pháp Đặc Tư."

Làm sinh cùng tử ác ma, đại địa thổ tức cụ hiện thiếu nữ.

Mặc dù không có theo tinh vực sâu bên trong ra đời Tề Thiên Đại Thánh loại trình độ kia linh cách, nhưng không thể nghi ngờ nàng cũng là đốm nhỏ sáng tạo hài tử một trong.

"Thoát ly Vô Gian Địa Ngục ta, hướng vừa mới xuất sinh còn cái gì cũng không biết nàng khẩn cầu, trở lại thường đời. Tại Vô Gian Địa Ngục bên trong kinh lịch đủ để cho hồn phách xác ngoài biến mất thời gian ta, nhìn xem vẫn là vừa ra đời hài nhi duy kéo cái kia không một hạt bụi dáng tươi cười... Mới rốt cục minh bạch. Ta của quá khứ  đến tột cùng làm những gì... !"

Tốn hao đủ để mất đi hồn phách xác ngoài thời gian Jack xóa đi điên cuồng.

Nếu như lấy nhân loại thời gian khái niệm tới nói, hẳn là tiếp cận với vĩnh hằng thời gian đi.

Kết quả, Jack mới có thể lấy khách quan bên thứ ba thân phận quan sát Vô Gian Địa Ngục trong ngoài chính mình.

Tắm rửa huyết vũ, đùa bỡn thở dài, hưởng thụ tuyệt vọng, cùng mình có được cùng một khuôn mặt người nào đó.

Nhưng mà chờ đợi trở về chính đạo hắn lại là so Vô Gian Địa Ngục thảm hại hơn Địa Ngục.

Bởi vì thoát khỏi điên cuồng sau mới chú ý tới tội nghiệt sâu, là hắn đánh cược cả đời cũng vô pháp hoàn lại .

"Biến thành hình người sau... Ta làm mộng. Ta của quá khứ đem duy rồi, đem Aisha, đem chim bay giết chết dáng vẻ. Còn có đưa các nàng thi thể đùa bỡn đến khuất nhục tình trạng dáng vẻ... !"

Có lẽ, cái kia ác mộng mới là thánh Peter ban cho hắn trừng phạt.

Đem say đắm ở điên cuồng bên trong tà ác mình, đưa đến theo điên cuồng bên trong thanh tỉnh thiện lương trước mặt mình.

Đối với hiện tại Jack tới nói, khẳng định không có ở đây phía trên tra tấn.

"Tội lỗi của ta dù cho đánh cược cả đời cũng vô pháp hoàn lại. Vì lẽ đó ta mới thề. Ta hóa thành u quỷ... Đánh cược vĩnh viễn đi hoàn lại. Tại duy kéo đem bí đỏ mặt nạ đưa cho của ta thời điểm, ta như thế thề. Đeo lên bí đỏ người khoác vải rách, dùng vạn người nở rộ dáng tươi cười, tới hoàn lại ngàn người ai thán tội nghiệt. Mà nếu như xuất hiện trở ngại người... Thì đem tự thân hết thảy tồn tại hóa thành vũ khí đi chiến đấu."

Đồng tử bên trong phản chiếu ra trăm mối cảm xúc ngổn ngang giác ngộ, Jack ngẩng đầu.

Không có người dự định tiếp tục ngăn cản hắn. Không đúng, là tất cả mọi người minh bạch coi như ngăn cản cũng vô dụng. Đối với làm bọn nhỏ dáng tươi cười mà đánh cược vĩnh viễn nam nhân, lại tiến hành ngăn lại cũng không có chút ý nghĩa nào.

"Có đúng không... Jack." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng giơ tay lên, "Ngươi biết, ta tại thế giới của ta, được gọi là cái gì sao?"

"Tử thần... Ta bị xưng hô như vậy."

"Trong tay của ta có hơn vạn cái nhân mạng."

"Ta từng giữa đêm khuya khoắt vô số lần bị ác mộng bừng tỉnh."

"Cứ việc đó là bởi vì chiến tranh, không cách nào tránh khỏi..."

"Nhưng là ta vẫn không cho rằng hành vi của mình là chính xác ."

"Bởi vì ta, vô số nhà đình vỡ vụn.

Bởi vì ta, vô số binh sĩ vĩnh viễn cũng không gặp được ngày thứ hai mặt trời..."

"Ngươi cho rằng ta rất hiền lành sao? Ta đã từng bắt đến một tù binh, làm lên tiếng hỏi ta muốn tình báo, ta thậm chí tự mình dùng hình... Cho dù là xuất ra tàn nhẫn nhất hình phạt..."

"Nhưng là vậy thì thế nào a!"

Lạc Phong Vân gầm thét, tròng mắt màu xanh lam mang lên nước mắt.

"Chúng ta là bị phe xâm lược, vậy thì thế nào?"

"Giết người liền là giết người, kia là muốn chuộc tội !

Ngươi cho rằng thánh Peter vì sao lại phẫn nộ?

Cho dù là bởi vì đại nghĩa, giết người cũng nhất định sẽ có báo ứng."

"Thế nhưng là ta không thể không làm như vậy!

Nếu là ta thua, chúng ta thua, gia viên của chúng ta, người nhà của chúng ta, liền sẽ bị địch nhân gót sắt chà đạp!

Làm người nhà, làm bằng hữu, làm đồng bạn!

Ta cam nguyện hóa thân Tu La!"

"... Còn sống chuộc tội, đây mới là thánh nhân muốn nhất nói với ngươi lời nói đi..." Lạc Phong Vân thở dài, "Ngươi chỉ có sống sót, mới có thể tốt hơn chuộc tội."

"Đi nghỉ ngơi đi..." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, "Thực ra ta rất bội phục ngươi, Jack."

Jack ngẩng đầu, nhìn xem Lạc Phong Vân, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Nếu như ngươi của quá khứ, ta chỉ cần một đao đi qua liền có thể làm thịt ngươi.

Ngươi bây giờ, chính là bọn nhỏ thủ hộ thần a...

Vì lẽ đó nhanh đi nghỉ ngơi, không phải đến lúc đó, ứng chiến Aziz Dakaha ngươi coi như giúp không được gì."

"... Ha ha... Phong Vân tiên sinh, ở trước đó có thể đem nước mắt xoa à..." Jack cười ha ha, "Không hổ là có thể một kích chém giết Maxwell thiếu niên a!"

"Ài..." Lạc Phong Vân một vòng nước mắt, sau đó giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng, "Vậy cứ như vậy đi, ta cũng muốn nghỉ ngơi..."

Nói xong, Lạc Phong Vân lập tức biến mất.

"... Thẹn thùng đâu."

"A, thẹn thùng."

"Đúng vậy, thẹn thùng."

...

Lạc Phong Vân cuối cùng nhìn mình tất cả nhiệm vụ.

Nhiệm vụ (một): Đem đẳng cấp của mình tăng lên tới bát giai nửa. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (hai): Thu hoạch được chí ít (ba) vị thế giới đấy cấp độ thần thoại nhân vật tán thành. Đã hoàn thành 9/ 3

Nhiệm vụ (ba): Cởi ra chí ít (ba) cái ban ân vui chơi câu đố, cũng lấy được thắng lợi. Đã hoàn thành 5/ 3

Nhiệm vụ (bốn): Tại thế giới đấy thăm dò ra chân chính thuộc về mình linh hồn năng lực. Chưa hoàn thành

Nhiệm vụ (năm): Lấy nhân loại thân phận cùng lực lượng, đánh bại nhân loại cuối cùng ác: Aziz Dakaha. Chưa hoàn thành

Phó bản phong ấn ký ức: Nên phó bản tất cả nội dung ký ức.

Phó bản năng lực phong ấn: Chân Tổ huyết mạch, triệu hoán quyến thú năng lực, Long tộc chi huyết.

Linh hồn năng lực à...

Lạc Phong Vân cuối cùng vẫn là lựa chọn ngồi xuống, chui vào tinh Thần Hải trong.

...

"Nha, tới a." La Sát hướng Lạc Phong Vân chào hỏi.

"Đúng vậy a." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Lần này không có biện pháp giúp giúp ngươi... Thật có lỗi." Michael có chút thở dài.

"Không, không có chuyện gì, bởi vì nếu là các ngươi giúp ta mới là làm trở ngại chứ không giúp gì đâu..." Lạc Phong Vân cười cười, "Như vậy, ta hi vọng (hai) thế năng nói cho ta ta linh hồn năng lực."

La Sát cùng Michael liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu.