"Đủ để phá hư tinh cầu, làm cho nhân loại đi hướng tận thế khoa học kỹ thuật bị mang theo ác ý quyền lực đám người lạm dụng, cuối cùng dẫn đến tận thế sinh ra. Vì lẽ đó, thân là tuyệt đối ác ngươi trở thành nhân loại cuối cùng thí luyện. Chú thích chính xác nhất ra nhân loại ác ý đưa đến hủy diệt!"

"Cái kia bị lạm dụng khoa học kỹ thuật, chính là được gọi là nhân loại ảo tưởng kết tinh. Có thể từ không sinh có sinh ra năng lượng nhân loại cuối cùng áo nghĩa  thứ ba động cơ vĩnh cửu.

"Aziz - Dakaha, dẫn đến ngươi trở thành nhân loại cuối cùng thí luyện nhân loại hủy diệt yếu tố, chính là bị ác ý quyền lực người chỗ lạm dụng thứ ba động cơ vĩnh cửu, đó chính là ngươi bản chất!"

Tại Lạc Phong Vân trình bày xong sau cùng bản chất thời điểm, Lạc Phong Vân sau lưng tất cả kim quang bỗng nhiên thu lại, hoàn toàn ngưng kết tại Lạc Phong Vân trên hai tay.

"Ta muốn lên." Lạc Phong Vân toàn thân phun trào lên cuồng bạo ma lực.

"Bị vượt qua thời điểm rốt cục đến, tới đi, nhân loại anh kiệt!" Ba đầu Ma Long gầm thét, "Vượt qua ta đi! Tại không có bị vượt qua trước đó! Ta là tuyệt đối sẽ không hướng nhân loại thỏa hiệp!"

Gầm thét, ba chữ số ma vương phóng tới Lạc Phong Vân.

"A a..." Lạc Phong Vân toàn thân ngưng tụ lại khổng lồ ma lực, "Cho nên mới đi."

"Ta cũng biết ở đây đưa ngươi vượt qua!"

Ma lực bộc phát, Lạc Phong Vân để cho mình ở vào cao nhất tốc độ phía dưới!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt 

Đúng, vẻn vẹn chỉ có như vậy một cái chớp mắt.

Như là lưu tinh, không, công kích kia, so lưu tinh còn muốn càng nhanh!

Vượt qua ánh sao , Lạc Phong Vân cao tốc nhất một kích!

"Phốc phốc!"

Sắc bén trường kiếm hung hăng đâm xuyên Aziz Dakaha trái tim.

"Tí tách..."

Theo tam đầu long phía sau thấu thể mà ra mũi kiếm nhỏ xuống lấy dòng máu đỏ sẫm, bay xuống hướng đại địa, từng chút từng chút nhỏ xuống ở nơi đó, hình thành một bãi không lớn không nhỏ vết máu.

Phía chân trời xa xôi, tam đầu long phảng phất hoàn toàn không có cảm nhận được mình cái kia bị xuyên thủng trái tim đau đớn đồng dạng, ba cặp loại hồng ngọc đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân không có tránh đi tam đầu long ánh mắt, đồng dạng nhìn chăm chú lên tam đầu long cái kia loại hồng ngọc đôi mắt, nắm chặt xuyên thủng tam đầu long trái tim trường kiếm chuôi kiếm tay không có một tơ một hào run rẩy, ánh mắt bên trong mang theo thật sâu thở dài vẻ mặt.

Lúc này, tất cả mọi người im lặng ngưng nghẹn, lẳng lặng mà nhìn xem phía trên hai người.

Này phương thiên địa ở giữa, tựa như chỉ còn lại Lạc Phong Vân cùng tam đầu long đồng dạng, yên tĩnh đáng sợ.

Không biết trôi qua bao lâu về sau, tam đầu long thần thái tĩnh mịch mở miệng.

"Ngươi thắng."

"Đúng thế." Lạc Phong Vân than tiếc nói, "Ta thắng."

Tam đầu long trầm mặc nửa ngày, lập tức nói một câu như vậy, "Ngươi, rất lợi hại."

"Ngươi, không phải cũng giống nhau sao?" Lạc Phong Vân cười nhẹ lấy đáp lại.

"Nhưng là, chuyện xưa của ta, liền đến nơi này kết thúc." Tam đầu long trong giọng điệu mang theo một tia phiền muộn. Một tia giải thoát.

"Tiếp xuống thời kì là ngươi, nhân loại anh hùng."

"Đúng vậy a, bất quá ngươi thuyết pháp không đúng." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Cũng không phải là của ta thời kì, ta cũng có được chính mình sự tình."

"... Chẳng lẽ..." Aziz Dakaha nhìn xem Lạc Phong Vân, "Thì ra là thế... Là như thế này a, gánh vác lấy tương lai thiếu niên."

"Cũng dừng ở đây đi..." Ba đầu Long Tĩnh tĩnh nhắm lại cái kia ba cặp loại hồng ngọc đôi mắt.

"Bành !"

Một trận ngọn lửa không có bất kỳ cái gì lý do theo tam đầu long trên thân thiêu đốt mà lên, đem cái kia thuần trắng dữ tợn thân rồng từng chút từng chút thiêu đốt hầu như không còn.

Mà tại hỏa diễm bên trong, bị tam đầu long cho đeo tại sau lưng, giống như áo choàng đồng dạng tuyệt đối ác cờ xí thì là hoàn hảo vô khuyết bảo lưu lại tới.

Không, cũng không phải là hoàn hảo vô khuyết.

Tại ngọn lửa đốt cháy xuống, cờ xí bên trên đồ án ngay tại chậm rãi xuất hiện biến hóa.

Tượng trưng cho tuyệt đối ác cờ xí, dần dần khôi phục thành làm phong ấn chìa khoá cái kia mặt lúc đầu cờ xí.

Lấy gò núi làm bối cảnh, tượng trưng cho tự do thiếu nữ cờ xí.

Cái kia, chính là 【  Vô Danh 】 cờ xí.

Nhìn qua tại hỏa diễm bên trong nổi lơ lửng cái kia mặt cờ xí, Lạc Phong Vân vươn tay.

Bao trùm lấy cờ xí ngọn lửa lúc này mới giống như công thành lui thân biến mất, để cái kia mặt cờ xí bay tới Lạc Phong Vân trong tay.

Toàn bộ thiên địa, bỗng nhiên yên tĩnh.

Lạc Phong Vân chậm rãi giơ lên trong tay cờ xí, làm cho tất cả mọi người cũng trông thấy lá cờ này.

"Chúng ta thắng!"

"Úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc !"

Một giây sau, giống như là biển gầm to lớn tiếng hoan hô theo mặt đất vang vọng mà lên.

Kia là tới từ liên minh đại quân tiếng hoan hô.

Đến bước này, nhân loại cuối cùng thí luyện, có tuyệt đối ác danh xưng cổ xưa nhất ma vương, Aziz Dakaha, bị thảo phạt.

Lạc Phong Vân mới vừa rồi còn làm một chuyện khác.

Hắn lợi dụng hệ thống quyền hạn, cướp Aziz Dakaha mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology.

...

Mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology Ars duy tháp: Theo thứ tự tới tương khắc đặc tính, có thể bắt chước kẻ đối địch vũ trụ quan Co SMology mặt trái cũng dung nhập tự thân, đem cũng hạn định tính sử dụng, hoặc đem đối địch ban ân tương khắc triệt tiêu. Kẻ đối địch thần linh càng nhiều tự thân liền càng mạnh. Trừ nhân loại vũ trụ quan không thể bắt chước bên ngoài, bao quát Bái Hỏa Giáo thần linh thần cách cũng có thể bắt chước.

...

Từ đó, Lạc Phong Vân toàn bộ nhiệm vụ cũng đều kéo lên màn che.

Nhiệm vụ (một): Đem đẳng cấp của mình tăng lên tới bát giai nửa. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (hai): Thu hoạch được chí ít (ba) vị thế giới đấy cấp độ thần thoại nhân vật tán thành. Đã hoàn thành 9/ 3

Nhiệm vụ (ba): Cởi ra chí ít (ba) cái ban ân vui chơi câu đố, cũng lấy được thắng lợi. Đã hoàn thành 5/ 3

Nhiệm vụ (bốn): Tại thế giới đấy thăm dò ra chân chính thuộc về mình linh hồn năng lực. Đã hoàn thành

Nhiệm vụ (năm): Lấy nhân loại thân phận cùng lực lượng, đánh bại nhân loại cuối cùng ác: Aziz Dakaha. Đã hoàn thành

Phó bản phong ấn ký ức: Nên phó bản tất cả nội dung ký ức.

Phó bản năng lực phong ấn: Chân Tổ huyết mạch, triệu hoán quyến thú năng lực, Long tộc chi huyết.

Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá: S

Thu hoạch được cấp S thông quan thành tựu, "Siêu việt mình!"

EX nhiệm vụ chính tuyến thông quan!

Thu hoạch được 60 phân quần áo cái rương × 1

Hệ thống cấp cho nhiệm vụ ban thưởng, chú ý kiểm tra và nhận.

...

Vào lúc ban đêm, Lạc Phong Vân lẳng lặng ngâm mình ở suối nước nóng trong nước.

"Tê... Đau đau..." Lạc Phong Vân khóe miệng co giật, "Quả nhiên siêu phụ tải sử dụng những chiêu thức kia vẫn là rất đau a."

Không chỉ là cánh tay, đại não cũng bởi vì duy nhất một lần sử dụng đại lượng tinh thần lực mà dẫn đến đau đầu.

"Của ta cái ngoan ngoan... Thật đau." Lạc Phong Vân than thở, hai mắt nhắm lại tựa ở bể tắm bên cạnh, "Bất quá cuối cùng là giải quyết a, gia hỏa này thật phiền phức."

"Chủ nhân là nghĩ như vậy sao?"

"Ân... Hả?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Leidy Tây Á? ! Ngươi làm sao ở đây... Tính coi như ta không có hỏi qua vấn đề này." Lạc Phong Vân than thở, "Ta cảm thấy hỏi cũng là qua loa đáp án, vẫn là tính."

Lúc này Leidy Tây Á đã lấy xuống cái kia đặc biệt đặt trước chế băng gấm, không còn là nguyên bản thiếu nữ bộ dáng, mà là một vị diễm lệ nữ tính.

Leidy Tây Á theo trong nước đứng dậy, tại bể tắm biên giới ngồi xuống.

Chảy xuống Thủy ướt át tóc vàng nhiễm lên trăng sao quang mang, phản xạ ra hoa mỹ quang huy. Cùng ban ngày loại kia dưới ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới xán lạn huy hoàng bộ dáng có phong cách khác biệt đẹp.

"Thật đẹp." Lạc Phong Vân cười cười, tán thán nói.