"Ta nói ngươi an bài cho ta nhiệm vụ thật đúng là không ít a. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem Y Cơ, "Nói đi, nhiệm vụ gì?"

	"Đến lúc đó chờ lệnh làm việc, sau đó còn có một chút, ta sẽ ở trường học bên kia giúp ngươi xin (mời) một tháng ngày nghỉ, ngươi khoảng thời gian này thật tốt đợi tại bảo vệ mục tiêu phụ cận là được."

	"Làm bảo tiêu a. . ." Lạc Phong Vân có chút đắng buồn bực ôm đầu, "Ta rất phiền loại này."

	"Ta biết ngươi không thích, nhưng là ngươi tốt nhất vẫn là thật tốt đi hoàn thành đi, thứ ngươi muốn cũng nhanh chế tác hoàn thành." Y Cơ than thở nói.

	"Tốt a. . . Trước nói một chút đi, ta mức độ lớn nhất chỉ có thể cam đoan an toàn của một người." Lạc Phong Vân gật đầu, sau đó đi hướng một bên cái bàn, cầm lấy chén cà phê, rót một ly cà phê, "Muốn uống a?"

	"Lại nói ngươi cũng thật là thích cà phê a. . ."

	"Ách. . . Quen thuộc mà thôi."

	"Hấp huyết quỷ cũng thích cà phê a?"

	"Không có rồi, càng nhiều đám gia hỏa cũng thích rượu đỏ, khả năng ta chỉ là một ngoại lệ." Lạc Phong Vân nhếch cà phê nói.

	"Nói thật ra nếu không có chú văn loại vật này, ta còn thực sự rất khó tiếp nhận ngươi không phải cái nhân loại mà là cái hấp huyết quỷ sự tình."

	"Thực ra bản nhân không hút máu cũng có thể sống đi xuống, chỉ là hút máu về sau sẽ mạnh lên." Lạc Phong Vân nói, "Bản nhân có thể lợi dụng huyết thống cường hóa thân thể, đạt tới cùng các ngươi 【  Ấn Giả 】 không sai biệt lắm trạng thái. Mà lại của ta không cần cái gì 【  nguyên nhân dẫn đến 】, chỉ cần mình hi vọng khởi động, nó liền sẽ đi theo ý chí của ta khởi động."

	"Ài, cũng thật là thuận tiện a."

	"Mà lại bản nhân thủ đoạn mạnh nhất trước mắt còn không có dùng qua, ta tin tưởng liền xem như (bốn) cái không khóa chú văn 【  Ấn Giả 】 cùng tiến lên, ta cũng có sức đánh một trận."

	"Ồ? Không khóa chú văn năng lực thế nhưng là lý pháp thôn phệ a."

	"Nha, chiêu kia chỉ cần tốc độ rất nhanh liền có thể tránh rơi." Lạc Phong Vân nhún nhún vai, "Nếu như là người khác sử dụng, ta chỉ cần kiêng kị có thể hay không để lý pháp thôn phệ tiến hành công kích từ xa loại tình huống này là được rồi."

	. . .

	Sau hai tuần.

	Lạc Phong Vân ngay tại đầu đường tản bộ, lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên cảnh báo.

	"Tới a?" Lạc Phong Vân thân thể hòa tan vào cái bóng, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

	"Lần này thích khách là. . . Ngõa Sát. . . Lại là ngươi a cô nương. Lại đột kích kích, thiếu nữ ngươi có phải hay không đau dạ dày?" Lạc Phong Vân cái bóng xuất hiện ở trước mắt thiếu nữ trước mặt, Huyết Triều Chi Nhận ngăn lại đại đao công kích, "Ta nói ngươi nhanh. . ."

	Lạc Phong Vân con ngươi co vào một chút, người hắn bảo vệ vẫn là bị Y Lỗ Sở Di Tu chém trúng, Lạc Phong Vân mắt lam lấp lóe, thần sắc kinh ngạc là không có chút nào thêm che giấu, Lạc Phong Vân trong tay kỵ sĩ kiếm trở tay bổ về phía Y Lỗ Sở Di Tu, nhưng là Huyết Triều Chi Nhận lưỡi kiếm lại xuyên thấu thiếu nữ thân thể, chém vào không trung.

	"Ách?" Lạc Phong Vân phát ra thanh âm kinh ngạc, sau đó cả người hắn liền bị một đao chặt thành hai đoạn!

	"Ngô!" Lạc Phong Vân phát ra một tiếng rên, nhìn xem thân thể của mình bị một đao cắt đứt, Lạc Phong Vân trên mặt lập tức hiện ra thần sắc kinh ngạc.

	"Lần này làm đủ chuẩn bị, sẽ không để cho ngươi dùng lần trước chiêu kia, ta muốn đem nữ nhân này mang về, còn có ngươi cũng giống vậy." Y Lỗ Sở Di Tu trên mặt vẫn không có biểu tình gì, tròng mắt màu đỏ trong mang theo chính là không còn che giấu sát ý, "Nếu là ngươi đối công chúa có uy hiếp, ta sẽ không chút do dự lại giết ngươi một lần!"

	"Thôi đi, ngươi có phải hay không quên cái gì. . ." Lạc Phong Vân thân thể trọng tân dung hợp, "Ta thế nhưng là sẽ không tử vong, tới đi, lúc này, ngươi thế nhưng là thật chọc giận ta!" Hai con mắt màu xanh lam bên trong, mắt trái trực tiếp biến thành màu vàng, mắt phải thì là biến thành màu đỏ, "Chúng ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút sợ hãi tử vong, cặn bã."

	Lạc Phong Vân thanh âm trở nên nặng chồng, phảng phất có hai cái hắn đang nói chuyện đồng dạng.

	"Quái vật. . ."

	"Vậy nên ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

	Lạc Phong Vân dùng đến hắn cái kia trùng điệp thanh âm hỏi, "Ta đích xác là quái vật, ta vốn cũng không phải là nhân loại, xưng hô như vậy cũng là chuyện đương nhiên."

	"Nhưng là ngươi đây? Lấy nhân loại chi thân tiếp xúc siêu tự nhiên lực lượng, a, thú vị, tiếp xuống ta thế nhưng là sẽ không lưu tình nha." Lạc Phong Vân trong tay Huyết Triều Chi Nhận một lần nữa hòa tan, biến thành trên tay một cái khắc ấn.

	"Phong Thần thiên kiếm!" Lạc Phong Vân hô hoán mình ái kiếm, Phong Thần thiên kiếm lóe lên nhàn nhạt lam sắc quang mang, lơ lửng tại Lạc Phong Vân trước mặt.

	"Thiếu nữ a, lúc này ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Lạc Phong Vân trùng điệp thanh âm mang theo cuồng ngạo, "Lao vụt đi, Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 một phen A Ngụy Ác Cửu Đầu Thiểm!"

	Phảng phất một nháy mắt Lạc Phong Vân liền vượt qua không gian, xuất hiện sau lưng Y Lỗ Sở Di Tu, Phong Thần thiên kiếm trên lưỡi kiếm không có dính vào một chút vết máu, nhưng là

	"Phốc!" Trên người Y Lỗ Sở Di Tu thêm ra chín đạo vết thương, chứng minh vừa rồi Lạc Phong Vân tốc độ xuất thủ!

	A nguỵ ác song đầu kiếm, Tendou thức Bạt Đao Thuật linh hình tam phiên, mặt ngoài một đao thật là hai đao, một đao mặt ngoài một đao nhanh hơn vận tốc âm thanh.

	Cửu đầu long thiểm, thần tốc Bạt Đao Thuật, lấy thần tốc hoàn thành kiếm thuật bên trong chín loại phương thức công kích, mặc dù thời gian chuẩn bị hơi dài, nhưng là tại a nguỵ ác song đầu kiếm đền bù xuống điểm ấy thời gian cũng không có.

	"Sao lại thế. . ."

	"Hảo thiếu nữ, ta bỗng nhiên sinh ra một cái thú vị ý nghĩ, người ngươi mang đi đi, nhớ kỹ chờ thêm một chút, chờ một người."

	"Ngươi. . ."

	"Ta rất tùy tính, đừng nhìn ta cái này nghiêm túc bộ dáng, thực ra ta là tương đương tùy tính người, nhưng là. . ." Lạc Phong Vân nhắm lại mắt trái, "Ta trở về đem vị này đoạt lại, đến lúc đó có cơ hội, ta muốn gặp ngươi hiệu trung người."

	"Cắt. . ." Kéo lên một bên nữ tính, Y Lỗ Sở Di Tu lập tức đứng dậy đi sân thượng.

	"A đúng."

	"Cái gì?"

	"Đem cánh tay ta chặt, không phải diễn trò làm không được đầy đủ, ta có thể rất khó trị a." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, vừa cười vừa nói.

	"Như ngươi mong muốn."

	Y Lỗ Sở Di Tu vung lên mình đại đao, chém xuống Lạc Phong Vân cánh tay phải, Lạc Phong Vân trên mặt lộ ra một tia thần sắc thống khổ, sau đó quỳ một chân xuống đất.

	"Ta đem nàng mang đi."

	Y Lỗ Sở Di Tu trên lưng một bên nữ nhân, sau đó chạy hướng lên trời đài.

	"Hô a. . . Sự tình càng ngày càng thú vị, không phải sao?" Lạc Phong Vân hai mắt nhắm lại, tựa ở trên vách tường tự nhủ.

	"Khụ khụ. . ." Ho ra hai ngụm máu, Lạc Phong Vân hai mắt nhắm lại làm bộ hôn mê dáng vẻ, tại trong cảm nhận của hắn, Chính Nghĩa đã nhanh đến.

	"Phong Vân!" Mới vừa từ ngoài cửa sổ nhảy vào đến, đã nhìn thấy làm bộ hôn mê Lạc Phong Vân Chính Nghĩa liền vội vàng tiến lên vịn hắn, "Tỉnh, mau tỉnh lại."

	"Khụ khụ, là Chính Nghĩa a. . ." Lạc Phong Vân giả vờ như cật lực bộ dáng mở hai mắt ra, "Nhanh đi, lần này thực sự là. . . Chủ quan, đem cánh tay của ta kiếm về, ngươi đi lên trước."

	"A, nha." Chính Nghĩa tiến lên nhặt về Lạc Phong Vân cánh tay, Lạc Phong Vân nói, "Nhanh lên đi, ta chờ một lúc đuổi theo."

	"Được." Chính Nghĩa gật gật đầu, nhìn xem gian phòng bên trong thảm không nỡ nhìn bộ dáng lại nhịn không được khẽ cắn môi, "Đây đều là tên kia làm?"

	"Đúng thế." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó ho ra miệng máu, "Hô, tốt nhiều, nhanh đi, nếu không người cho mang đi ta nhưng là muốn duy ngươi là hỏi."

	"Vâng!" Chính Nghĩa gật gật đầu, cực nhanh chạy lên đi.

	Nhìn xem một màn này, Lạc Phong Vân không khỏi hơi cười cợt, mắt trái màu vàng, cũng vô thanh vô tức tán đi.