Tại nghỉ trưa kết thúc sau lập tức liền rời đi phòng học, tiếp lấy Kojou  ở văn phòng cổng hành lang cùng Yukina  tập hợp.

	Mặc dù ở trên buổi trưa chương trình học kết thúc về sau Kojou  mệt mỏi muốn chết, nhưng là Yukina  xem ra cũng là tương đương mệt mỏi. Thậm chí liền cái kia ghita hộp cũng quên trên lưng. Chỉ cần thấy được trong lớp người cái kia cỗ hưng phấn sức lực liền có thể đại khái phỏng đoán đến, được toàn trường chú mục nàng cũng là tương đương mệt mỏi đi.

	Bởi vì Yukina  không mang điện thoại, vì lẽ đó là trải qua Nagisa  liên hệ.

	Nhờ có điểm ấy bị Nagisa  hỏi cái này hỏi cái kia, đây cũng là Kojou  thể lực đại lượng tiêu hao nguyên nhân một trong.

	Tóm lại Kojou  hai người rốt cục, đến học sinh chỉ đạo thất.

	Gõ cửa đi vào, chỉ thấy Natsuki  sớm đã ngồi tại ghế sô pha bên trên chờ Kojou  bọn hắn.

	"Tới a, Kojou."

	Natsuki  cao ngạo gác chân ngửa ngồi trên ghế, tiếp lấy nàng trông thấy đứng tại Kojou  phía sau Yukina , "Ha ha" một tiếng trên khóe miệng bốc lên tới.

	"Ngươi chính là Misaki  trong lớp học sinh chuyển trường a."

	"Đúng thế. . . Ta là Mitsukame
 Himeragi."

	Nàng làm Natsuki  con rối giống như mỹ mạo nhìn ngốc một nháy mắt, sau đó lấy nghiêm túc giọng nói nói. Natsuki  lấy đầy dẫn đầu đạo cảm giác thái độ, thỏa mãn giống như nhìn xem Yukina ,

	"Hoan nghênh đi vào màu biển học viện, nhiệt liệt hoan nghênh nha. Đặc biệt là nếu như ngươi không dẫn xuất chuyện phiền toái."

	"Tốt, tốt."

	Yukina  trả lời không đủ an tâm nguyên nhân, đại khái là bởi vì nhớ tới mình hôm qua đưa tới tối cao cấp bậc chuyện phiền toái đi. Đem nhà kho đường phố khiến cho nửa hủy, bị hại tổng kim ngạch năm mươi tỷ. Vấn đề này đã không phải là bị chủ nhiệm lớp gọi vào văn phòng cấp bậc. Đón lấy, "Tốt, hai người các ngươi, biết hôm qua tại island. east phát sinh khoa trương sự kiện a?"

	"A, ân, kia là đương nhiên."

	Đối thẳng đâm trúng tâm Natsuki  chất vấn, Kojou  lấy khó chịu cảm giác gật gật đầu, bị mồ hôi lạnh ướt đẫm chế phục dán tại phía sau khiến người ta cảm thấy phi thường không thoải mái.

	"Thực ra, nghe nói tại hiện trường phụ cận bị người phát hiện một đầu 'Cổ lão thế hệ' hấp huyết quỷ. Tựa như là có ai nặc danh cho phòng cháy bớt thông báo hắn bị thương nặng sắp gặp tử vong tình báo đâu. Mặc dù là giấu diếm truyền thông chính là. Hai người các ngươi, có nghĩ đến cái gì sao?"

	Kojou  đại lực vẫy vẫy đầu biểu thị phủ định, tại bên cạnh hắn, Yukina  chính toàn thân như là pho tượng đồng dạng bị choáng.

	"Cái kia 'Cổ lão thế hệ' mặt ngoài là công ty mậu dịch thành viên, nhưng là nghe nói một mực bị cảnh sát hoài nghi có phải là mật vận tổ chức cán bộ. Mà ngày hôm qua nhà kho đường phố có vẻ như liền là thường xuyên dùng để giao dịch địa điểm. Bất quá tổ chức các bộ hạ nghe nói cũng lộ ra mình hoàn toàn không biết giao dịch đối tượng chính là."

	". . . Phải không."

	Kojou  lấy một mặt đề phòng nhìn xem, mặc dù là cái tương đương câu người khẩu vị tình báo, nhưng là hoàn toàn không rõ Natsuki  nói cho bọn hắn tình báo ý đồ.

	"Tại bạo tạc sự cố phát sinh trước đó, có người chính mắt trông thấy đến ở nơi đó đại náo bên trong quyến thú, nói cách khác tại sắp chết trạng thái bị người phát hiện tên nam tử kia từng tại cùng người nào đó giao chiến. Có thể đem cổ lão thế hệ hấp huyết quỷ đánh cái gần chết địch nhân. Ta là cho rằng gia hỏa này liên quan bạo tạc sự kiện khả năng là cực cao. . . Đến cùng sẽ là ai chứ?"

	"Không, không biết."

	Kojou  tận lực không ngừng lắc lắc cổ, nhớ lại tự xưng Oistaha Tiêm giáo sư cùng người đứng bên cạnh hắn công sinh mạng thể. Bọn hắn đến cùng là ai, lại là vì cái gì ở chỗ đó tự nguyện tiến hành như thế chiến đấu, đây đối với Kojou  bọn hắn tới nói cũng là mê.

	Natsuki  hứng thú tràn đầy tựa như nhìn xem Kojou  phản ứng của bọn hắn, tiếp lấy lại lấy không có gì lớn không giống khẩu khí tiếp tục nói,

	"Ừm. . . Lại nói a, sắp chết hấp huyết quỷ tại trên cái đảo này bị phát hiện án lệ, thực ra hôm qua không phải thứ nhất lên đâu."

	"Hở?"

	"Vẻn vẹn trong hai tháng này, chỉ riêng cảnh sát nắm giữ đến liền có (sáu) lên, giống giống như hôm qua sự tình phát sinh. Tăng thêm ngày hôm qua liền có (bảy) lên đi. Bất quá 'Cổ lão thế hệ' bị cuốn tiến đến cái này cũng thật là đầu một lần a."

	Natsuki  nói, thô bạo đem thật dày một chồng tư liệu ném ra.

	Mặc dù không muốn biết những này đến cùng là ở đâu ra, nhưng là những này xem ra là cảnh sát tư liệu. Kia là phóng đại camera thu hình lại, hình tượng thô ráp ảnh chụp.

	"Chờ. . . Natsuki  san, đây là?"

	Nhìn xem trên tấm ảnh chiếu đến bọn nam tử, Kojou  biểu lộ trở nên cứng ngắc. Được người xưng hô làm "San" lãnh đạo hình giáo sư mất hứng trừng mắt Kojou ,

	"Đây là cho đến nay bị tập kích ma tộc danh sách. Nơi đó chiếu đến chính là cái thứ sáu người bị hại, nghe nói bị phát hiện thời gian là tại hai ngày trước. . . Là ngươi nhận biết sao, Kojou Akatsuki?"

	"Không, mặc dù cũng không phải nhận biết. . . Nhưng là, "

	Kojou  đắng chát lệch ra lên khóe miệng, len lén liếc một chút bên cạnh Yukina  bên mặt, Yukina  trở nên một mặt tái nhợt, yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	Chiếu vào trên tấm ảnh chính là, thú nhân cùng hấp huyết quỷ tổ hai người. Bọn hắn liền là tại cùng Yukina  lần đầu gặp mặt ngày ấy, hướng Yukina  bắt chuyện cầm bình bị nàng đánh Phi bọn nam tử.

	Theo Kojou  trước mặt bọn hắn đào tẩu về sau, bọn hắn bị người nào đó tập kích được sắp chết trọng thương.

	Nếu như cái kia cùng nhà kho đường phố sự kiện cũng không phải là không liên hệ chút nào, như vậy tập kích hai người kia hung thủ là cái kia Tiêm giáo sư khả năng rất cao. Bất luận như thế nào, Kojou  bọn hắn đã không tại biết chưa phát giác bên trong thật sâu cùng chuyện này liên quan lên.

	"Bọn gia hỏa này. . . Như thế nào?"

	"Cũng tại nằm viện bên trong, mặc dù là bảo trụ một đầu mạng nhỏ, nhưng là ý thức còn không có khôi phục lại. Cũng không biết rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể đem lấy sinh mệnh lực mạnh làm ưu thế thú nhân chó cùng bất lão bất tử hấp huyết quỷ con dơi đánh thành như vậy chứ."

	Nhìn xem ánh mắt hiểm ác Kojou , Natsuki  ưu nhã nâng hàm dưới,

	"Đem các ngươi kêu đi ra lý do liền là cái này."

	"Hở?"

	"Mặc dù không biết mục đích, nhưng là cái này tiến hành không khác biệt ma tộc đi săn phạm nhân, đến nay còn vây bắt đến. Nói cách khác, Kojou Akatsuki, ngươi cũng có khả năng sẽ bị tập kích a."

	"A, ân. . . Đúng nga. Cũng là đâu."

	"Nghe nói đã đem cảnh cáo truyền bá cho bị xí nghiệp chăn nuôi ma tộc, cùng Huyết tộc nhóm để bọn hắn chú ý cẩn thận ma tộc thợ săn. Nhưng là bởi vì ngươi không có nhận biết cao tầng nhân sĩ, vì lẽ đó liền từ ta chuyển cáo cho ngươi. Thật tốt cảm tạ ta đi."

	"A, vậy thật đúng là tạ ơn."

	"Tóm lại cứ như vậy, tại chuyện này giải quyết trước đó, tận lực không cần làm giống ngày hôm qua dạng dạo đêm."

	"Thật. . ."

	Đối thực sự là điềm nhiên như không có việc gì Natsuki  giọng nói, Kojou  kém chút không khỏi trả lời "Được rồi" . Nhưng là trước lúc này, cảm giác được Yukina  trách cứ giống như ánh mắt lập tức giật mình tỉnh lại.

	"Không, không phải, coi như ngươi nói dạo đêm cái gì, cũng không biết ngươi tại chỉ cái gì."

	". . . Hừ, tính. Tóm lại đã đã cảnh cáo ngươi."

	Natsuki  không thú vị giống như nói, nói tiếp đi âm thanh "Lăn ra ngoài" liền giống như là muốn đuổi đi Kojou  bọn hắn đồng dạng phất phất tay.

	Kojou  bọn hắn đứng người lên, vừa muốn dựa theo nàng nói rời đi học sinh chỉ đạo thất,

	"A a, đúng. Bên kia học sinh cấp hai chờ một chút."

	Lúc này Natsuki  đột nhiên gọi lại Yukina .

	"Hở?" một tiếng Yukina  đề phòng xoay đầu lại nhìn xem Natsuki .

	Natsuki  theo nàng cái kia Hắc Sắc  váy ngực lấy ra cái gì, sau đó đưa nó ném cho Yukina .

	Kia là có thể vừa vặn đặt ở lòng bàn tay, nho nhỏ con rối. Tính phản xạ tiếp nhận cái kia, Yukina  không khỏi kêu lên nó con rối danh tự."Mèo lại Quân. . ."

	Tiếp lấy nhìn xem giật mình tới Yukina , Natsuki  không sợ cười gian một chút.

	"Di thất vật phẩm, kia là ngươi đồ vật đúng không?"

	Đối Natsuki  vấn đề, Yukina  không có trả lời, Kojou  lấy không thể làm gì biểu lộ quan sát lấy mang theo không rõ khẩn trương cảm giác đối mặt Natsuki  cùng Yukina . Đón lấy, Yukina  lẳng lặng gật đầu, cứ như vậy rời phòng.

	Mà Natsuki  thì là đối cái gì cảm thấy vui sướng, đưa mắt nhìn Yukina  như thế bóng lưng.

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, Natsuki  nhìn chăm chú hướng nơi hẻo lánh một đoàn cái bóng, "Giấu không tệ a, đó chính là ngươi trong trí nhớ năng lực sao?"

	"Đúng vậy, mặc dù không phải rất hoàn chỉnh, nhưng là ta có thể hóa thành cái bóng tiến hành hành động." Chonghua theo nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện, đen nhánh cái bóng cũng thay đổi về bình thường bộ dáng.

	"Ta cẩn thận nghĩ tới một ít chuyện, hiện tại vừa vặn hỏi một chút ngươi, nếu như ngươi làm nửa Chân Tổ, như vậy ngươi vì sao lại không sợ ánh mặt trời cái gì đây này?" Natsuki  hỏi.

	"Đại khái là bởi vì. . . Ân. . . Không biết." Chonghua nhún nhún vai, "Ta hồi tưởng lại đồ vật cực kỳ có hạn, mà lại ta phát hiện, có đặc biệt đồ vật liền có thể tỉnh lại đặc biệt ta bộ phận hồi ức."

	"Đặc biệt bộ phận hồi ức sao? Tỉ như?" Natsuki  có chút hăng hái nhìn xem Chonghua.

	"Đêm qua, ta nghe thấy thứ tư Chân Tổ bốn chữ, sau đó Kojou  tựa hồ là sử dụng ma lực, trong thân thể ta quyến thú bởi vì cảm nhận được cường địch khí tức, liền xuất hiện." Chonghua nói, "Mà lại của ta quyến thú. . . Tựa hồ có không thấp trí tuệ, thậm chí có thể cùng ta tiến hành đơn giản trò chuyện, theo cùng Scorpio Băng Tinh trong lúc nói chuyện với nhau, ta biết ta có tám con quyến thú."

	"Tám con? !" Natsuki  kinh ngạc nhìn xem Chonghua, lập tức đi vào Chonghua bên người, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, "Ghi nhớ, ngàn vạn cho ta khống chế tốt ngươi những cái kia quyến thú, ta cũng không hi vọng ngươi trở thành cái gọi là thứ năm Chân Tổ cái gì!"

	"Vâng, thế nhưng là Natsuki  tỷ, có thể buông tay ra a?"

	"Chạng vạng tối về trước đi thu thập, sau đó về ta chỗ này."

	"Đúng." Chonghua một mặt bất đắc dĩ.