Mà lúc này, ngay tại Chonghua sắp đem hắn sự tình giải quyết thời điểm, mặt khác hai bên cũng xuất hiện đại phiền toái.

...

"Hô, hô... Đáng chết ..." Vân Phong Thiên nhếch miệng cười khổ, "Không nghĩ tới... Ngươi cái tên này cũng quá bug đi."

"Bug?" Mái tóc đen dài thanh niên sau lưng cánh nhẹ nhàng lắc một cái, theo xương sống dọc theo đuôi rồng quét lên một mảnh tro bụi, "Mặc dù ngươi rất không tệ, thế mà tại của ta tiến công xuống chèo chống lâu như vậy, nghị lực đáng giá ngợi khen."

"Hắc... Ta chỉ bất quá không nghĩ tới, chúng ta như thế *** phiên cùng ngươi chiến đấu, ngươi lại một điểm tiêu hao cũng không có bộ dáng." Vân Phong Thiên nắm chặt trong tay Thái A, nói.

"Của ta bền bỉ dựa theo các ngươi thuyết pháp hẳn là EX , đừng ý đồ cùng ta bỏ đi hao tổn, một lần giải quyết liền là biện pháp tốt nhất." Mạc Lâm cười nhẹ nói.

"Đáng ghét..." Vân Phong Thiên lần nữa lao ra, đồng thời hắn cũng đang âm thầm cầu nguyện.

Nhanh lên a, Phong Vân! Lại có một cái giờ, ta liền muốn nhịn không được! 

...

Long Hoàng đế quốc hoàng cung.

Một người mặc áo giáp màu bạc binh sĩ cấp tốc chạy vào hoàng cung.

Không, nói là chạy còn không thỏa đáng.

Bởi vì hắn dùng khí gia tốc tự thân nguyên nhân, trăm mét khoảng cách vẻn vẹn hai giây liền thông qua.

Hắn đi vào đại điện.

"Cấp báo  Long Thủ quan truyền đến tin tức  thú nhân chuẩn bị khởi xướng chiến tranh! Lần này tiến công Long Thủ quan , khoảng chừng "

"Đừng nóng vội, từ từ nói." Quân Vô Thương nói.

"Khoảng chừng ba trăm vạn thú nhân quân đội a, bệ hạ!"

"... Truyền ta cấp báo, tuyên Lạc gia, Long gia,  Lam gia gia chủ tiến cung thương nghị lúc này!" Quân Vô Thương nhíu mày, sau đó lập tức an bài bên cạnh mình Ảnh vệ đi thông báo.

"Vâng!"

...

Cùng Chonghua giằng co nam tử giơ tay phải lên.

Hắc ngân sắc chất lỏng lần nữa theo tay phải đầu ngón tay bắn ra mà ra. Hóa thành tinh tế bén nhọn lưỡi đao, lấy đáng sợ tốc độ chém ngang hướng Chonghua cùng Kojou. Chonghua đẩy ra Kojou, mình cũng nháy mắt tránh ra.

Tại né tránh công kích Chonghua sau lưng, đèn đường bị từ đó chém thành hai đoạn.

Vẻn vẹn phổ thông dịch nhờn lời nói cũng sẽ không dạng này. Kia là tại có cùng thủy ngân tương đương tỉ trọng chất lỏng kim loại bên trên, thực hiện cao áp tạo ra lưỡi đao, lợi dụng tự trọng cùng lực ly tâm mà sinh ra lực công kích đồ vật.

"Ngươi nha... Là dự định bắt cóc Diệp lại đúng không... ! ?" Kojou dùng cứng ngắc thanh âm hỏi ngược lại.

Hắn biết Kanon là Arutichia Vương gia tương quan người. Mục đích là tiền chuộc, lại hoặc là trong chính trị lý do  tóm lại rất có thể là dự định bắt cóc Kanon. Muốn dùng nhục thể ăn mòn loại hình phiền phức đến cực điểm thủ pháp đến giết chết Kojou, cũng hẳn là làm không bị hoài nghi tiếp cận Kanon đi.

"Bắt cóc... ? Ngươi là chỉ mang nàng tới địa phương nào đi sao?" Nhưng mà nam nhân từ đầu đến đuôi khinh miệt cười lên, "Rõ ràng có dạng này ma lực, còn để ý một chút nhàm chán vấn đề a, hấp huyết quỷ! Đứa bé kia sẽ không tới địa phương khác đi. Ta chỉ là muốn để nàng biến thành cống phẩm a."

"Cống phẩm... ! ?"

"Thế nào, không có phát giác sao?" Nam tử lạnh lùng mở miệng.

Đây là vì Kojou vô tri cảm thấy bi ai thanh âm.

"Nhìn ngươi dạng như vậy, tựa như là không biết năm năm trước tại Atilla Dexiu đạo viện chuyện phát sinh đâu."

"Atilla Dexiu đạo viện... Kia là Kanon ở qua tu đạo viện  thì ra là thế, ngươi chính là cái kia tập kích Kanon tu đạo viện gia hỏa!" Chonghua nháy mắt kịp phản ứng.

"Phản ứng còn thật mau sao? Không hổ là ngôn linh ma thuật sư." Nam tử tán dương.

"A, cho nên nói, ngươi cái tên này thật là khiến người ta nổi giận a!" Chonghua tay phải dâng lên Kim Sắc quang mang.

Lúc này, phát giác được dị thường Yukina cũng mang lấy trường thương lao ra.

"Tiền bối... Vị kia là?"

"Có trời mới biết. Tự xưng là cái gì chân lý tìm tòi nghiên cứu người." Đối Yukina đặt câu hỏi, Kojou cho cái tùy tiện trả lời.

Mặc dù cái kia cách gọi khác giống như là đang cùng người nói đùa đồng dạng, nhưng là bản thân hắn là như thế này tự xưng vì lẽ đó cũng không có cách nào.

"... Tìm tòi nghiên cứu người... Thì ra là thế." Còn tưởng rằng sẽ để cho nàng tức giận, nhưng là Yukina lại rất dễ dàng liền tiếp nhận Kojou.

Sự thật này ngược lại để Kojou bắt đầu bất an. Thực sự là không cách nào tưởng tượng đây là có cao như vậy nổi tiếng nghề nghiệp 

Chương : 'Bảy thức hàng ma đột kích đoạt' ... Nói đến, tựa như là có cái nghe đồn nói Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu, làm thứ tư Chân Tổ người giám thị bị điều động xuống đâu." Dùng lười biếng giọng nói nói, nam tử tại chỗ ngồi xuống.

Tại dưới chân hắn, nằm bị chặt đứt đèn đường cột đèn, kia là chiều dài đại khái ba bốn mét cột sắt. Chỉ sợ cũng có tương đương trọng lượng đi. Nhưng tại nam tử tay phải đụng phải nháy mắt, cái kia cây cột sắt tựa như bánh kẹo đồng dạng hòa tan sụp đổ.

Hòa tan cột sắt mặt ngoài chuyển biến làm như là đục ngầu máu tươi đồng dạng hắc ngân sắc.

"Chuyện gì xảy ra... ! ? Tên kia tay..." Tại Kojou bọn hắn ánh mắt kinh ngạc xuống, cột sắt bị nam tử tay phải hấp thu.

Sau đó hắn cái kia vốn nên là bị chặt đứt tay phải phục sinh. Nam tử thông qua dung hợp cột sắt, có thể mình mất đi nhục thể một bộ phận lại sinh.

"Quả nhiên là, luyện kim thuật sư... !" Yukina lẳng lặng dưới đất thấp ngữ.

Kojou nho nhỏ nuốt khẩu khí.

Chonghua nhíu mày.

Đã thân là "Ma tộc đặc khu" cư dân, Kojou chuyện đương nhiên đối luyện kim thuật sư tồn tại có chỗ nhận biết. Kia là thao túng vạn vật tạo thành, đản sinh ra hoàng kim người. Là công bố thần kỹ, thuyết minh sinh mệnh bí ẩn vĩnh viễn tìm tòi người  hắn tại ngay từ đầu, liền hướng Kojou cho thấy thân phận của mình.

"Nếu là lấy kiếm vu cùng thứ tư Chân Tổ làm đối thủ, thực sự là có chút bất lợi a. Từ bỏ tiêu diệt Nghiệp Lại Hạ Âm tương đối sáng suốt đâu." Nói như vậy, luyện kim thuật sư quay người lưng quay về phía Kojou bọn hắn, dự định cứ như vậy đào tẩu.

"Chờ một chút, hỗn đản! Đỏ trắng mũ !"

"Không được, tiền bối !"

Đã không rõ thân phận của đối phương, ở đây để hắn chạy thoát cũng quá nguy hiểm. Lập tức như thế phán đoán, Kojou dự định đuổi hướng luyện kim thuật sư.

"Ô nha! ?"

Mà lúc này kim loại đoàn khối đổ vào Kojou trước mắt.

Khối kim khí nguyên thể là cây cối. Trồng tại hai bên đường đạo bên cạnh cây bị luyện kim thuật sư biến thành sắt thép. Vô số chạc cây hóa thành sắc bén bụi gai, rậm rạp lá cây thay đổi hình làm đao lưỡi đao. Nếu là đâm đầu vào đi lời nói đương nhiên sẽ không vô hại chuyện. Nhưng là Chonghua một tay bắt lấy muốn xông đi lên Kojou, này mới khiến Kojou may mắn thoát khỏi tại khó.

"Đa tạ a, Chonghua." Kojou lau lau thái dương nhỏ xuống mồ hôi lạnh, nói.

"Không cần cám ơn, tên kia cũng thật là nguy hiểm." Chonghua nhìn về phía Taiboku, nói.

"A, đúng vậy a." Kojou giọng nói mang vẻ rõ ràng không vui.

Chương : vừa mới luyện kim thuật sư, là để mắt tới Diệp lại đồng học sao?" Thả ra trong tay trường thương, Yukina hỏi.

Kojou biểu lộ đắng chát gật đầu.

"Chuyện này giao cho ta đi." Chonghua xoa bóp ngón tay, "Ta sẽ làm rơi hắn."

...

Chonghua gọi điện thoại.

Hắn bây giờ tại gọi điện thoại cho một cái bác học gia hỏa.

Không, hoặc là nói chỉ là trí nhớ tốt không được gia hỏa.

"Nha, không nghĩ tới chúng ta nửa Chân Tổ các hạ hôm nay thế mà lại gọi điện thoại tìm ta a?" Hiên Viên Hạo mang theo vài phần trêu tức thanh âm truyền đến.

"Đừng làm rộn, ta có vấn đề hỏi ngươi."

"Hỏi thôi, ta nghe đâu."

"Biết luyện kim thuật sư sao?"

"Ân, biết a. Mặc dù bọn hắn gọi chung là luyện kim thuật sư, nhưng là trong đó cũng có rất nhiều khác biệt cấp bậc thuật giả. Nhưng mà nói tóm lại, luyện kim thuật mục đích cuối cùng nhất là siêu việt nhân loại cực hạn, tiếp cận 'Thần' lĩnh vực.

Mà hoàng kim biến hóa, là luyện kim thuật sư đang đến gần 'Thần' quá trình bên trong sản xuất phó sản phẩm. Bởi vì đem hết thảy không hoàn toàn tồn tại biến thành hoàn toàn, chính là luyện kim thuật nguyên lý a."

"Dạng này a... Đã có thể đem nhân loại biến thành thần, như vậy đem chì biến thành hoàng kim loại hình cũng rất nhẹ nhàng, liền là chuyện như thế a." Chonghua nhớ lại cái kia đỏ trắng luyện kim thuật sư đem cây cối trong nháy mắt biến thành sắt thép hình tượng. Dùng luyện kim thuật sư logic tới nói, so với sớm muộn sẽ bởi vì tuổi thọ hoàn tất mà khô héo cây cối, gần như bất diệt sắt thép, càng tiếp cận với hoàn toàn tồn tại đi.

"Bất quá, nói là muốn trở thành thần cái gì , cụ thể muốn thế nào mới có thể... ?"

Chương : 'Thần' cái từ ngữ này định nghĩa quá mức mập mờ, bởi vậy không cách nào trả lời . Bất quá, muốn nói có nhục thể mà thu được gần với vĩnh cửu sinh mệnh, ta nhớ được là từng có thành công ví dụ ."

"Thành công lệ?"

"Một cái là Kojou Akatsuki. Thân là nhân loại sinh ra, lại Đắc Đáo hấp huyết quỷ lực lượng vị thứ tư Chân Tổ. Nhưng là kia là cùng cái gọi là 'Thần' hoàn toàn tương phản tồn tại "

"Cái kia một cái khác đâu?"

"Là 'Hiền giả linh huyết' ."

"Đó là cái gì?" Chonghua bởi vì có nghe thấy không nghe qua danh từ nghiêm túc.

"Cụ thể không rõ. Nhưng là, nghe nói Nina Atilla đức bằng vào mình đặt ra 'Hiền giả linh huyết', thu hoạch được bất diệt nhục thể cùng vô tận ma lực."

"Atilla đức..." Chonghua trầm mặc một chút.

Atilla đức tu đạo viện  hắn đúng là nói như vậy. Còn nói qua năm năm trước nơi đó phát sinh qua một trận sự cố.

"Kia là cổ đại lớn luyện kim thuật sư, nhân vật trong truyền thuyết. Nếu là còn sống ở niên đại này tuổi tác hẳn là vượt qua hai trăm bảy mươi tuổi."

"Đa tạ, những này rất hữu dụng."

"Nha, cảm tạ không cần phải nói, đến lúc đó dùng hết toàn lực của ngươi, theo giúp ta chém giết liền tốt."

"Đương nhiên. Ta sẽ dùng đem hết toàn lực, đưa ngươi đánh bại !"

"Đó là của ta lời kịch a!"