"Kế hoạch đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị bắt đầu đi." Hiên Viên Hạo đem kế hoạch triển khai địa điểm tuyển tại Lạc Phong Vân (một) kiện đặc thù đạo cụ không gian thạch sáng tạo không gian song song bên trong.

	Lúc này, thân ảnh màu trắng vọt đến đám người phía sau, Hiên Viên Hạo cười lên, "Như thế nào, vua Arthur, sau cùng kỵ sĩ trở về đi."

	"Cám ơn ngươi." Saber gật đầu nói.

	"Cám ơn ta làm cái gì?" Hiên Viên Hạo bĩu môi, "Đây chỉ là giao dịch, tới đi, chuẩn bị kỹ càng sao?"

	"Đã sớm giải quyết." Tuyết Thiên Vân mặc vào (một) kiện màu tuyết trắng pháp y, nhìn tựa như là tiên nữ hạ phàm.

	Lạc Phong Vân thì là rút ra mình Kim Sắc cổ kiếm ánh rạng đông chi kiếm Thần Hi, làm ra nghênh chiến tư thế.

	Hiên Viên Hạo khoanh chân ngồi xuống, Rider cũng rút ra trường kiếm của mình, nhìn chằm chằm trái tim kia.

	"Triệu hoán chén thánh đi." Hiên Viên Hạo tròng mắt màu vàng óng tản ra hào quang sáng chói, nhạt Kim Sắc quang mang cũng bắt đầu theo trên người hắn phát ra.

	"Ầm ầm " Kim Sắc trang nghiêm chén thánh được triệu hoán đi ra, Hiên Viên Hạo đem tai nghe bên trên ống nghe kéo đến bên miệng, "Bắt đầu!"

	"Ta lấy Emiya Kiritsugu danh tiếng, dùng đầu thứ nhất lệnh chú mệnh, Saber, dùng hết toàn lực hủy diệt Thử Thế Chi Ác!

	Lần nữa lấy lệnh chú mệnh, Saber, dùng hết toàn lực phá hủy lúc này ác!

	Cuối cùng, ta lấy lệnh chú phát ra hiệu lệnh, Saber. . . Còn sống trở về!" Emiya Kiritsugu giơ tay phải lên, trên tay phải (ba) cái lệnh chú từng cái đánh tan, hắn sử dụng mình tất cả lệnh chú để Saber trở nên càng mạnh!

	"Ta lấy Irisviel von Einzbern danh tiếng, dùng đầu thứ nhất lệnh chú mệnh, Saver, dùng hết toàn lực hủy diệt Thử Thế Chi Ác!

	Lần nữa lấy lệnh chú mệnh, Saver, dùng hết toàn lực hủy diệt Thử Thế Chi Ác!

	Cuối cùng, ta lấy lệnh chú phát ra hiệu lệnh, Saver, còn sống trở về!" Irisviel lệnh chú cũng dùng hết.

	"Rider, ngươi nhất định phải lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng."

	"Lần nữa lấy lệnh chú phát ra hiệu lệnh Rider, ngươi nhất định phải hủy diệt Thử Thế Chi Ác."

	"Cuối cùng, ta lấy lệnh chú phát ra hiệu lệnh."

	Vi Bá kiên định giơ lên họa (vẽ) có cuối cùng một đạo lệnh chú tay.

	"Rider, ngươi nhất định phải cướp đoạt toàn thế giới. Không cho phép thất bại."

	"Avenger, dùng hết toàn lực hủy diệt Thử Thế Chi Ác!

	Lần nữa lấy lệnh chú mệnh, Avenger, dùng hết toàn lực hủy diệt Thử Thế Chi Ác!

	Cuối cùng, ta lấy lệnh chú phát ra hiệu lệnh, Avenger. . . Nhất định phải còn sống trở về!" Anh cũng giơ lên tay phải của mình, phát ra ba đạo hiệu lệnh!

	"Tới đi, hủy diệt vật kia." Hiên Viên Hạo tròng mắt màu vàng óng lóe lên, tay trái cùng đùi phải bốc cháy lên, lộ ra ngân bạch chi giả, chậm rãi đem hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu.

	Chén thánh bên trong bắt đầu tuôn ra bùn đen, Hiên Viên Hạo bản năng cảm nhận được chán ghét, con mắt màu vàng óng bên trong mang theo hai đạo điện quang, mắt trái tiến vào nghĩa mắt trạng thái, sau đó hai tay của mình bên trong chậm rãi xuất hiện trường kiếm dáng vẻ.

	Kia là một thanh dài hai mét đại kiếm, đại kiếm kiếm cách chỗ, kia là một cái dữ tợn mặt quỷ cùng thánh khiết thiên sứ mỗi người chiếm lấy một nửa bộ dáng, lưỡi kiếm hoàn toàn hiện ra ngầm Kim Sắc, chuôi kiếm dài ước chừng nửa mét.

	"Hỗn độn thần ma kiếm!" Hiên Viên Hạo chậm rãi giơ lên thanh này thời kỳ viễn cổ trọng kiếm, tượng trưng cho hủy diệt cùng trọng sinh ma kiếm!

	"Phóng thích ma lực, tạm thời ngăn chặn lại Thử Thế Chi Ác." Hiên Viên Hạo hai tay giơ trường kiếm bộc phát ra từng đợt chỉ riêng lãng, lớn tiếng chỉ huy nói.

	Lạc Phong Vân, Tuyết Thiên Vân còn có Saber phóng xuất ra ma lực ngăn chặn lại Thử Thế Chi Ác tiến lên xu thế.

	Hiên Viên Hạo mắt vàng hiện lên điện quang

	"! @# $%. . . &amp;×" Hiên Viên Hạo bắt đầu ngâm xướng lên phức tạp chú văn, Hiên Viên Hạo bản thân mặc dù là không cách nào tiến hành ma pháp sử dụng, nhưng là hắn có thể dẫn động nguyên bản liền khắc sâu tại trên lưỡi kiếm mặt chú văn!

	"Nát đi nát đi." Hiên Viên Hạo thấp giọng ngâm xướng đơn giản chung mạt chú, "Không để lại, không nên tồn tại, không nên phá diệt, không nên hủy diệt!"

	"Hỗn độn Đoạn Thiên nát!" Hiên Viên Hạo trong tay hỗn độn thần ma trên thân kiếm phát ra kim hồng sắc quang mang, chí thượng mà xuống đem tất cả bùn đen chôn vùi!

	Hiên Viên Hạo nhìn trước mắt bùn đen bắt đầu một chút xíu tán đi, thở dài một hơi, "Rốt cục. . . Kết thúc a."

	"Đúng vậy, kết thúc, tạ, Hiên Viên." Lạc Phong Vân có chút gật gật đầu, nói.

	"Không cần, vốn chỉ là bị bắt tới làm lao động ta, chỉ là nhiều gọi người hỗ trợ." Hiên Viên Hạo sờ mũi một cái, "Ta muốn chuẩn bị đi trở về, hi vọng cái kia hai tên gia hỏa không có đem thời gian của ta đổi thành tiếp tục lưu động, cũng năm sáu ngày. Nếu như không đi đi làm thế nhưng là sẽ bị khai trừ."

	"Như vậy. . . Gặp lại."

	"Ừm, gặp lại." Hiên Viên Hạo thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng biến mất tại nguyên chỗ.

	"Gặp lại, bằng hữu." Lạc Phong Vân xiết chặt trên cổ của mình một chuỗi trang sức toàn bộ là khối lập phương dây chuyền, nói.

	"Hắn trở về?" Saber nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng vậy a, là cái không tệ người, ta rất thưởng thức hắn." Lạc Phong Vân cười cười, mắt trái màu vàng óng lập loè, "Tốt, chúng ta muốn bắt đầu chuẩn bị sau cùng một trận chiến."

	"Sau cùng một trận chiến a. . ." Bởi vì tiêu diệt Caster, vì lẽ đó bao quát anh ở bên trong mỗi người cũng cầm tới một viên lệnh chú, đây là bọn hắn có thể sống sót nguyên nhân.

	Nhưng là Hiên Viên Hạo để anh đem lệnh chú chuyển nhượng cho Irisviel, Irisviel có được năm mai lệnh chú tình huống dưới, này mới khiến Lạc Phong Vân tiếp tục hiện thế.

	"A, tiểu ca, chúng ta chiến đấu sau cùng liền muốn bắt đầu sao? !" Rider hưng phấn cười to, "Như vậy đối thủ của chúng ta liền là Archer đi!"

	"Ừm, không sai, chuẩn bị đi, đối mặt mạnh nhất anh linh Archer Gilgamesh cùng Ruler Tuyết Thiên Vân!" Lạc Phong Vân nắm lên vung tay lên, mục tiêu rất rõ ràng, liền là phía trước Fuyuki nhân dân hội trường!

	. . .

	"Nha, lũ tạp chủng, cũng tới a." Gilgamesh cười lạnh nhìn xem phía dưới tất cả mọi người, "Làm sao? Cái này chiến trận không phải là muốn quần ẩu sao?"

	"Chinh phục vương, Lily tỷ, Jill giao cho các ngươi đối phó." Lạc Phong Vân nói.

	"Đúng thế, để Anh Hùng Vương mở mang kiến thức một chút ta vô song quân đội đi!"

	"Ta cũng không thành vấn đề!"

	Hai vị anh linh cùng kêu lên trả lời để Lạc Phong Vân mỉm cười, "ok, đã như vậy, vậy liền khai chiến đi!"

	Lạc Phong Vân ánh mắt cũng chuyển hướng Gilgamesh trước người không xa, ăn mặc pháp y Tuyết Thiên Vân.

	"A nha. . ." Tuyết Thiên Vân cười lên, "Tới đi, thử nhìn một chút ngươi có thể hay không chiến thắng ta."

	"Vậy coi như như ngươi mong muốn." Lạc Phong Vân sờ lên mình dây chuyền, "Mang theo bằng hữu ký thác, ta nhất định sẽ thắng!"

	"Như vậy liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!" Tuyết Thiên Vân trên thân tản mát ra nhàn nhạt hào quang, tròng mắt màu vàng óng cùng Lạc Phong Vân hai con ngươi đối mặt, nhìn thấy, là cái kia tràn ngập chiến ý ngọn lửa!