Lạc Phong Vân trong mắt Dr. Stylist trên thân đã xuất hiện lít nha lít nhít Tử Tuyến, hắn cũng không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp vung ra một kiếm, đem một đầu Tử Tuyến trực tiếp chặt đứt, to lớn nguy hiểm chủng một cánh tay đến rơi xuống, Lạc Phong Vân khóe miệng cũng mang theo một tia cười lạnh.

	"Ai nha ai nha, thật sự là bẩn thỉu linh hồn đâu, cô liền phụ trách siêu độ ngươi đi!" Hiện tại Lạc Phong Vân thân thể tạm thời là từ La Sát tiếp chưởng, màu băng lam trong đôi mắt lóe ra một tia hàn mang.

	"Đây không có khả năng! Vì cái gì? ! Vì cái gì ngươi có thể tuỳ tiện chặt đứt cánh tay của ta!" Dr. Stylist một mặt phẫn nộ rống to.

	"Thật sự là dông dài a, cô cũng nói đưa ngươi đi Minh giới du lịch a!" Trực tiếp huy kiếm chém ngang, Lạc Phong Vân lần nữa chém xuống đối phương một miếng thịt.

	"A a a a! Đáng ghét tiểu côn trùng! Nhận lấy cái chết nhận lấy cái chết!" Phẫn nộ gào thét lớn, trong nguy hiểm còn sót lại một nắm đấm không ngừng công kích tới Lạc Phong Vân.

	"Thật sự là quá non a, muốn đụng phải cô còn sớm một ngàn năm đâu." La Sát vui vẻ cười lớn, "Ngươi còn sớm đâu!"

	"Đáng ghét! Đáng ghét đáng ghét đáng ghét!" Dr. Stylist đã mất lý trí.

	"Nha, cô cảm thấy nhàm chán, không chơi." La Sát khóe miệng mang theo cười lạnh, "Đi Minh giới du lịch đi, thật đáng buồn linh hồn."

	"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!" La Sát thân ảnh chia ra làm (chín), sau đó trong nháy mắt liền trở lại tại chỗ.

	"Nani?"

	"Trở về tử thần ôm ấp đi, thật đáng buồn linh hồn." La Sát đem quang minh thánh kiếm cắm về vỏ kiếm, "Gặp lại."

	"Ầm ầm!"

	Nguy hiểm to lớn loại ngã trên mặt đất, La Sát vừa rồi một chiêu đem trên người đối phương tất cả Tử Tuyến cũng cho chặt đứt.

	"A... Rồi nha rồi, thật sự là đủ mệt." Đôi mắt bên trong màu băng lam tán đi, (một) lam (một) xanh hai mắt mang theo mỉm cười, "Tiểu Phong Vân, thế mà muốn gọi cô tới đối phó cái này Chủng gia hỏa a?"

	"Thật. . . Thật mạnh a. . . Lớn như vậy cái gia hỏa, thế mà trong nháy mắt liền. . ." Tatsumi trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia sụp đổ thân ảnh.

	"Phong Vân  xác thực rất mạnh, chí ít tại của ta đánh giá bên trong, đơn thuần kiếm thuật, Xích Đồng ngươi không cách nào cùng Phong Vân địch nổi, không, liền tính toán thượng thôn mưa ngươi cũng vô pháp chiến thắng Phong Vân." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Mạnh như vậy sao?" Xích Đồng nhìn xem cái kia sừng sững tại chỗ cao thân ảnh, tự lẩm bẩm.

	"Nha, xem ra tất cả mọi người không có gì tổn thương a, liên quan tới tên kia, Gian Nguyệt ngươi cần phải cho ta cái báo cáo nha." Najenda ngồi to lớn cá đuối rơi xuống từ trên không đến, đứng mũi chịu sào liền đối Phong Gian Nguyệt mở một đao.

	"Đi nha, Boss, ngươi cái này tới trị ta?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ cười cười, "Cái này lời nói các ngươi vẫn là nghe một chút hắn nói đi, mặt khác Boss. . . Hai vị kia chính là chúng ta mới đồng bạn a?" Phong Gian Nguyệt mang theo dáng tươi cười, nhìn về phía Najenda sau lưng hai vị người mặc đấu bồng màu đen gia hỏa.

	. . .

	"Ha ha ha. . . Sảng khoái a!" Tatsumi ngồi tại to lớn cá đuối trên thân bay ở không trung.

	"Ha ha ha ha. . . Ngươi phần này thuần khiết thế nhưng là không hề giống sát thủ a, Tatsumi, có ý tứ gia hỏa." Ngồi tại Tatsumi bên người cách đó không xa, có màu cam tóc dài, miệng bên trong ngậm lấy kẹo que hồng mắt mỹ thiếu nữ cười lên.

	"Đi nha, dạng này không tốt sao?" Lạc Phong Vân cũng cười, "Gian Nguyệt đưa cho ngươi đánh giá rất cao a, Tatsumi, có hứng thú hay không cùng ta học tập kiếm thuật a?"

	Đáng nhắc tới chính là, Lạc Phong Vân lúc này cưỡi cũng không phải là cá đuối, mà là Lôi Long điên cuồng gào thét.

	"Ngươi cái tên này mới thật sự là quái thai đi, vì sao lại thuần dưỡng ra như thế đại nhất đầu nguy hiểm chủng a!" Leone nhìn xem một bên hoàng kim cự long, nhịn không được nói.

	"Đi nha, không cần để ý chi tiết." Lạc Phong Vân cười cười, "Ngươi nói đúng không, Gian Nguyệt?"

	"A ~ không có gì có thể kinh ngạc.

	" Phong Gian Nguyệt lười biếng đáp.

	Phi hành rất dài khoảng cách về sau đến một cái địa điểm, Lạc Phong Vân khống chế Lôi Long điên cuồng gào thét cùng cá đuối cùng một chỗ hạ xuống mặt đất.

	"A... Rồi nha rồi, Phi thời gian dài như vậy, thật mệt mỏi a." Lạc Phong Vân để Lôi Long gào thét mình rời đi, một bên cá đuối cũng cùng một chỗ bay đi.

	Najenda nói ra: "Hiện tại, quân cách mạng đội trinh sát ngay tại đế đô phụ cận cho chúng ta tìm kiếm có thể thành lập trụ sở mới địa phương, trước đó, chúng ta ngay ở chỗ này tăng thực lực lên đi."

	"A rồi? Thả chúng nó như thế bay đi không có vấn đề sao?" Mine hỏi.

	"Lôi Long điên cuồng gào thét không có vấn đề, dù sao là gọi lên liền đến, một cái khác hẳn là có cố định sào huyệt a?" Phong Gian Nguyệt suy đoán nói.

	"Nha, Gian Nguyệt chan đoán được rất chuẩn đâu, bất quá Mine ngay cả điều này cũng không biết. . . Ha ha ha ha. . ." Tóc cam mỹ thiếu nữ cười ha ha.

	Mine ở một bên bị tức đến ứa ra hỏa.

	"Tốt, hiện tại tới giới thiệu một chút chúng ta thành viên mới. Bên này đây là. . . A rồi? Người đi đây?"

	"Oa, tiểu ca, nhìn kỹ ngươi lại có hai cái con ngươi ài. . . Thật sự là kì lạ. . ."

	"Cái kia. . . Đa tạ khích lệ."

	"Ta là Chelsea, đồng dạng làm sát thủ, về sau còn muốn hữu hảo ở chung a? Cho, cái này cho ngươi." Chelsea hướng Lạc Phong Vân trong tay nhét căn kẹo que.

	"Tạ ơn. . ."

	"Bất quá Boss, Chelsea tiểu thư so Mine các nàng xem càng không giống sát thủ đâu." Tatsumi nói.

	"Không cần chỉ bằng bề ngoài nhìn người, Chelsea thế nhưng là một nhiệm vụ xác suất thành công có thể cùng Xích Đồng so sánh tướng tài đâu." Najenda nói.

	"Hở? !"

	"Ta là Lạc Phong Vân, nói đúng ra ta cũng không thể xem như sát thủ đâu." Lạc Phong Vân mặt hướng đám người, "Nói thật ra ta chỉ có thể đối ác nhân hạ tâm sắt đá giết người."

	"Đây không phải là rất được chứ?"

	"Cái kia. . ." Xích Đồng bỗng nhiên giơ tay lên, "Gian Nguyệt đã từng nói hắn có một người bạn có nhân cách phân liệt chứng, xin hỏi là ngươi a?"

	". . . Gian Nguyệt. . ." Lạc Phong Vân bên người lập tức vờn quanh bên trên một tầng hắc khí, "A, Boss, gia hỏa này ta kéo đi một hồi có thể chứ?"

	"Đừng chơi chết." Najenda quả quyết không nhìn một bên Gian Nguyệt ánh mắt cầu trợ, nói.

	"Tạ ơn Boss, mặt khác. . ." Lạc Phong Vân cười lên, "Nhìn kỹ một chút, ta phát hiện Dạ Tập là một chi thú vị đội ngũ đâu, các vị cũng đều rất thú vị nha."

	Najenda không nhìn một bên trong rừng cây tiếng kêu thảm thiết, tiếp tục nói ra: "Sau đó bên này là quân cách mạng tổng bộ phân phối cho ta tân đế cỗ, điện quang hỏa thạch, Susanoo. Bởi vì là tự động vận hành sinh vật hình, vì lẽ đó đối người sử dụng gánh vác rất nhỏ, cho dù là hiện tại ta cũng có thể sử dụng."

	"Cái kia. . . Ngươi. . . Ngươi tốt." Tatsumi hướng về Susanoo vươn tay.

	Susanoo nhìn thấy Tatsumi vươn tay, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó lập tức nửa cúi người tử, xoát xoát xoát xoát xoát

	Đem Tatsumi nội y lộ ra ngoài một góc cho xách về áo ngoài bên trong.

	"Nha, mặc dù tính cách ngoài dự liệu cẩn thận tỉ mỉ chính là."