"Tích nhỏ, triệu hoán nhân vật: Bai Lulu Lv. 59)

	Lực lượng đánh giá: B-

	Tốc độ đánh giá: C+

	Ma lực đánh giá: A- "

	"Chậc chậc, phiền phức." Nhân vật rốt cục hoàn toàn tạo ra, nhưng là cũng không phải là cùng Lạc Phong Vân nghĩ giống nhau là cái có thể đối phó trước mắt tràng cảnh nhân vật.

	"A! Nơi này. . . Là nơi nào?" Mái tóc màu vàng óng thiếu nữ mở hai mắt ra, nhìn xem chung quanh tràng cảnh không khỏi bị kinh ngạc.

	"Cẩn thận!" Lạc Phong Vân trông thấy phía trên Chân Tổ hướng về nặc thích ngươi bổ nhào qua, lập tức đưa tay kéo ra nàng, "Bai Lulu, hiện tại là thời khắc mấu chốt!"

	"A! Phong Vân? !" Nặc thích ngươi giật mình, lúc này mới trông thấy phía sau mình bổ nhào qua bóng người.

	"Đừng phạm mơ hồ! Gia hỏa này rất mạnh!" Lạc Phong Vân lập tức nắm chặt trong tay Thần Hi, "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

	Sau một khắc, Lạc Phong Vân thân ảnh chia ra làm ba, mũi kiếm mục tiêu cũng chỉ hướng Chân Tổ!

	"Trò vặt cũng muốn ở trước mặt ta khoe khoang sao? !" Nháy mắt sau đó, Lạc Phong Vân liền bị bắt lại, vứt qua một bên, "Quá yếu!"

	"Master!" Karna nháy mắt nắm lên trường thương, vặn người đỉnh thương đâm đi qua, nhưng là. . .

	"Mặc dù mạnh một điểm, nhưng vẫn là yếu a." Cái thanh kia trường thương bị đối phương một ngón tay điểm trụ, Karna trên mặt tất cả đều là biểu tình khiếp sợ.

	"Không cần ngẩn người, tiếp tục tiến công! Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới!" Lạc Phong Vân dùng ra một kiếm này, cũng chỉ có một hiệu quả

	Chặt đứt!

	"Phốc phốc!" Tại Chân Tổ giật mình dưới ánh mắt, nàng một cái tay bay lên cao cao, nhưng nàng vẫn là tiếp được cái tay kia, nhắm ngay đứt gãy đón về.

	". . . Mẹ nó Lucifinil, đến lúc đó trở về khẳng định muốn cùng ngươi tính sổ sách!" Lạc Phong Vân chửi một câu, hai con mắt màu xanh lam bên trong mang lên điện quang.

	ZONE!

	"Ouroboros rắn ngậm đuôi)!" Haruma trước người xuất hiện một cái ma pháp trận, một đầu xiềng xích đồng dạng vũ khí chế trụ Chân Tổ một cái cổ tay, sau đó Haruma bị cấp tốc kéo hướng đối phương!

	"Cơ hội tốt!" Lúc này, Karna cũng tại chuẩn bị lấy tụ lực, trên người hoàng kim khải cũng bắt đầu dần dần tróc ra. . .

	Lạc Phong Vân nhìn thấy Karna bộ dạng này, liền biết kia là muốn giải phóng cuối cùng cấp Bảo cụ, thế là hắn dứt khoát rút ra Ngự Phong, thi triển lên nhị đao lưu!

	"【Star- Burst-Stream 】 Tinh Bạo Khí Lưu Trảm)!" Lạc Phong Vân thân ảnh bay ra, một đao chém ngang, (hai) đao đột thứ sau chém ngang, đao thứ ba lượn vòng trảm, thứ tư đao xoay tròn sau song đao đủ trảm, thứ năm đao giao nhau trảm xuống sau đó thứ sáu đao giao nhau bên trên trảm, thứ bảy đao đột thứ sau trảm xuống, liên tục trảm chặt 7 đao, thứ mười lăm kích đột thứ, cuối cùng một đao lần nữa đột thứ!

	"Các ngươi chọc giận ta." Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lạc Phong Vân cùng Haruma đồng thời sửng sốt.

	Chân Tổ trên người có vết thương, nhưng là không phải rất sâu.

	"Sao lại thế. . ."

	"Bối Burke!" Nặc thích ngươi triệu hồi ra chuyện tượng binh khí 【  ma thương bối Burke 】, liên tục đối Chân Tổ khai hỏa, Chân Tổ không thể không nhảy dựng lên tránh né.

	Mặc dù bị đánh trúng cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là ai cũng không nguyện ý thụ thương đúng hay không?

	Lúc này, Karna toàn thân hoàng kim khải cũng toàn bộ bị dỡ xuống, máu tươi trên thân thể chảy xuôi. . .

	"Lĩnh ngộ chư thần vương từ bi đi."

	"Indra a, nhìn cho thật kỹ đi."

	"Tuyệt diệt, tức ở đây một đâm."

	"Triệt để cháy lên đi 'Thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi- Shakti)' !"

	Lôi quang thương nhắm ngay không trung Chân Tổ, sau đó bị hắn bắn ra đi!

	"!" Lôi quang tại Chân Tổ trong mắt phóng đại, nàng tại một chiêu này bên trong đã cảm giác được uy hiếp được sinh mệnh mình lực lượng kinh khủng!

	Thiêu đốt cũng hòa tan.

	Đây chính là thiên luân a, thuận theo tử vong Vasavi- Shakti) hiệu quả.

	Chỉ có thế giới có thể cùng chống lại lực lượng.

	"Hô, hô." Karna miệng lớn thở phì phò, Lạc Phong Vân cũng nhìn thấy mình MP hạ xuống sấp sỉ bốn mươi phần trăm.

	Coi như triệu hoán thời điểm có đối anh linh tiến hành nhất định cải tạo ưu hóa, nhưng là sử dụng lớn uy lực Bảo cụ, vẫn là phải tiêu hao ngự chủ MP, cơ bản là anh linh tiếp nhận một nửa, ngự chủ tiếp nhận một nửa.

	"Nguy hiểm thật, nhờ có ngươi Karna."

	"Không, nhờ có vị tiểu thư này đem tên kia bức đến không trung, không phải ta cũng không có. . ." Karna nói, nhưng là hắn con ngươi rất nhanh liền co vào.

	"Làm sao. . ." Lạc Phong Vân lập tức quay người, chung quanh lại vây tới không ít ác ma.

	"Cái kia Bảo cụ tốt thì tốt, chính là. . . Động tĩnh quá lớn." Lạc Phong Vân nói, sau đó chuẩn bị cắn nát ngón tay triệu hoán quyến thú.

	"Cũng lùi xuống cho ta!" Thanh âm trầm thấp vang lên, tóc đen thanh niên xuất hiện tại tất cả ác ma trước mặt, mệnh lệnh.

	Những này ác ma nghe được thanh niên lời nói về sau, lập tức cũng không quay đầu lại chạy, nhìn rất như là sợ hãi.

	"Ngài chấn kinh, Michael đại nhân." Thanh niên cúi đầu xuống, nói với Lạc Phong Vân.

	"Ngươi là. . . Soros?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đúng vậy, nghĩ không ra ngài còn nhớ rõ ta." Soros mỉm cười nói.

	"Nói cho ta rời đi nơi này phương pháp." Lạc Phong Vân lập tức nói.

	"Không được, Lucifinil đại nhân đem Ma Giới các nơi truyền tống môn đều lên khóa, muốn tại Ma Giới ngày mười năm về sau mới có thể mở ra, thuận tiện nói một chút, Ma Giới ngày làm ba trăm Thiên Nhất năm, Ma Giới thời gian cùng nhân giới thời gian so giá trị làm 100 so 1, nói cách khác, ngài nhất định phải ở chỗ này trên mười năm." Soros nói.

	"Nói cho ta đi ra biện pháp." Lạc Phong Vân nói lần nữa.

	"Không có Lucifinil đại nhân tự mình cởi ra khóa, ai cũng không có cách nào ra ngoài." Soros nhíu nhíu mày, nói, "Lucifinil đại nhân là vì ngài tốt."

	". . . Cắt. . ." Lạc Phong Vân cắt một tiếng, hai con mắt màu xanh lam có chút lấp lóe, điện quang cũng dần dần biến mất.

	"Thời gian không đủ, đi nhanh đi, tên kia tới liền phiền phức." Soros nói, mở ra một cái Không Gian Chi Môn, nói.

	Lạc Phong Vân hỏi: "Cái gì gia hỏa?"

	"Gã rất phiền toái." Nói xong, Không Gian Chi Môn càng mở rộng một điểm, "Đi vào đi, Michael đại nhân."

	"Tốt a, đi, Karna, Haruma, nặc thích ngươi." Lạc Phong Vân đối bọn hắn chào hỏi.

	"Ừm."

	"Này ~ "

	"Tới."

	Một nhóm năm người đi vào Không Gian Chi Môn, Không Gian Chi Môn tại nguyên chỗ chậm rãi tiêu tán.

	Ngay tại Không Gian Chi Môn tiêu tán không lâu sau, một bóng người lại tới đây.

	"Không có người sao?" Bóng người bốn phía quan sát, vàng bạc sắc mặt trộn lẫn tóc dài khẽ đung đưa, "Là khí tức của hắn sẽ không sai. . . Nơi này còn có Thần Hi khí tức. . ."

	"Lucifinil. . . Nghe nói trước đó đi Nhân giới?"

	"Như vậy hắn hẳn là bị tìm tới đi. . ."

	"Bạn chí thân của ta. . . Của ta quang minh a. . ."

	"Michael Thần Hi!"