Xử lý tên kia à...

Lạc Phong Vân yên lặng gật gật đầu, tay trái nâng lên, vòng tay bên trên Thập tự trang sức rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

"Ông " hào quang màu xanh lam nở rộ, màu lam trường cung bị Lạc Phong Vân nắm trong tay.

Lạc Phong Vân thấp giọng thì thầm, "Ice, cast-into-arrows băng a, ngưng làm tiễn mũi tên!"

Lạc Phong Vân tay phải thêm ra một cây như thủy tinh sáng long lanh mũi tên, đồng thời, mắt phải của hắn bao trùm lên một tầng màu lam nhạt màng ánh sáng.

Màng ánh sáng tại một lát sau hóa thành đầu ngắm đồng dạng hình dạng, Lạc Phong Vân mắt phải chính đối đầu ngắm trung ương.

"Tốc độ gió dự đoán  hoàn thành, bắt đầu tập trung  hoàn thành." Lạc Phong Vân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó đem mũi tên dựng vào dây cung, chậm rãi kéo căng.

"Hắn là muốn dùng cung tiễn?" Lão nhân ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, mặc dù cây cung kia dáng vẻ có chút bất phàm, đó có thể thấy được không phải phàm phẩm, nhưng là Lạc Phong Vân dùng mũi tên mới là để lão nhân kinh ngạc .

"Dùng yếu ớt băng tiễn đi bắn giết một cái có giáp da bảo hộ sư nhân?" Long Thiên Ảnh cũng kinh ngạc nhìn một màn này.

Lạc Phong Vân cung dần dần kéo căng, bất quá hắn đem cung ngang qua đến, hung hăng kéo căng trong tay cung.

Tụ lực thời gian có chừng ba giây, Lạc Phong Vân thả ra trong tay tiễn!

Cái kia Băng Tinh ngưng tụ thành sắc bén mũi tên, hướng về kia sư nhân bay đi!

Bất quá đây chỉ là bị Lạc Phong Vân nhìn thấy mà thôi.

Tại lão nhân cùng Long Thiên Ảnh trong mắt, bọn hắn chỉ thấy trước mắt lam quang hiện lên, bên kia màu tím giáp da sư nhân liền đã bị mũi tên bắn trúng!

Chết đi sư nhân gây nên thú nhân quân đội hỗn loạn, Lạc Phong Vân lần nữa ngâm xướng ngôn linh, kéo cung, đem mũi tên bắn ra, lại một cái màu tím giáp da người sói chết đi!

"Không có khả năng... Không có mũi tên có thể nhanh hơn con mắt của ta mới đúng..." Lão nhân nhíu nhíu mày, "Tiểu tử, ngừng một chút."

Lạc Phong Vân cung trong tay biến trở về vòng tay, "Làm sao? Không tiếp tục a?"

"Ngươi tiễn... Có chút kỳ quái a." Lão nhân đi lên trước, nhìn kỹ một chút Lạc Phong Vân trên tay vòng tay, "Lại là mô hình vũ khí... Ngươi thật đúng là có rất xa hoa a?"

"Cái kia... Cái gì là mô hình vũ khí?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Thế mà không biết? Tính toán, Lạc gia gia hỏa đều là quái thai, một cái so một cái gọi người kinh ngạc, ta liền cùng ngươi giải thích một chút đi. Mô hình vũ khí, cũng không phải là chỉ thằng nhóc chơi mô hình, tên đầy đủ là mô phỏng hình thái vũ khí, là chỉ thông qua đặc thù rèn đúc phương thức, để vũ khí từ nhỏ vật làm môi giới, thông qua khí hoặc là ma lực để vũ khí lấy không phải thực thể phương thức xuất hiện, tựa như ngươi vừa rồi rót vào khí cụ hiện ra trường cung đồng dạng, loại vũ khí này có rất ít người có thể rèn đúc, cho nên nói xuất hiện lời nói cũng là có tiền mà không mua được. Bất quá Lạc gia cũng không có loại vũ khí này a..." Lão nhân nói.

"Đây là ta lịch luyện thời điểm một cái lão tiền bối tặng cho ta... Bất quá hắn lão nhân gia đã qua đời." Lạc Phong Vân nói.

"Xem ra rất có thể là rèn đúc đại sư di thế tác phẩm." Lão nhân thở dài.

"Nguyên soái, thú nhân muốn bắt đầu công thành." Long Thiên Ảnh nói.

"Cắt... Toàn viên chuẩn bị " nguyên soái nhíu mày, giơ tay lên.

"Nguyên soái, xin cho phép ta dẫn đầu ba người ra khỏi thành một lần." Lạc Phong Vân bỗng nhiên nhấc tay.

"Tiểu tử, đừng nói giỡn! Đây là chiến tranh!"

"Ta cũng không có nói đùa!" Lạc Phong Vân đáp lại nói.

"Tóm lại không được, chờ một lúc sẽ có cơ hội ." Nguyên soái phất phất tay.

"Chờ một chút, nguyên soái, đó là cái gì? !" Một sĩ binh kinh ngạc hô.

Lạc Phong Vân lập tức hướng về cái hướng kia nhìn lại, một đạo ánh sáng màu bích lục ở nơi đó lưu chuyển.

"Không được! Lấy lệnh chú mệnh  " Lạc Phong Vân cấp tốc giơ tay phải lên, "Saber, sử dụng Noble Phantasm, đem cái kia lục sắc đồ vật đánh xuống!"

Màu đỏ lệnh chú đánh tan một đạo, lúc này, một đạo Kim Sắc quang mang cũng tại trên tường thành tụ tập.

Hào quang màu xanh lục hóa thành tia sáng, trực tiếp bắn về phía tường thành!

Nhưng là một đạo khác Kim Sắc cột sáng cùng lục sắc tia sáng đụng vào nhau, cả hai đụng chạm, cuối cùng dẫn phát ra to lớn bạo tạc!

"Phát sinh cái gì? !" Lão nhân mắng.

"Thú nhân bên kia chỉ sợ dùng cái gì đại ma pháp, muốn nổ tường thành tốt tiến công." Lạc Phong Vân suy đoán nói.

"Như vậy..."

"Đó là của ta tùy tùng công kích, hiện tại thú nhân không biết có thể hay không sử dụng cái gì khác công kích, vì lẽ đó..." Lạc Phong Vân nhìn về phía nguyên soái.

Nguyên soái hít một hơi thật sâu, "Khá lắm, ma pháp sư!"

Một đám ăn mặc ma pháp bào người đi đến trên tường thành.

"Sử dụng chiêu kia đi, liền cho bọn hắn mở mang kiến thức một chút ma pháp của chúng ta!"

Nhìn qua giống như là ma pháp sư đoàn trưởng vị kia ma pháp sư gật gật đầu, "Bất quá Long lão, dạng này thật được chứ?"

"Gọi ngươi buông liền buông, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Nguyên soái trừng một chút đoàn trưởng.

Đoàn trưởng gật gật đầu, sau đó đối sau lưng một đám ma pháp sư nói ra: "Đi chuẩn bị."

"Đúng." Đoàn trưởng nói.

"Làm gì phiền toái như vậy." Lạc Phong Vân cười một tiếng, "Xem một chút đi."

"Cái này chính là khó quên tràng cảnh."

"Hoa diên vĩ a, lẳng lặng nở rộ đi, để đại địa cũng bao trùm đầy dáng người của ngươi đi " Lạc Phong Vân giơ tay phải lên, trường thương màu trắng xuất hiện ở trong tay của hắn, "Gió lốc, đưa ngươi lực lượng cho ta mượn đi."

"Diệu Vu Chí Viễn Chi Thương Rhongomyniad!" Giải phóng Noble Phantasm tên thật, trường thương màu trắng bộc phát ra to lớn sóng gió!

"Đi thôi!" Lạc Phong Vân đâm ra trường thương trong tay, to lớn chỉ riêng lãng càn quét chung quanh!

To lớn kim sắc quang mang oanh ra ngoài, nhưng là, thú nhân bên kia cũng dùng vừa rồi ma pháp triệt tiêu mất Lạc Phong Vân Diệu Vu Chí Viễn Chi Thương Rhongomyniad.

"Vật kia cũng không có thể phóng thích quá nhiều lần." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng nhíu mày, phỏng đoán đến.

"Để phòng vạn nhất, bảo trì cảnh giác đi." Nguyên soái nhíu mày nói.

"Đúng." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Nguyên soái! Thú nhân bên kia lại có động tác!" Lúc này, một sĩ binh hô.

Chỉ thấy dưới thành thú nhân binh sĩ bắt đầu lui lại, sau đó chỉnh tề bắt đầu xếp hàng.

"Đây là tại... Làm cái gì?" Lạc Phong Vân cau mày nói.

"Bọn hắn yêu cầu tiến hành thủ lĩnh Chiến." Nguyên soái nói.

"Thủ lĩnh Chiến?"

"Cũng chính là tướng lĩnh ở giữa đối chiến." Nguyên soái giải thích nói, "Ngươi cũng coi là tướng lĩnh, dù sao ngươi cái này cái bóng tiểu đội xem như một cái tại thú nhân nơi đó cũng phi thường nổi danh tổ chức."

"Phải không?" Lạc Phong Vân gật gật đầu, "Trận thứ nhất giao cho ta a?"

"Không cần, trận chiến đầu tiên giao cho ta tốt." Vân Phong Thiên đi tới, "Phía dưới gia hỏa, giao cho ta xử lý đi."

Nói, hắn cũng không đợi mấy người trở về đáp, trực tiếp nhảy xuống tường thành.

"Không có vấn đề à..." Nguyên soái hỏi.

"Không có vấn đề, phải biết, hắn nhưng là có cực kỳ nổi danh danh hiệu lão sư a." Lạc Phong Vân nói.

"Nổi danh xưng hào... Mặt nạ, là thiên biến đi." Nguyên soái lập tức minh bạch Vân Phong Thiên ngoại hiệu cùng danh tự.

"Thiên biến... Liền là vị kia đại náo tinh linh tộc, hơn nữa còn cướp đi Tuyết tinh linh tộc tiểu công chúa vị kia?" Long Thiên Ảnh hít sâu một hơi.