Ba ngày sau.

	"Vì lẽ đó ta nói, vì cái gì các ngươi bắt Tatsumi cũng coi như, đem ta cùng một chỗ bắt trở lại làm cái gì?" Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ nhìn xem Leone, hỏi.

	"Không phải nói muốn ngươi làm đồng bọn của chúng ta sao ~" tóc vàng ngự tỷ Leone nói như thế.

	"Cho nên nói các ngươi không phải hẳn là bắt Tatsumi liền có thể sao?"

	"Cho nên nói vì cái gì ngươi cũng cho rằng ta muốn bị bắt a!" Tatsumi không cam lòng gào thét.

	"Bởi vì ngươi giết người ta không có giết a ~ "

	"Không phải ngươi xúi giục ta giết sao? !"

	"Có thể cũng không phải ta ra tay."

	"Đáng ghét. . ."

	"Nói tóm lại, trước mang các ngươi đi gặp đồng bọn của chúng ta đi ~ "

	"Này này, buông tay, chính ta sẽ đi, lão sư nói ta đối với các ngươi thật cảm thấy hứng thú, nói không chừng ta sẽ gia nhập các ngươi." Phong Gian Nguyệt cười cười.

	Tatsumi biểu thị mình thế mà không có chiến hữu. . .

	"Tatsumi, nói thực ra. . . Đế đô đã mục nát thành dạng này. . . Ngươi vẫn hi vọng cứu vớt quốc gia này a?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Ta. . . Không biết." Tatsumi cúi đầu, dùng sức cầm nắm đấm, nói, "Shayou. . . Ieyasu. . . Bọn hắn đều là vô tội a. . ."

	Phong Gian Nguyệt ra hiệu Leone đi trước một đoạn, mình chờ chút mang Tatsumi đi qua.

	Leone gật gật đầu, trước hướng về căn cứ đi đến.

	"Tatsumi, ngươi nghe ta nói." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Quốc gia này đã mục nát, sụp đổ chỉ là lâm môn một cước, gian thần liền nói, hiền thần không cần. Trong đế đô hắc ám ngươi cũng đã gặp a? Đây chẳng qua là một góc của băng sơn a."

	Tatsumi sững sờ sững sờ, sau đó ánh mắt bên trong chiết xạ ra cừu hận.

	". . . Tatsumi, ta không thể chi phối tư tưởng của ngươi, ta dự định gia nhập dạ tập, ta không hi vọng lại nhìn thấy người vô tội nhận những người kia tổn thương." Phong Gian Nguyệt cười cười, mỹ lệ khuôn mặt bên trên mang theo cười ôn hòa ý, "Ngươi ý nghĩ. . . Mình quyết định đi."

	Nói xong, hắn hướng về kia cái căn cứ phương hướng đi, Tatsumi vội vàng đuổi theo đi.

	. . .

	"Leone, ta quyết định gia nhập." Phong Gian Nguyệt nói với Leone.

	"Quá tuyệt ~! Như vậy ta về sau liền gọi ngươi Tiểu Nguyệt Nguyệt?"

	"Gọi ta tiểu Phong liền tốt." Phong Gian Nguyệt cười cười, nói.

	"Nha, Tatsumi vẫn là nhìn một chút đồng bạn của chúng ta về sau mới quyết định a?" Leone một thanh nắm ở Tatsumi, hỏi.

	"A, nha. . ." Tatsumi không yên lòng đáp trả, sau đó liền cùng Phong Gian Nguyệt cùng một chỗ bị kéo vào đi.

	. . .

	Phong Gian Nguyệt biểu thị mình rất bình tĩnh.

	Cái quỷ a. . .

	Dạ tập bên trong thế mà không có mấy cái bình thường gia hỏa rồi. . .

	Thiên nhiên ngốc con mắt nương Hill, ngạo kiều la lỵ Mine, máy bay đầu gay Brent, biến thái Lubbock.

	Tăng thêm không biết tên Boss cùng Leone còn có để Phong Gian Nguyệt đánh giá kiếm thuật không kém Lạc Phong Vân mắt đỏ, tổng cộng bảy người.

	Nếu như tính luôn mình cùng không biết muốn hay không gia nhập Tatsumi, liền có chín người.

	Leone mang theo hai người gặp qua mấy người khác, hiện tại Phong Gian Nguyệt đang cùng Leone tiến lên đi gặp mắt đỏ.

	"Lại đến chính là. . ."

	"Ta cảm thấy mình đã nhìn no bụng. . ."

	"Tatsumi, đừng như vậy một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, kế tiếp hẳn là lên một lần ta cản nàng một đao gia hỏa a?" Phong Gian Nguyệt cười cười nói.

	"Ân, là cái mỹ thiếu nữ a ~ ngươi nhìn, bên kia vị kia liền là mắt đỏ, rất đáng yêu đi ~" Leone chỉ hướng bờ sông.

	Phong Gian Nguyệt: Một mặt mộng bức)

	Tatsumi: "Chỗ nào đáng yêu a!"

	"Sách, cái này nguy hiểm chủng. . . Mắt đỏ độc lập đi săn a? Rất lợi hại đâu. . ." Phong Gian Nguyệt nhìn thấy mắt đỏ ngay tại đồ nướng to lớn loài chim nguy hiểm chủng, nói.

	"Đừng nhìn mắt đỏ dạng như vậy, nàng thế nhưng là cái con hoang nha."

	"Leone cũng tới ăn đi." Mắt đỏ rút ra một miếng thịt ném cho Leone.

	"Cảm ơn."

	Mắt đỏ quay đầu, nhìn xem Phong Gian Nguyệt cùng Tatsumi, "Các ngươi. . . Gia nhập chúng ta sao?"

	Phong Gian Nguyệt nhẹ nhàng gật gật đầu, "Ân."

	". . . Không có." Tatsumi nhẹ giọng trả lời.

	Thế là Phong Gian Nguyệt trong tay nhiều khối thịt, Tatsumi thì là thu được "Ngươi còn không có nhập bọn, không thể cho câu trả lời của ngươi."

	Tiếp vào thịt Phong Gian Nguyệt nói tiếng cảm ơn, cũng đem thịt ném vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.

	"Lại nói ngươi hôm nay có chút xa xỉ a. . ."

	"Boss trở về."

	Thế là Leone mang theo nhị nhân chuyển hướng một bên khác, nhìn thấy Leone cùng mắt đỏ trong miệng Boss.

	Kia là lấy một vị tóc màu bạc, cánh tay phải là máy móc tạo thành tay chân giả, tròng mắt màu tím, nhưng con mắt còn lại bị bịt mắt che, ăn mặc quần áo màu đen nữ tính.

	"Boss, hoan nghênh trở về, có hay không mang lễ vật gì trở về nha?"

	"Nói trở lại, Leone, nghe nói ba ngày trước lần kia nhiệm vụ, giống như vượt qua quy định thời gian a. . ." Boss không có cùng Leone nhiều lời, trực tiếp kéo tới nhiệm vụ lên.

	Leone thầm nghĩ một tiếng hỏng bét sau đó lập tức xoay người chạy, tốc độ nhanh chóng để Phong Gian Nguyệt nghĩ đến con thỏ con bị giật mình.

	Sau đó Boss tay phải người máy bắn ra đi, bắt lấy Leone đầu, đồng thời mang theo kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm đem Leone trở về kéo.

	"Quá phận hưởng thụ cùng cường địch chiến đấu, điểm này cũng không quá tốt. . . Ngươi cái này thói quen xấu muốn hảo hảo sửa lại mới được. . ."

	"Ta biết á! Không cần tái phát ra loại kia kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm!"

	Boss lúc này mới thu hồi người máy, "Nói trở lại, hai cái này thiếu niên là. . ."

	"Đối Boss, ngươi nhìn đây là người mới a ~" Leone một thanh nắm ở Phong Gian Nguyệt, "Mà lại gia hỏa này cũng là người mới nha. . ." Nói xong nàng đem Tatsumi cũng nắm ở.

	"Nha. . . Có hay không tiềm lực đâu?"

	"Có." Leone nói câu nói này thời điểm cực kỳ nghiêm túc.

	Sau một khắc, nàng nắm ở Phong Gian Nguyệt biến thành một khối đá Phong Gian Nguyệt thì là đứng tại cách đó không xa.

	"Ài. . . Có ý tứ."

	"Mắt đỏ, đem tất cả kêu đến, ta muốn nghe một chút bao quát hai cái này thiếu niên sự tình ở bên trong báo cáo của các ngươi." Boss phủ thêm áo khoác, đối mắt đỏ nói.

	. . .

	"Thì ra là thế, Phong Gian Nguyệt, ở đây ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Boss đối Phong Gian Nguyệt nói.

	"Hỏi đi, biết gì nói nấy." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu.

	"Ngươi. . . Là đế đô gian tế a?"

	Câu nói này vừa dứt xuống, chung quanh trừ Tatsumi ngoài ý muốn tất cả mọi người làm ra chuẩn bị chiến đấu động tác.

	Phong Gian Nguyệt nheo mắt lại cười cười, "Không phải, nếu là ta là đế đô gian tế, các ngươi hiện tại động tác thế nhưng là càng nguy hiểm."

	"Ồ?" Boss có chút hăng hái nhìn xem Phong Gian Nguyệt, "Một cái không cách nào chứng minh thân phận của mình người làm sao khả năng làm được đâu?"

	"Boss, ngươi nhớ kỹ khoảng cách này, có đủ hay không ngươi chết một lần đâu?" Lúc này, bị đám người vây quanh Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên biến thành một khối đá.

	Chân chính Phong Gian Nguyệt trong tay Nietono no Shana đã gác ở Boss trên bờ vai, bất quá hắn chỉ là dùng sống đao nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó liền đem đao thu hồi trong vỏ.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người không có lên tiếng, bởi vì không có người phát hiện Phong Gian Nguyệt là thế nào đến Boss bên người.

	"Thế thân thuật, là của ta cơ bản nhẫn thuật một trong, nháy mắt lấy (một) kiện vật thể cùng mình vị trí đổi, để mà trốn tránh công kích." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Nếu ta là địch nhân, đều có thể dùng chiêu này giết các ngươi a?"