"Ngô?" Lạc Phong Vân chọn một xuống lông mày.

"Nguy hiểm? ! Bạch Dạ Xoa đại nhân, ngươi thế mà cũng là cảm thấy như vậy sao?" Thỏ đen hỏi.

"Tiểu tử này trên thân có loại nói không rõ cảm giác..." Bạch Dạ Xoa có chút đắng buồn bực cau mày, "Trên người hắn giống như có thần cách loại hình đồ vật tồn tại, lại hình như không phải thần cách..."

"Thần cách?" Lạc Phong Vân cười khổ một tiếng, "Chúng ta thế giới kia cũng là có thần chi , nhưng là ta cùng thế giới kia thần chi chênh lệch sao mà lớn, ngài đừng nói giỡn a?"

"Tiểu tử, ngươi đừng có hiểu lầm? Ngươi bây giờ cái kia không thể tính thần cách, hẳn là ngươi cái nào đó công tích chuyển đổi thành linh cách." Bạch Dạ Xoa dùng có chút hăng hái ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân, "Tuổi của ngươi bất quá mười bốn mười lăm tuổi a? Lại có như thế công tích Đắc Đáo cái này tiếp cận thần cách linh cách."

"..." Lạc Phong Vân cúi đầu xuống, bắt đầu trầm mặc.

"Mà lại căn cứ thực lực của ngươi đến xem, ngươi phải làm là (một) kiện rất khó lường chuyện, không phải kết thúc một trận vốn nên chiến tranh kéo dài, liền là để một chủng tộc trong tay ngươi hoàn thành thuế biến cái chủng loại kia..." Bạch Dạ Xoa phỏng đoán nói.

"Đừng nói." Lạc Phong Vân chủ động đánh gãy Bạch Dạ Xoa, "Không cần nói những sự tình kia."

"Tiểu tử, ngươi rất có ý tứ a..." Bạch Dạ Xoa nheo lại mắt, "Tính, không nói thì không nói."

"Đúng, Bạch Dạ Xoa." Izayoi lên tiếng nói: "Ngươi mới vừa nói con rắn kia thần cách là ngươi ban cho, nói cách khác... Ngươi mạnh hơn nó rồi?"

"Hừ hừ, đây còn phải nói. Ta thế nhưng là phía đông "Tầng cấp kẻ thống trị" . Là cái này phía đông bốn vị trở xuống công hội không ai bằng , mạnh nhất chủ sự người."

"Mạnh nhất chủ sự người"  lần này, để Izayoi, chim bay, loá mắt bên trong cũng phóng ra ánh sáng màu.

"Có đúng không... . . . Ha ha. Nói như vậy, chỉ cần tại trong trận đấu  đánh bại ngươi, chúng ta công hội liền là phía đông mạnh nhất công hội?"

"Đương nhiên, đúng là như thế."

"Cái này cũng thật là không tệ a. Tránh khỏi phí công phu đi tìm." Ba người cũng dùng mang theo rõ ràng chiến ý ánh mắt nhìn về phía Bạch Dạ Xoa.

Cảm thấy điểm này Bạch Dạ Xoa cười ha hả.

"Thật sự là bầy không tâm cơ hài tử. Không phải nghĩ đến ủy thác, mà là muốn hướng ta khởi xướng ban ân tranh tài sao?"

"Ách? Chờ, chờ chút a các ngươi (ba) cái! ?"

"Đừng nói giỡn, tên kia thế nhưng là mạnh đến mức bạo tạc a!" Lạc Phong Vân cũng lên tiếng nói.

Bạch Dạ Xoa đưa tay ngăn lại hốt hoảng thỏ đen cùng Lạc Phong Vân.

"Không sao thỏ đen. Ta cũng thường xuyên đói khát không có có thể chơi đối thủ."

"Thật có hào hứng a. Ta chỉ thích như vậy." Izayoi trên mặt lộ ra một chút vui sướng biểu lộ.

"Có đúng không.  bất quá, vui chơi trước có chuyện muốn trước xác nhận một chút."

Bạch Dạ Xoa theo kimono vạt áo bên trong tay lấy ra mang theo 【 thousand-e yes 】 cờ xí đồ án tấm thẻ, cao giọng cười nói

"Các ngươi kỳ vọng chính là "Khiêu chiến"  hay là nói, "Quyết đấu" ?"

Nháy mắt, ở đây tất cả mọi người người trong mắt xuất hiện bạo tạc tính chất biến hóa.

Thị giác đã không có ý nghĩa, đủ loại tình cảnh bắt đầu xoay tròn xuất hiện tại bọn hắn trong đầu.

Lướt qua trong đầu , là lóe vàng óng sóng lúa thảo nguyên. Quan sát màu trắng đường chân trời gò núi. Rừng rậm ven hồ.

Chưa bao giờ đi qua cảnh sắc không ngừng xoay tròn, từ dưới chân nuốt hết tất cả mọi người.

Đám người bị truyền tống đến, là màu trắng cánh đồng tuyết cùng đông kết ven hồ  mà lại, kia là quá Dương Thủy san bằng vận động thế giới.

"... A... ! ?"

Cái này kinh người dị thường, để Izayoi bọn người đồng thời hít vào ngụm khí lạnh.

Đây là cùng được triệu hoán đến rương đình lúc hoàn toàn khác biệt cảm thụ, là đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới kỹ thuật.

Phương xa hơi sáng không trung, chỉ có một ngôi sao. Kia là chậm rãi trình độ thổi qua thế giới , màu trắng mặt trời.

Đây quả thực là sáng tạo ra một viên hành tinh, sáng tạo ra một cái thế giới kỳ tích hiển hiện.

Bạch Dạ Xoa lúc này đối yên lặng ngốc đứng ba người, hỏi lần nữa

"Ta hiện tại một lần nữa tự giới thiệu mình một chút đi, hỏi lại các ngươi một lần. Đối mặt "Trắng Dạ Chi ma vương"  mặt trời cùng đêm ngày tinh linh, Bạch Dạ Xoa, đã từng tứ ngược tại rương đình ma vương một trong. Các ngươi hi vọng , là hướng thí luyện "Khiêu chiến" ? Vẫn là cùng ta ngang nhau "Quyết đấu" ?"

Lạc Phong Vân cứ việc sớm đã đoán được Bạch Dạ Xoa thực lực cường đại, nhưng nhìn đến một màn này vẫn là miễn không rung động.

"Khổng lồ như thế đất đai, chỉ là sân chơi! ?"

"Không tệ. Tốt, câu trả lời của các ngươi là cái gì? Nếu như là "Khiêu chiến", ta sẽ còn thủ hạ lưu tình cùng các ngươi chơi.  nhưng là, muốn "Quyết đấu" vậy liền hai chuyện. Thân là ma vương, ta sẽ đánh cược tính mạng của mình cùng tôn nghiêm đánh với các ngươi một trận."

"..."

Chim bay cùng diệu, thậm chí tự đại Izayoi, cũng do dự không cách nào lập tức trả lời.

Bọn hắn không biết Bạch Dạ Xoa có được cái gì ban ân. Nhưng không có chiến thắng hi vọng điểm ấy, đã là một mắt nhưng. Có thể, đây là mình bốc lên , tại loại tình thế này xuống hủy bỏ sẽ rất tổn thương tự tôn.

"Ta nhận thua, bị ngươi bày một đạo a, Bạch Dạ Xoa." Izayoi giơ hai tay lên biểu thị đầu hàng.

"Ừm? Nói như vậy không phải muốn quyết đấu, mà là phải tiếp nhận thí luyện?"

"Dù sao ngươi để ta nhìn thấy bực này đồ vật, lần này vẫn là đàng hoàng làm người khiêu chiến đi."

"... Tốt a." Bạch Dạ Xoa dùng cây quạt che khuất mình hơi nhếch lên khóe miệng.

"Rất mạnh a... Quả thực giống như Cố Hữu Kết Giới a." Lạc Phong Vân tự nhủ.

"Cái kia... Phong Vân, Cố Hữu Kết Giới là cái gì?" Thỏ đen đi đến Lạc Phong Vân bên người thấp giọng hỏi.

"Nha, ngươi hiểu thành một cái rất đặc thù ban ân là được." Lạc Phong Vân chỉ là cười cười, liền đem việc này sơ lược.

"Như vậy, bắt đầu tranh tài đi." Bạch Dạ Xoa nói, "Các ngươi liền cùng nó thử một chút thân thủ đi."

Bạch Dạ Xoa chỉ hướng hướng bờ hồ bên kia dốc núi. Một đầu chiều cao năm mét to lớn dã thú, triển khai hai cánh như gió lướt đi đến đám người trước mặt.

Nhìn thấy cái này có được kền kền cánh cùng mình sư tử dã thú, ngày xuân bộ diệu lập tức ngạc nhiên kêu đi ra.

"Sư thứu! ?"

"Không sai, nó liền là bách điểu cùng vạn thú vương. Gồm cả 'Lực lượng' 'Trí tuệ' 'Dũng khí', nhưng nói là đại biểu ban ân tranh tài mãnh thú."

Bạch Dạ Xoa vẫy tay một cái, sư thứu rơi vào bên người nàng, thật sâu gục đầu xuống biểu thị tôn kính.

"Như vậy, liền để cái này sư thứu, thử một chút bốn người các ngươi 'Lực lượng' 'Trí tuệ' cùng 'Dũng khí' đi!"

"... A, không nói lời gì đem ta cũng kéo vào đi sao?" Lạc Phong Vân khổ não gãi gãi đầu, "Nói thực ra, ta cũng không phải rất chiêu những này huyễn thú thích a."

Bạch Dạ Xoa nói, lấy ra có hai nữ Thần Văn chương tấm thẻ. Thế là, không trung xuất hiện giới hạn có được "Chủ sự người quyền hạn" người mới có thể xuất hiện tia chớp tấm da dê.

Izayoi gỡ xuống khế ước, cùng đám người nhìn.

Ban ân tranh tài tên "Sư thứu dây cương "

Người tham gia: Nghịch về Izayoi

Xa xưa chim bay

Ngày xuân bộ diệu

Lạc Phong Vân

Thông qua điều kiện cưỡi đến sư thứu trên lưng, bay đến ven hồ

Thông qua phương pháp tại "Lực lượng" "Trí tuệ" "Dũng khí" tùy ý phương diện thu hoạch được sư thứu tán thành.

Thất bại điều kiện nhận thua hoặc người tham gia không cách nào đạt thành kể trên chiến thắng điều kiện

Tuyên thệ

Đem tuân thủ kể trên quy tắc,

Lấy vinh quang cùng cờ xí cùng chủ sự người danh tiếng

Mở ra ban ân tranh tài.

"Thousand-e yes" ấn

"Như vậy, ai tới?" Bạch Dạ Xoa hỏi.

Bình thường trầm ổn diệu lúc này ngược lại là dị thường tích cực giơ tay lên.