". . . Vậy mà làm cho ta loại sự tình này đi ra, đám nhân loại kia nhóm!"

	Một bên dùng thanh âm khàn khàn chửi rủa, đầu báo nam nhân tại đêm khuya trên đường phố chạy gấp.

	Nhận thương kích vết thương truyền đến từng trận đau đớn, theo con mắt cùng cái mũi truyền đến đau đớn đại khái là lựu hơi cay ảnh hưởng đi. Bị rót vào chú lực vũ khí chỗ công kích, trở ngại thú nhân năng lực tái sinh, càng thêm kéo dài loại này cảm giác đau đớn.

	Nhưng là, nam nhân căm tức nguyên nhân cũng không chỉ là cái này.

	Xen lẫn trong bạo tạc bên trong trốn ra được vậy ngược lại tốt, nhưng là mất đi các đồng bạn, liền vũ khí chuyện giao dịch hạng cũng bị kích cái nát. Mặc dù cái này không tính là cho kế hoạch tạo thành chướng ngại trình độ tổn thất, nhưng là cũng không thể nghi ngờ là một cái thất thố. Tiếp tục như vậy hắn đại khái liền sẽ đánh mất rơi tại trong tổ chức uy tín, tính cả thiếu tá đối với hắn tin cậy cũng biết cùng nhau mất đi đi.

	"Không thể tha thứ, những tên kia. . . Nhất định phải làm cho bọn hắn hối hận!"

	Nam nhân dùng tràn ngập căm hận ánh mắt nhìn về phía phía sau bị liệt diễm vây quanh nhà kho.

	Sau đó chậm rãi đem ánh mắt chuyển qua bị ánh trăng chỗ chiếu sáng ban đêm đường đi.

	Thủ đô Tokyo dây cung thần thành phố đây là cái lơ lửng ở Thái Bình Dương bên trên to lớn đảo nhân tạo. Nhân loại cùng ma tộc cùng tồn tại đô thị, Thánh Vực điều ước sản phẩm. Cũng là chẳng lành "Ma tộc đặc khu" .

	Đầu báo nam xuất thân là Châu Âu "Chiến Vương lĩnh vực", cùng dây cung thần thành phố nhân loại cũng không có cái gì cừu hận.

	Nhưng hắn lại có một cái muốn phá hư con đường này lý do. Để "Ma tộc đặc khu" sụp đổ, liền có thể để thế nhân biết bọn hắn Hắc Tử hoàng phái khoẻ mạnh, cũng sẽ trở thành một cỗ đại biểu đối hạ thấp ma tộc địa vị đáng hận tiếm vương phản nghịch lang yên đi.

	Kế hoạch đã bắt đầu vận chuyển, dù cho đặc khu đội phòng vệ bây giờ muốn lại làm những gì, thành phố này vận mệnh cũng sẽ không bị cải biến.

	Tuy nói hơi nhận chút trở ngại, nhưng cân nhắc đến mình hấp dẫn đám gia hỏa chú ý, chẳng bằng nói đây cũng là cái cơ hội tốt. Chỉ cần hắn làm mồi nhử gây nên đặc khu đội phòng vệ hỗn loạn, kế hoạch xác suất thành công không thể nghi ngờ liền có thể lên cao. Liền hắn hiện tại ý nghĩ này, cũng là thiếu tá kế hoạch một bộ phận cũng khó nói.

	Mặc kệ như thế nào, đối cướp đi hắn đồng bạn đặc khu đội phòng vệ trả thù cơ hội, lập tức liền muốn tiến đến đi. Đang nháo thành thị sắp đặt khỏa bom để những người kia cảm thấy tay đủ luống cuống cũng là không tệ.

	Vô luận có bao nhiêu thị dân bị cuốn vào cũng râu ria. Chỉ là bọn hắn chết trình tự so những người khác sớm a. Không sai, vô luận như thế nào, cái này đường đi vận mệnh đều là đi hướng diệt vong.

	Hô ha ha ha trên môi vểnh đến gương mặt vỡ ra thành hai bộ phận, nam tử cười ha hả.

	Cứ như vậy duy trì thú nhân hoá hình thái nhảy dựng lên, hắn một hơi liền nhảy lên năm tầng cao công trình kiến trúc nóc nhà. Báo Nhân là tại bị xưng là L loại Thú nhân tộc bên trong, cũng là đặc biệt đang nhẹ nhàng tư thái cùng nhanh nhẹn tính bên trên đột xuất chủng tộc. Không có bất kỳ cái gì kẻ theo dõi có thể đuổi kịp tại ban đêm phố xá bên trong chạy trốn hắn.

	Hiện tại tạm thời tiềm phục tại nơi nào đó, để ta đợi đến vết thương khỏi hẳn đi

	Nhưng là ở trước đó, nam nhân nghĩ như vậy đem ngón tay đặt tại trong tay cho nổ trang bị điều khiển từ xa nút bấm lên.

	Bọn hắn trước đó lắp đặt bom có hai cái, cái thứ nhất tại trong kho hàng đã dùng xong, mà còn có lưu một cái khác, sắp đặt tại cảng địa khu thông đạo dưới lòng đất.

	Lúc này đúng lúc là bị gọi tới cứu trợ bị thương người đặc khu đội phòng vệ tiếp viện bộ đội thông qua cái chỗ kia đoạn thời gian. Dùng lần đầu tiên bạo tạc hướng dẫn địch nhân đồng bạn tụ tập, sau đó dùng phát thứ hai bom đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt. Cái này trên chiến trường là bị rộng khắp sử dụng thủ đoạn.

	"Các đồng chí cừu hận, cho ta thật tốt thể hội một chút đi !"

	Nam nhân hướng về cầm điều khiển từ xa tay thực hiện khí lực.

	Nhưng là, dù rõ ràng chạm đến nút bấm bên trên, nhưng không có truyền đến bất kỳ xúc cảm.

	Bị cái kia mãnh liệt không hài hòa cảm giác thúc đẩy, nam tử nhìn về phía mình tay phải, sau đó lăng lăng hít một hơi.

	Vốn nên nắm trong tay điều khiển từ xa không thấy tăm hơi.

	Thay vào đó chính vòng quanh hắn thủ đoạn, là xiềng xích. Không biết từ đâu duỗi tới ngân sắc xiềng xích, như là còng tay trói buộc hắn cổ tay.

	"Đây là. . . Cái gì a! ?"

	Làm kéo xiềng xích, đầu báo nam hướng trên cổ tay rót vào lực lượng. Nhưng dù cho lấy thú nhân bắp thịt, cũng kéo không ra đầu này ngân sắc xiềng xích. Ngược lại bị tỏa liên lôi kéo nam nhân ở nơi này trở nên không thể động đậy.

	Ngay sau đó, tại sau lưng của hắn vang lên chính là, mang theo ý cười mồm miệng không rõ thanh âm.

	" dù nói thế nào đây cũng là thần minh rèn đúc "Giới luật khóa Raging" đâu. Bằng ngươi cái tên này lực lượng là không giải được nha."

	"Cái gì! ?"

	Đối cái này dự đoán bên ngoài thanh âm, nam tử phát ra thanh âm trầm thấp hướng phía sau nhìn lại.

	Thanh âm chủ nhân là cái trẻ tuổi nữ tử. Tại nóc nhà cung cấp nước tháp phía trên, đứng một nữ tử.

	Kia là nhìn sẽ tưởng lầm là ấu nữ thấp bé nữ tử, ăn mặc lộng lẫy đến khoa trương trang phục, rõ ràng là tại nửa trong đêm lại còn chống đỡ cây dù. Mà cái kia ngây thơ mà tinh tế dung nhan nhìn tựa như là đang nhìn làm người trìu mến con rối. Cùng cái này nơi chốn không hợp nhau cái này tư thái, lại làm cho nam tử không có chút nào nguyên do cảm thấy một trận khủng bố.

	"Đến bây giờ, còn dùng chưa mã hóa xử lý mô phỏng vô tuyến thức cho nổ trang bị loại này hàng tiện nghi rẻ tiền a. Thật đúng là thua thiệt đến bây giờ cũng không đi hỏa a."

	Đem điều khiển từ xa hình dáng nho nhỏ máy móc nơi tay trên lòng bàn tay lượn vòng, nữ tử đùa cợt dưới đất thấp ngữ nói.

	Nhìn thấy tình cảnh này nam nhân biểu lộ co rút, chống đỡ cây dù nữ tử chỗ loay hoay máy móc, đúng là hắn vừa mới cầm bom cho nổ trang bị. Đến tột cùng là dùng cái gì ảo thuật, nữ nhân này, thậm chí để làm thú nhân hắn không có chút nào phát hiện tới gần, còn đem cho nổ trang bị cướp đi.

	"Công Ma Sư sao, đến cùng là thế nào đuổi kịp ta sao?"

	Đầu báo nam nhân nheo lại hai mắt màu vàng óng trừng mắt nữ tử. Mà nữ tử kia lại che miệng bên cạnh xuy xuy cười lên.

	"Ngươi cái tên này mới là, còn tưởng rằng có thể theo bản tiểu thư trong tay đào tẩu sao? Tự đại cũng phải có cái độ a, mèo hoang."

	". . . Khoan đắc ý vong hình, tiểu cô nương!"

	Đối mặt đùa cợt cười lên nữ tử tử thân ảnh, đầu báo nam thanh âm trở nên bắt đầu cuồng bạo. Hắn rút ra đeo tại trên đai lưng đao, bổ về phía cổ tay phải của mình. Kia là dự định đem bị xiềng xích còng lại cổ tay chặt xuống, để thân thể trọng tân lấy được tự do mà làm. Chống đỡ cây dù nữ tử "A" phun ra khâm phục thanh âm.

	"Hừ, làm mèo hoang ngược lại là có có thể khiến người ta lau mắt mà nhìn cốt khí đâu. Xem bộ dáng là Christoph Gall đức tu bộ hạ a, Hắc Tử hoàng phái đám lão bất tử, đặc biệt vượt biển tới cũng thật là vất vả các ngươi "

	". . . Giết ngươi!"

	Theo tay phải phun vung lấy máu tươi, nam nhân gầm rú.

	Cho dù là có được độ cao chữa trị năng lực thú nhân, muốn hoàn toàn khôi phục bị chém xuống cổ tay cũng không phải (một) kiện chuyện dễ. Nhưng là, cho dù là nỗ lực loại trình độ này hi sinh, cũng có ở đây đánh bại cái này không biết chân diện mục nữ tử sự tất yếu. Vì để kế hoạch của bọn hắn thành công, không thể đem cái này biết bọn hắn thiếu tá Christoph Gall đức tu danh tự nữ nhân đặt vào mặc kệ.

	Lập tức đem cổ tay của mình xé mở đến, sau đó nam nhân lấy thú nhân đặc hữu tính bùng nổ gia tốc hướng chống đỡ cây dù nữ tử đột tiến đi qua.

	"Tại ngươi nhớ lúc giết người, tốt nhất vẫn là nhìn xem chung quanh a?" Thanh âm trầm thấp tại sau lưng vang lên, ánh vào đầu báo trong mắt nam nhân, là một đôi tinh hồng dựng thẳng đồng tử

	"Ầm!" Hung hăng một quyền trực tiếp nện ở đầu báo nam nhân phía sau, đem trực tiếp nện ngất đi, tóc lam thiếu niên hai mắt cũng khôi phục bình thường.

	"Natsuki  tỷ, cẩn thận một chút a, khiến cho tâm ta kinh run rẩy." Thiếu niên oán trách, vừa rồi cái kia một chút, thú nhân cơ hồ muốn đụng phải vầng trăng kia, khiến cho Chonghua một mặt bất đắc dĩ.

	"Ai cho phép ngươi mê đi hắn? Cho ta đem hắn làm tỉnh lại." Natsuki  bất đắc dĩ nâng trán, dùng trong tay quạt xếp hung hăng nện một chút thiếu niên đầu.

	"Đau. . . Ta chơi chính là." Chonghua bất đắc dĩ nói, sau đó hắn vịnh xướng ngôn linh " Thủy."

	Sau đó một đống Thủy tưới vào thú nhân trên đầu, thú nhân nháy mắt tỉnh táo lại.

	Nam nhân chung quanh không gian bao la hiển hiện to lớn gợn sóng. Làm phát hiện thoạt nhìn như là gợn sóng đồng dạng những cái kia, là mật độ cao ma pháp trận thời điểm đã muộn. Theo trong hư không xuất hiện vô số bạc xiềng xích, như là có được ý thức như rắn đánh úp về phía nam nhân, đem hắn toàn thân buộc chặt câu thúc.

	"Lại là không gian kiểm soát ma thuật. . . ! ? Làm sao có thể! Như thế kỹ xảo, chỉ có tinh thông đạo này cao cấp ma pháp sử mới có thể làm đến a! Giống như ngươi tiểu cô nương vì cái gì. . . ! ?"

	Toàn thân bị tỏa liên câu thúc ngã trên mặt đất nam nhân run rẩy phát ra ngạc nhiên thanh âm.

	Nhưng là nữ tử không nói một lời, chồng chất lên cây dù, phun ra lộ ra rất nhàm chán thở dài. Ngưỡng mộ nàng cái kia bị ánh trăng chiếu rọi bên mặt, đầu báo nam thấp giọng rên rỉ nói.

	"Thì ra là thế. . . Ngươi cái tên này, là Natsuki Minamiya sao! ? Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này! ? Còn không có giết đủ ma tộc sao, ngươi cái này "Khoảng cách ma nữ" . . . !"

	"Ai nha ai nha. . . Thật sự là chỉ nhiều miệng mèo hoang."

	Chống đỡ cây dù nữ tử lạnh lùng phun ra lời nói. Tay của nàng nhẹ nhàng giương lên, vốn bị chặt đứt đầu báo nam cổ tay theo không có vật gì trong hư không xuất hiện, thiên y vô phùng cùng tay của hắn một lần nữa tiếp hợp cùng một chỗ.

	Đây là tại làm gì, nam nhân đem căm hận ánh mắt nhìn về phía Natsuki . Natsuki  mặt không thay đổi nhìn lại hắn.

	"Không cần phải lo lắng, cũng không phải là cái gì thân thiết trị liệu, chỉ là dùng để ức chế chảy máu thay thế lâm thời xử lý a. Đang hỏi thăm đến cần thiết tình báo trước đó ngươi liền chết rơi lời nói cũng làm người ta quấy nhiễu."

	". . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói với các ngươi ra đồng bạn tình báo sao?"

	"Ta cũng không cho rằng cái kia Christoph Gall đức tu không có nói với các ngươi ra chân chính kế hoạch đâu."

	"Có ý tứ gì. . . ?"

	Natsuki  cái gì cũng không có trả lời, lưng quay về phía dao động nam tử.

	" "Chiến Vương lĩnh vực" phần tử khủng bố nhóm, đến cùng dự định tới giống như vậy vô cùng đông "Ma tộc đặc khu" làm gì. Ta mặc dù có hứng thú, nhưng là hỏi han vẫn là giao cho đặc khu đội phòng vệ những tên kia đi. Đừng nhìn ta dạng này, ta vẫn là rất bận rộn, còn muốn đối lớp ngày mai trình làm chuẩn bị đâu."

	"Chương trình học chuẩn bị. . . ?"

	Đầu báo nam đối Natsuki  hoàn toàn không hợp trường hợp phát biểu cảm thấy hoang mang.

	Lấy "Boido ma nữ" biệt danh sử Châu Âu ma tộc bởi vì sợ hãi mà run rẩy nàng, bản chức lại là cao trung tiếng Anh giáo sư, cái này vô luận như thế nào cũng là tưởng tượng không đến a.

	Nhẹ nhàng địa, tại không trung lưu lại gợn sóng, Natsuki  thân ảnh biến mất. Ở lại nơi đó, cũng chỉ có một bị tỏa liên trói gô, ngã trên mặt đất thú nhân thân ảnh.

	Shi. t, phun ra ăn nói thô tục, nam tử thấp giọng bật cười.

	Không sai, cái gì cũng không biết cải biến. Tức chính sử ở đây bị bắt giữ, tình trạng cũng không có chút nào sẽ bị cải biến. Hết thảy chính như là kế hoạch đang tiến hành, liền giống "Boido ma nữ" lực lượng như vậy cũng cải biến không cái này tương lai.

	Vô luận như thế nào, cái này đô thị vận mệnh đều là bước tới diệt vong.

	Bị ngân sắc xiềng xích trói buộc đầu báo nam, tiếp tục trong bóng đêm phát ra tiếng cười.

	Giữa hè mặt trăng, tối nay cũng lẳng lặng chiếu sáng lấy hoàn toàn không biết gì cả yên giấc đường đi.

	"Natsuki  tỷ, vậy ta về trước đi." Chonghua nói.

	"Bất quá vượt quá ta dự kiến chính là, ngươi lựa chọn công Ma Sư làm con đường của ngươi sao?" Natsuki  thở dài, "Để một cái nửa Chân Tổ trở thành công Ma Sư, cũng thật là ra ngoài ý định đâu."

	"Không, dù sao nói thế nào, ngài đều là tỷ tỷ của ta đâu." Thiếu niên cười hồi đáp, "Ta về trước đi, transfer, Target·start-point truyền tống, mục tiêu điểm xuất phát."

	Nhìn xem thiếu niên biến mất tại nguyên chỗ, Natsuki  cười nhẹ lắc đầu, "Thật sự là không nghĩ tới a, có một ngày ta thế mà lại bởi vì cái này hài tử con đường mà vui vẻ."