"Vì lẽ đó ngài mới cần nghỉ ngơi lấy lại sức." Mal đâm a giọng nói rất bình thản.

"Vâng, ta biết rồi~" Sventia đáp ứng, chỉ là không ai biết, nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

...

"Cùm cụp... Ầm!" Thanh niên cầm trong tay súng ngắn lên đạn, tiện tay đánh ra một thương.

Đạn phảng phất vượt qua thời gian, ngoài trăm thước họng súng ngọn lửa lóe lên, ngoài trăm thước mục tiêu liền ứng thanh ngã gục.

"Hô... Hơn hai năm... Cuối cùng thành công." Thanh niên nhếch miệng lên, "Cảm giác không tệ."

"Bất quá còn chờ hoàn thiện..." Súng ngắn bị thu hồi đến, thanh niên nhìn về phía bầu trời.

"Hiện tại ta liền chạy tới... Các ngươi tốt nhất chèo chống a."

...

"Nơi này đã xuất hiện hư không sinh vật... Vì lẽ đó ta hi vọng có thể đem các tộc nhân di chuyển vào bên trong lục." Thú thần chi nhãn nói.

"Ta đồng ý." Phong Gian Nguyệt miễn cưỡng hồi đáp.

Điều này cũng làm cho thú thần chi nhãn dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

"Rất kỳ quái phải không?" Phong Gian Nguyệt cười một tiếng, "Ta mặc dù rất xúc động, nhưng là mấu chốt sự tình ta vẫn là sẽ có chút lý trí ."

"Nhưng là, một cái khác nguyên tắc là (một) mã chuyện quy nhất mã chuyện..." Phong Gian Nguyệt thu hồi cà lơ phất phơ dáng tươi cười, "Ta có một cái điều kiện."

"Ngươi nói." Thú thần chi nhãn thở dài, quả nhiên sẽ có điều kiện a.

"Đem lúc trước, đề nghị cho Lạc Phong Mai xuống Chiêu Hồn Dẫn cùng nhiếp hồn cổ gia hỏa giao ra." Phong Gian Nguyệt thân thể có chút trước khuất, "Nếu không ta liền sẽ lựa chọn cự tuyệt, mà lại liền sẽ tại chỗ động thủ."

Thú thần móng trái không khỏi nhức đầu.

Phong Gian Nguyệt mặc dù xúc động, nhưng là không phải sẽ tuỳ tiện làm ra loại sự tình này gia hỏa.

Ánh trăng ung dung thản nhiên, trên mặt thần sắc cũng có chút lạnh lẽo.

Tái Nhân cùng Tuyết tinh linh vương đầy vẻ xem trò đùa.

Thác Khắc nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong mang theo có chút hăng hái thần sắc.

"Ngô..." Thú thần chi nhãn do dự.

"Ta không cho rằng ngươi có thể chiến thắng ta... Nếu là ngươi cho rằng có thể, đại khái có thể đi thử một chút." Phong Gian Nguyệt đôi mắt thay đổi, Luân Hồi Nhãn xuất hiện, "Ta lại ở chỗ này trực tiếp phá hư trong cơ thể ngươi thú thần phân thân, phải biết Lạc Phong Vân có thể làm được , ta cũng có thể làm được."

"Bất quá một cái thú thần mà thôi, đừng quá phách lối a."

Lạnh lẽo giọng nói để thú thần chi nhãn cùng thú thần móng trái đồng thời ngưng trọng lên.

"Cắt... Tốt a." Thú thần móng trái gật gật đầu, đồng ý Phong Gian Nguyệt điều kiện.

"Đừng cầm tên giả mạo đến cho ta." Phong Gian Nguyệt ánh mắt rất nguy hiểm, "Ta không ngại giết nhiều mấy cái."

"... Biết." Thú thần chi nhãn gật đầu, "Như vậy, dạng này, minh ước liền đạt thành a?"

"Ầy, ký tên vào đi." Phong Gian Nguyệt xuất ra khế ước đưa cho thú thần chi nhãn.

Thú thần chi nhãn lưu loát kí lên tên của mình, cuối cùng đứng dậy rời đi.

Phong Gian Nguyệt không có để ý cái này, mà là thuận tay quơ lấy một bên Nietono no Shana, "Ta đi ra ngoài trước, các ngươi thông báo một chút."

"Chiến tranh, muốn bắt đầu. Là chúng ta cùng đám kia quái vật chiến tranh."

...

Phong Gian Nguyệt thân ảnh vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại trên tường thành.

Phi Lôi Thần chi thuật đã bị chính Phong Gian Nguyệt một người cải tạo qua, hiện tại Phi Lôi Thần so ban đầu Phi Lôi Thần thực dụng quá nhiều.

Phong Gian Nguyệt đi vào trên tường thành, là bởi vì hắn cảm giác được cái kia khí tức.

Đúng, cái kia đáng sợ khí tức.

Phong Gian Nguyệt ngẩng đầu, nhìn xem trong hư không, cái kia màu tím bọ ngựa đồng dạng gia hỏa.

Cái sau hướng về cái trước lộ ra sắc bén nanh vuốt.

Cái trước rút ra trường đao.

Đôi mắt nháy mắt biến hóa, Luân Hồi Nhãn xuất hiện.

"Gào thét!" Đối phương hướng về Phong Gian Nguyệt nhào tới, Phong Gian Nguyệt rút ra trường đao, chỉ thấy ánh đao lấp lóe, Phong Gian Nguyệt cùng đối phương lần thứ nhất giao thủ.

"Ngô... Bán Thần..." Phong Gian Nguyệt vẻn vẹn tại một lần giao thủ thời điểm liền đánh giá ra thực lực của đối thủ.

"Đúng vậy a, ngươi cái tên này lại là Bán Thần sao?" Bọ ngựa trong miệng phát ra tiếng người.

"A... Xem ra ngươi cũng không phải là đơn giản Bán Thần a." Phong Gian Nguyệt dùng Nietono no Shana ngăn chặn đối phương, Luân Hồi Nhãn bên trong để lộ ra sát khí.

"Có đúng không... Như vậy rất đáng tiếc, ta đương nhiên không phải." Bọ ngựa lập tức không cam lòng yếu thế dùng mình liêm đao ép trở về, hai người hiện tại bảo trì tại thế cân bằng.

"Thì ra là thế à... Xem ra ta nhất định phải làm những gì." Phong Gian Nguyệt hai con ngươi lấp lóe một chút, "Thần La Thiên Chinh..."

"Oanh!"

Bọ ngựa bị nháy mắt bắn bay ra ngoài, Phong Gian Nguyệt đắc thế không tha người, vọt thẳng ra ngoài, trong tay trên lưỡi đao cũng sáng lên ánh lửa cùng lôi quang.

"Lôi Viêm bạo liệt!" Phong Gian Nguyệt từ trên xuống dưới hung hăng bổ ra một đao, chém về phía đối phương!

Phong Gian Nguyệt đã đem chiến trường kéo ra, chủ động bức bách bọ ngựa hướng về rời xa tường thành địa phương tiến đến.

"Hỗn trướng!" Bọ ngựa gào thét, nhào về phía Phong Gian Nguyệt.

Đinh 

Lưỡi kiếm cùng liêm trảo va chạm, (một) người (một) quái vật trên mặt cũng lộ ra sát cơ.

Hung ác sát cơ không che giấu chút nào, lẫn nhau áp chế.

"Keng keng!" Kim loại va chạm thanh âm vang lên, Phong Gian Nguyệt cùng bọ ngựa kéo dài khoảng cách.

"Không tệ a, lão quái vật... Ngươi hẳn là đời thứ hai Tạp Tư Gram đi." Phong Gian Nguyệt hai tay cầm đao, ánh mắt ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn Nietono no Shana, đã có đứt gãy dấu hiệu.

"Cùm cụp." Phong Gian Nguyệt đem Nietono no Shana thu hồi, chuôi này đao, đã dùng trọn vẹn hơn ba năm, bây giờ ở đây hư mất... Không tốt lắm.

"Ông..." Nietono no Shana kêu khẽ một tiếng, Phong Gian Nguyệt dừng lại động tác.

Cuối cùng, hắn vẫn là rút ra Nietono no Shana.

"A, biết danh hào của ta, không tệ. Bất quá ngươi nhất định phải dùng ngươi cái thanh kia tàn tạ không chịu nổi vũ khí tiếp tục cùng ta tới một trận chiến sao?" Tạp Tư Gram nhếch miệng cười một tiếng, hỏi.

"Lưỡi kiếm cuối cùng kết cục là trên chiến trường đứt gãy." Phong Gian Nguyệt thấp giọng cười, "Tới đi, Nietono no Shana... Chúng ta tới tiến hành ngươi trận chiến cuối cùng đi."

"Ông!"

Lưỡi kiếm tiếng kiếm reo càng thêm thanh thúy.

"Thú vị, cái kia để cho ta tới thử một chút đi! Lưỡi kiếm của ngươi!" Tạp Tư Gram phía sau màng giương cánh mở, bay thẳng hướng Vân Phong Thiên.

"Nietono no Shana a... Ta biết, ngươi có thể nghe thấy.

Ngươi không nhất định là tên trước mắt đối thủ.

Ngươi bây giờ đã nhanh muốn đứt gãy.

Nhưng là ngươi bây giờ, đang dùng quyết tâm của ngươi đi chiến đấu đi.

Vì lẽ đó, ta cũng biết toàn lực ứng phó."

Mênh mông ngọn lửa bốc cháy lên.

Lôi điện quang mang cũng bắt đầu lấp lánh.

"Két..." Phong Gian Nguyệt bày ra san bằng mắt xanh tư thế.

"Tới đi..." Phong Gian Nguyệt nhìn thẳng phía trên.

"Cái này mặc dù là học trộm tới, nhưng là ta cũng luyện rất nhiều lần mới có thể nha..."

"Vô Minh ba đoạn đột thứ..."

"Đi chết đi! Hư không xé rách "

"Phốc phốc  xoạt xoạt "

Hai thanh âm truyền ra.

Phong Gian Nguyệt mặt không hề cảm xúc đương nhiên nhìn xem vỡ thành ba đoạn Nietono no Shana, trên lưỡi kiếm, màu đỏ cùng tử sắc quang mang cũng tán đi.

Hai đoạn lưỡi kiếm hướng về phía dưới rơi đi, sau đó im ắng, vô tức.

Tạp Tư Gram trên ngực có một cái trống rỗng.

Bị Vô Minh ba đoạn đột thứ đâm ra tới trống rỗng.

Mà Phong Gian Nguyệt trên ngực cũng có một đạo vết thương thật lớn.

Một đạo ngang qua ngực vết thương.

Song phương, tại lần thứ nhất giao phong trung bình cục thu tay lại.