Ngã Đường Trường Chính là tên đầu trọc súc Hồ, phát ra võ giả khí tức xúc tiến người, tuổi tác nhớ kỹ năm nay hẳn là năm mươi bốn tuổi. Tại lấy hai mươi tuổi đến bốn mươi tuổi làm chủ xúc tiến người bên trong, xem như tuổi hơi lớn, nhưng mà trông thấy hắn nghiêm khắc ánh mắt tăng thêm tràn ngập tự tin thái độ, ưỡn thẳng lưng, không ai dám chế nhạo hắn là thoái hóa lão đầu.

	Tất cả mọi người là xưng hô như vậy hắn "Trí dũng gồm nhiều mặt anh kiệt" .

	Bên cạnh như bóng với hình xúc tiến người, nhớ kỹ tên là nhâm sinh ánh bình minh. Cùng Mộc Canh đồng dạng đều là đen tóc thẳng, nhưng mà tồn tại cảm rất đạm bạc, là danh khí chất nhã nhặn thiếu nữ. Chẳng biết tại sao, cặp mắt của nàng luôn luôn đóng chặt. Như thế xưng hô mười tuổi tiểu nữ hài có lẽ không quá thỏa đáng, bất quá nàng cho người ấn tượng tựa như ta Đường thê tử.

	"Tụ tập ở đây chư vị dũng sĩ!"

	Đột nhiên chạy tiến trong tai hét lớn dọa đến Rentarou ngẩng đầu lên, nguyên lai là ta Đường ngay tại trên đài vung tay diễn thuyết.

	"Ta là đảm nhiệm đoàn trưởng Ngã Đường Trường Chính. Chư vị là vì cứu vớt Đông Kinh địa khu đặc biệt chọn lựa ra. Có thể cùng mọi người kề vai chiến đấu là vinh hạnh của ta."

	Cách một lần hô hấp đứng không, ta Đường chậm rãi nhìn xung quanh tập kết cảnh sát nhân dân.

	Liền nối liền thành viên lớn nhiều không phải vật gì tốt xúc tiến người, bị ta Đường nhìn một chút cũng không dám cười lạnh hoặc làm ra trào phúng cử động. Nếu như đứng tại trên đài người là mình, sẽ không có loại này uy nghiêm.

	"Chính như chư vị biết, Nguyên Tràng động vật sẽ xuyên thấu qua virus lây nhiễm bội số trưởng thành, là phi thường địch nhân đáng sợ, nhưng là chỉ cần biết đối ứng thủ đoạn liền không đủ gây sợ. Bây giờ Đông Kinh địa khu chính gặp nguy cơ trước đó chưa từng có. Có thể thay đổi loại kia kết quả trừ chúng ta bên ngoài không có những người khác giết bọn nó! Đem giết hại chúng ta phụ mẫu, bằng hữu, người nhà, người yêu đáng ghét Nguyên Tràng động vật tận lực giết chết thêm mấy cái, chính là chư vị cảnh sát nhân dân nghĩa vụ. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Hôm nay lịch sử là từ người thắng viết xuống. Không có bất luận kẻ nào đối kẻ bại ký thác đồng tình."

	Ta Đường nắm chặt nắm đấm, dùng sức gõ bục giảng:

	"Chúng ta muốn thắng! Thân là người thắng chúng ta muốn sáng tạo lịch sử! Trên sử sách sẽ có chúng ta một tờ. Chúng ta phải giải quyết Nguyên Tràng động vật, một bước cũng không nhượng bộ chiến đấu. Để quốc dân, tử tôn, cùng chết đi hộ quốc anh linh bằng vào chúng ta làm vinh! Giết sạch những tên kia!"

	Giống như minh tiếng hoan hô bạo phát đi ra. Rentarou bởi vì chung quanh kịch liệt phản ứng cảm thấy giật mình, đối ta Đường diễn thuyết líu lưỡi không thôi.

	Nội dung quá mức cực đoan, bất quá đối với huyết khí phương cương xúc tiến người mà nói, có lẽ loại phương thức này tương đối dễ dàng lý giải.

	Từ trước đến nay rất ít tôn kính thượng vị giả Rentarou, lúc này cũng không thể không cho ta Đường tinh minh đánh giá. Chỉ cần có tên kia đảm nhiệm cảnh sát nhân dân quân đoàn lãnh tụ, chí ít không cần phải lo lắng sẽ đi nhầm phương hướng.

	Tiếp lấy ta Đường cụ thể nói rõ cùng lực lượng phòng vệ dắt tay triển khai 【lần thứ ba quan hội chiến 】 kế hoạch tác chiến.

	Nhưng mà đến tiếp sau nói rõ cùng ta Đường mở màn diễn thuyết khác biệt, càng nghe càng để người sờ vuốt không đầu mối.

	Bây giờ Nguyên Tràng động vật quân đoàn cùng lực lượng phòng vệ tăng thêm cảnh sát nhân dân pha trộn bộ đội, chính cách ba mươi hai hào cự thạch bia giằng co.

	Dự đoán tại cự thạch bia sụp đổ lúc, song phương ngòi nổ liền biết chút bốc cháy.

	Dừng ở đây còn không có lo nghĩ. Bất quá vấn đề là xuất hiện ở ta Đường lời nói cảnh sát nhân dân phương thức vận dụng.

	Cảnh sát nhân dân quân đoàn đặt vào lực lượng phòng vệ chỉ huy điểm ấy, trước đó đã nghe Mộc Canh đề cập qua. Tại đảm nhiệm tiên phong lực lượng phòng vệ mời mọc, cảnh sát nhân dân sẽ lấy hậu bị quyết thắng binh lực nhân vật tác chiến, hi vọng có thể đau nhức làm thịt Nguyên Tràng động vật.

	Nhưng là Rentarou quay đầu nhìn lại, tại xa xôi cảnh ban đêm một chỗ khác, tại ba mươi hai hào cự thạch bia phụ cận đốt đèn chính là lực lượng phòng vệ nghỉ đêm dùng chiếu sáng.

	Khoảng cách không khỏi quá mức xa xôi.

	Nếu quả như thật chờ mong cảnh sát nhân dân quân đoàn làm quyết thắng binh lực, như vậy hẳn là phối trí tại lực lượng phòng vệ phụ cận mới đúng.

	Quả thực giống như là muốn rời xa ôn thần, lực lượng phòng vệ cùng cảnh sát nhân dân quân đoàn khoảng cách cách nhau rất xa. Nói ít cũng có (một), hai cây số.

	Giả sử có cái gì tình trạng khẩn cấp cần cảnh sát nhân dân quân đoàn đi viện trợ lực lượng phòng vệ, đợi đến nhận thông tri đi hiện trường, thắng bại cũng đã công bố.

	Loại cảm giác này rất giống lực lượng phòng vệ tận lực xa lánh cảnh sát nhân dân quân đoàn

	Rentarou nghĩ tới đây, khẽ lắc đầu.

	Không, đích thật là tận lực xa lánh không sai.

	Cảnh sát nhân dân vô luận đi đến cả nước các nơi cũng không được hoan nghênh.

	Lấy cảnh sát tổ chức quan điểm đến xem, xâm nhập phạm vi quản hạt can thiệp hiện trường cảnh sát nhân dân tựa như "Đoạt địa bàn" cái đinh trong mắt liền lực lượng phòng vệ góc độ nhìn, mình lẽ ra nhận quốc phòng nghĩa vụ bị cảnh sát nhân dân theo bên cạnh xen vào, đương nhiên sẽ không bày ra cái gì tốt sắc mặt.

	Cảnh sát nhân dân quân đoàn khẳng định là lấy quyết thắng binh lực làm danh nghĩa, được bày tại có cũng được mà không có cũng không sao vị trí. Lực lượng phòng vệ hi vọng không dựa vào chính mình những này cảnh sát nhân dân liền độc lập giải quyết.

	Phát giác được sự thật này người tựa hồ không chỉ Rentarou một cái. Nghe qua ta Đường nói rõ về sau, mặt lộ vẻ thất vọng xúc tiến người không phải số ít.

	Ta Đường bản nhân đương nhiên cũng phát hiện, cứ việc cố gắng giả vờ như bình tĩnh bộ dáng, nhưng là lời nói ở giữa đứng không vẫn là khó nén đại biểu thất vọng cùng phẫn nộ thở dài.

	Đại khái nói rõ qua đi, ta Đường nói tiếng: "Có ai có vấn đề?" Nhìn về phía dưới đài.

	"Ta có vấn đề!" Lạc Phong Vân chậm rãi giơ tay lên.

	"Bên kia tiểu quỷ đầu chiến sĩ, ngươi rất trẻ trung, ngươi tên là gì?" Ta Đường nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"ip bài vị 2010, Lạc Phong Vân." Lạc Phong Vân lớn tiếng hô quát nói, thanh âm vang dội thậm chí có thể cùng ta Đường so sánh, tất cả mọi người đối cái này chỉ có mười ba tuổi tiểu hài tử lau mắt mà nhìn.

	"Nguyên lai là sự gia nhập của ngươi, tụ tập càng nhiều có tài sĩ càng tốt hơn. Như vậy, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta cho rằng, ngài bố trí hoàn toàn không cần thiết." Lạc Phong Vân thanh âm làm cho tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng hắn, "Lực lượng phòng vệ đám kia tâm cao khí ngạo đám gia hỏa, là sẽ không dễ dàng hướng chúng ta thỉnh cầu chi viện."

	"Nhưng là lực lượng phòng vệ ra lệnh cho ta quân, tại hạ đạt cái khác mệnh lệnh trước đó ở vào phía sau bày trận chờ lệnh."

	"Như vậy dứt khoát thối lui đến mười cây số phía sau 【  trở về viêm 】 bia kỷ niệm phụ cận hạ trại như thế nào? Nơi đó có lão hủ công trình kiến trúc chờ thiên nhiên yếu hại, còn có thật nhiều che đậy vật có thể tiến hành có lợi phe ta chiến đấu trên đường phố. Cái này khoáng đạt bình nguyên tầm mắt quá tốt. Chúng ta cảnh sát nhân dân không thích hợp tại khoáng đạt địa phương chiến đấu, ngươi vô cùng rõ ràng? Đã dạng này "

	" ta biết ngươi muốn nói cái gì. Nhưng là ở đây bày trận có thể cấp tốc ứng đối lực lượng phòng vệ chi viện thỉnh cầu."

	"Nhưng là ta không phải đã nói sao?" Lạc Phong Vân kim bích nhị sắc song đồng có chút lóe hàn quang, "Bọn hắn sẽ không hướng chúng ta thỉnh cầu chi viện."

	Ta Đường cùng Lạc Phong Vân không nói gì đối mặt.

	Lạc Phong Vân nhẹ giọng cười nói: "Cái gọi là 'Trí dũng gồm nhiều mặt anh kiệt', xem ra cũng bất quá như thế. Ta một cái mười ba tuổi thiếu niên còn thấy rõ ràng, ngài lại tại sao lại nhìn không ra? !"

	"Ngươi!" Đứng tại ta Đường bên người nhâm sinh ánh bình minh nhìn tức giận, con mắt cấp tốc biến thành màu đỏ.

	"Ha ha, ngươi có thể thử nhìn một chút, chỉ cần ngươi có thể có lòng tin chiến thắng ta." Lạc Phong Vân tay phải bắt lên phía sau giải thích người chuôi kiếm.

	"Đủ, Phong Vân, dừng tay." Rentarou quát bảo ngưng lại Lạc Phong Vân.

	"Ánh bình minh, đừng động thủ." Ta Đường cũng là như thế mệnh lệnh ánh bình minh.

	Hai người đồng thời "Hừ" một tiếng, sau đó Lạc Phong Vân rủ xuống tay phải, ánh bình minh hai mắt cũng thay đổi về màu xanh biếc.