Thời gian trôi qua nhanh chóng, lập tức liền nửa năm trôi qua.

	Lạc Phong Vân cũng qua mười bốn tuổi sinh nhật, lần này hắn cũng không tiếp tục tiến vào phó bản, mà là chờ đợi khai giảng tiến đến.

	"Âm vang!" Trong sân truyền đến lưỡi kiếm va chạm thanh âm, Lạc Phong Vân cùng một cái khác nam tử tóc đen ngay tại đối luyện.

	Lạc Phong Vân trên mặt có mấy phần vẻ mặt chật vật, nhưng là vẫn miễn cưỡng có thể ứng phó.

	Một cái khác nam tử thì là điên cuồng tấn công, cái này khiến Lạc Phong Vân khó mà chống đỡ.

	"Sách, phi thiên ngự kiếm lưu, tổ rồng thiểm!" Lạc Phong Vân trông thấy nam tử tại một lần tiến công, lập tức sử dụng ra cận thân Bạt Đao Thuật tổ rồng thiểm!

	"Hắc!" Không để ý Lạc Phong Vân loạn kích thuật, nam tử một chút xông lên, Lạc Phong Vân thì là lộ ra một cái xảo trá mỉm cười.

	Hai người chân tại không trung đụng nhau, bộc phát ra một trận khí lãng, đem hai người ngăn cách.

	"Nhị ca, bỏ qua cho ta đi, Lily tỷ cùng ngươi đối luyện chính là nàng nguyện ý ra ranh giới cuối cùng." Lạc Phong Vân cười khổ mà nói.

	"Không được, ta muốn để nàng làm thê tử của ta!" Trước mắt nam tử tóc đen liền là Lạc Phong Vân tộc huynh, Phong chữ lót lão nhị, Lạc Phong huyễn.

	"Uy uy Lily tỷ, ngươi nghe thấy sao?" Lạc Phong Vân cười khổ nhìn xem một bên uống trà Altria, hỏi.

	"Không, ta cự tuyệt." Altria lắc đầu cự tuyệt.

	"Vì cái gì? !" Lạc Phong huyễn cả người hiển xám trắng hóa quỳ trên mặt đất.

	"Cái này. . . Thật không oán ta." Lạc Phong Vân gãi đầu cười khổ.

	Lạc Phong huyễn đứng người lên, "Bất quá nhìn không ra, lão Cửu ngươi mới là đời chúng ta có đủ nhất thiên phú gia hỏa." Thanh tú khuôn mặt bên trên lộ ra một cái để người rùng mình dáng tươi cười, "Ngươi đến lúc đó muốn hảo hảo cùng ta luyện luyện a."

	". . ." Lạc Phong Vân nheo mắt lại, "Không cần."

	"Vậy ta đi tìm Hắc Tử."

	"Không nên bị hắn dùng Tendou thức chiến đấu thuật dán một mặt liền tốt."

	". . . Tốt, ngươi lợi hại."

	Lạc Phong huyễn có một lần đi tìm Hắc Tử luận bàn, nhưng là không có tồn tại cảm Hắc Tử lợi dụng 【Misdirection 】 hướng dẫn hắn ánh mắt, cơ hồ là hư không tiêu thất, sau đó liền là một bộ hình số 0 chiến đấu thuật đả kích.

	Lý do là Hắc Tử ngay tại ngủ trưa bị trên mặt đất bay lên đá vụn kém chút đánh chết, sau đó Lạc Phong huyễn bị đánh cho nằm trên giường nửa tháng, sinh hoạt hoàn toàn không thể tự gánh vác.

	Bất quá Lạc Phong Vân không biết, Lạc Phong Vân nhìn xem Lạc Phong huyễn, "Nhị ca, nói thực ra, vì cái gì ngươi sẽ để cho Hắc Tử tức giận như vậy? Ở trong ấn tượng của ta, Hắc Tử không phải cái dễ giận người, người khác rất dễ thân cận. Mà lại thế mà dùng tới hình số 0 chiến đấu thuật ba, bốn, (năm) phiên, ba chiêu này là lấy giết người làm mục đích quyền pháp, xem ra Hắc Tử vẫn là thủ hạ lưu tình."

	Amaterasu, Tsukuyomi, Susanoo, ba chiêu đều là lấy để người tử vong làm mục đích chiêu thức, nhất là Amaterasu, nếu như trực tiếp trúng đích trái tim có thể trực tiếp đòi người mạng nhỏ.

	"Ha. . . Ha ha." Lạc Phong huyễn sờ mũi một cái, đổi chủ đề, "Bất quá lão Cửu ngươi có phải hay không sắp đi trật tự chi học viện?"

	"Trật tự chi học viện, hẳn là hai tháng sau."

	"Có biết không. Trật tự chi học viện đã thả nửa năm giả, muốn hai tháng sau mới có thể mở ra."

	"A rồi? Đây là vì cái gì?"

	"Ai biết, nghe nói là bởi vì Huyết tộc nói cái gì. . . Máu của bọn hắn con trai xuất hiện, muốn để tên kia lãnh đạo Huyết tộc loại hình." Lạc Phong huyễn ngồi dưới đất, tiếp nhận Lạc Phong Vân đưa tới cà phê, nhấp mấy cái, "Loại này đồ uống mùi vị không tệ a."

	". . ." Lạc Phong Vân không nói gì, mà là nhìn lên bầu trời, "A, ta nói, nhị ca ngươi cảm thấy đại lục có thể hay không quá bình tĩnh?"

	"Khả năng đi, bất quá còn có mười năm, liền là trăm năm." Lạc Phong huyễn nói câu không hiểu.

	"Trăm năm?"

	"Đúng vậy a, Ma Uyên chiến tranh, cũng chỉ có mười năm." Lạc Phong huyễn nằm trên đồng cỏ, vươn tay đối bầu trời, "Ma Uyên a, đến lúc đó đại lục đều sẽ gió nổi mây phun, mà lại trăng sáng đế quốc cùng chúng ta Long Hoàng đế quốc định ra hiệp nghị, Quang Minh Thánh Đình cũng biểu thị mười năm này sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức."

	"Thánh đình. . ." Lạc Phong Vân ánh mắt thoáng có chút thất thần, con mắt màu xanh lam mất đi một chút tiêu cự, sau đó thở dài, "Không biết ta lúc nào mới có thể trở thành cường giả chân chính đâu."

	"Còn có thời gian, thời gian mười năm, ta muốn trước đi vào Võ Tông!" Lạc Phong huyễn nắm chặt bàn tay, "Ai cũng không cách nào ngăn cản ta!"

	"Ha ha, cố lên!" Lạc Phong Vân đưa tay làm một cái đối quyền thu thập, Lạc Phong huyễn cũng đưa tay ra, rõ ràng chỉ có hai mươi sáu tuổi gương mặt lại giống như là ba mươi tuổi người đồng dạng, nhưng là hắn lộ ra một cái chỉ thuộc về mười mấy tuổi thiếu niên dáng tươi cười, "Ừm, lão Cửu ngươi cũng muốn cố lên!"

	"Phong Vân!" Lúc này Tắc Bố Lặc Tư chạy vào, "Quang Minh Thánh Đình phái người tới chơi!"

	. . .

	Bên trong phòng tiếp khách, Lạc Chiến Ảnh ngồi ở vị trí đầu vị bên trên, hắn ngồi đối diện một cái tóc vàng mắt vàng, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt đáng yêu thiếu nữ, thiếu nữ bên người đi theo một cái tóc vàng mắt lam thiếu niên cùng một cái tóc đen mắt xanh lục thiếu niên.

	"Thánh nữ đại nhân, thật sự là không nghĩ tới Giáo hoàng đại nhân sẽ để cho ngài tự mình tới." Lạc Chiến Ảnh cảm khái nói.

	"Không, thực ra ta lần này tới cũng là có tư tâm." Tuyết Thiên Vân khẽ cười nói, "Ta hi vọng có thể cùng Lạc gia tiến hành thông gia."

	". . ." Tất cả mọi người nhìn về phía Tuyết Thiên Vân, tựa hồ không rõ Tuyết Thiên Vân mục đích làm như vậy.

	"Ta cùng Giáo hoàng gia gia nói qua, Giáo hoàng gia gia không có phản đối, bất quá, cái này thông gia đối tượng, là chính ta chỉ định, mà lại lập thành hôn ước về sau, Quang Minh Thánh Đình sẽ tại một vài điều kiện bên trên cho Lạc gia trợ giúp." Tuyết Thiên Vân hai tay chống lấy cái cằm, mang theo mỉm cười nói.

	Một câu nói kia làm cho tất cả mọi người nhíu chặt lông mày, liền Lạc Chiến Ảnh lão gia tử cũng không ngoại lệ, "Thánh nữ đại nhân, ta chỉ là hiếu kì chúng ta Lạc gia Phong chữ lót, là ai để ngươi thấy vừa mắt? Lão nhị Lạc Phong huyễn? Vẫn là lão Ngũ Lạc Phong Chiến?"

	"Không, đều không phải." Tuyết Thiên Vân lắc đầu. Nhưng mà lần này làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều là đại biến.

	"Các ngươi Quang Minh Thánh Đình chẳng lẽ nghĩ như vậy muốn nắm giữ. . ." Lạc Chiến Ảnh hai tay nổi gân xanh, nắm vuốt chén nước cũng trực tiếp bị bóp ra chi chi âm thanh.

	". . ." Tuyết Thiên Vân nhíu mày, không biết vì cái gì Lạc gia cả đám dạng này lớn phản ứng.

	"Thật có lỗi, Lạc gia chủ, thực ra chỉ là bởi vì. . ." Mika vừa định lên tiếng, liền bị Tuyết Thiên Vân ngăn cản.

	"Gia gia, xảy ra chuyện gì?" Lúc này, người mặc màu lam nền, màu trắng hoa văn trường bào tóc đen mắt lam song đồng thiếu niên đi tới, "Tắc Bố Lặc Tư nói để ta đến tìm ngươi. . ."

	Tất cả mọi người nhìn về phía Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân cảm giác được một cỗ áp lực, sau đó đã nhìn thấy bên kia hai cái quen thuộc bóng lưng.

	"Mika? Yuichirou? !" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc lên tiếng, sau đó liền là Lạc Chiến Ảnh vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ai nha nha, Phong Vân, mặc dù biết ngươi ở đây, nhưng là. . ." Yuichirou có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu, "Thật sự là không nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện vào lúc này đâu."

	Mika hướng về Lạc Phong Vân có chút gật gật đầu, Lạc Phong Vân cũng gật đầu đáp lễ.

	"Phong Vân, ngươi biết bọn hắn?" Lạc Chiến Ảnh lên tiếng hỏi.

	"Đúng vậy, hai người bọn họ là ta tại lịch luyện bên trong gặp bằng hữu, tóc đen là Hyakuya Yuichirou, xem như của ta nửa cái đệ tử, một cái khác là bách dạ Mikaela, cũng coi là của ta nửa cái đệ tử." Lạc Phong Vân đáp.

	". . . Thì ra là thế, gia hỏa này cũng không biết. . ." Lạc Chiến Ảnh ở trong lòng nói thầm, sau đó gật gật đầu, "Tốt a, ta đồng ý thỉnh cầu của ngươi, Thánh nữ đại nhân."

	Một câu nói kia để Lạc Phong Vân đem ánh mắt nhìn về phía Tuyết Thiên Vân, sau đó hắn hỏi, "Thỉnh cầu gì?"

	"Nha. Hiện tại. . . Ngươi chính là của ta vị hôn phu, Phong Vân. . ."