Ngày thứ hai.

	"Lão Cửu, hôm nay cố lên a, nếu như ngươi thi lại tiến đến, chúng ta Lạc gia đời này coi như sẽ để cho toàn bộ Long Hoàng đế quốc chấn kinh nha." Lạc Phong Chiến cười hắc hắc, sau đó vỗ vỗ Lạc Phong Vân bả vai, đi trước tiến cửa trường.

	"Có ý tứ. . ." Lạc Phong Vân nhìn về phía chỗ ghi danh, mắt trái màu xanh lam chậm rãi biến thành màu vàng.

	"Đi thôi, triết vậy, Karna." Lạc Phong Vân mang theo hai người đi hướng phỏng vấn chỗ.

	Phỏng vấn chỗ chỉ có một cái lão đầu, Lạc Phong Vân đi qua, sau đó hỏi: "Xin hỏi là ở đây báo danh a?"

	"Đúng vậy a, trước giao năm trăm kim tệ, phí báo danh." Lão đầu gật gật đầu, một thanh râu trắng cũng lắc một cái lắc một cái, nhìn hết sức chơi vui.

	"Được." Lạc Phong Vân đem trong tay mình một trương năm trăm kim tệ thẻ vàng đưa tới, lão đầu bỗng nhiên một phát bắt được Lạc Phong Vân cổ tay, một cỗ nóng bức khí trùng tới.

	Lạc Phong Vân ánh mắt ngưng lại, Thủy thuộc tính hòa phong thuộc tính khí tập hợp thành một luồng khí, phóng tới lão đầu.

	"Ầm!" Hai người cho xông lùi hai bước, Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng toát ra điện quang.

	"Ai nha nha, người tuổi trẻ bây giờ a, từng cái làm sao cũng như thế táo bạo a?" Lão đầu gãi gãi hắn cái kia một nắm lớn màu trắng râu ria. Sau đó lắc đầu, híp con mắt lộ ra một tia lãnh mang.

	"Đây chính là khảo thí cửa thứ nhất?" Lạc Phong Vân bày ra Tendou thức chiến đấu thuật trăm năm vô tận Chi Thế, hỏi.

	"A? Thật kỳ diệu tư thế." Lão đầu sờ sờ râu ria, "Đến, tiếp xuống ba người các ngươi nhiệm vụ, liền là (một) người trong tay ta đi qua năm chiêu."

	"Vậy vãn bối. . . Coi như bêu xấu!" Lạc Phong Vân sau giẫm một bước, "Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình mười sáu phiên Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!"

	Cực tốc đá ra hồi toàn cước, Lạc Phong Vân bên phải trên chân ngầm dùng sức khí, sử dụng ra Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình một phen, ẩn thiền đoạn Phong toái không!

	"Ầm!" Nhưng là lão đầu không có tránh né, mà là trực tiếp nghênh đón ngăn lại một cước này.

	"Vẫn chưa hết đâu!" Lạc Phong Vân cũng thừa dịp mình tại không trung thời điểm, hít sâu một hơi, "Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên thêm cỗ đất mệnh!" Khí nhận trực tiếp bị Lạc Phong Vân đá ra, lão đầu cơ hồ số không khoảng cách bên trong Lạc Phong Vân đá ra không khí lưỡi đao!

	"Phốc a! Tuyệt không đau!" Lão đầu bị đá trung hậu ngược lại lật một vòng Ưu đứng lên, tuyệt không giống như là bị đá bên trong bộ dáng.

	"Thiếu niên a, đây là ngươi tự sáng tạo kỹ năng vẫn là có người truyền thụ đâu?" Lão đầu vuốt vuốt mình râu trắng, hỏi.

	"Tự sáng tạo." Lạc Phong Vân vừa nói một bên chuẩn bị kế tiếp chiêu thức.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (hai) phiên Yatogami Liêm Dứu Trảm!" Lạc Phong Vân nhanh chóng đánh ra một cái đâm quyền, nhưng mà Yatogami Liêm Dứu Trảm chân chính sát chiêu là giấu ở thần tốc đâm quyền sau vận tốc âm thanh liên kích!

	Lão đầu nhi cấp tốc duỗi ra hai tay, một chút liền ngăn lại Lạc Phong Vân nhị liên kích!

	". . . Sát chiêu quyền pháp. . . Lão phu cũng thật sự là già, kém chút liền không tiếp nổi cái này (một) sát chiêu quyền thuật." Lão đầu lui lại hai bước, dường như cảm khái nói, "Tiểu gia hỏa, nếu như chiêu này cũng là ngươi tự sáng tạo, như vậy lão phu phi thường chờ mong ngươi chiêu tiếp theo."

	"Hô như vậy. . . Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (chín) phiên Long Hống Đoạn Toái Liệt Không!" Cường hãn lực quyền kéo theo lấy không khí, sinh ra to lớn không khí ba động, trực tiếp đánh nát căn phòng này vách tường, đem lão đầu nhi đánh lui mấy bước!

	Long Hống Đoạn Toái Liệt Không nguyên lý liền là « Naruto » bên trong khải tuyệt chiêu một trong "Tịch giống" nguyên lý, đập nện không khí lấy ảnh hưởng địch nhân. Bởi vì Lạc Phong Vân không có khải tu vi, vì lẽ đó không cách nào đem Long Hống Đoạn Toái Liệt Không uy lực hoàn toàn phát huy ra.

	Lão đầu nhi dừng lại bước chân, ánh mắt đã trở nên không giống.

	Lạc Phong Vân chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung cái ánh mắt kia

	Kia là như là dã thú ánh mắt

	"Sách, cũng thật là, lần thứ nhất bị một tên tiểu bối biến thành dạng này."

	Lão đầu hoạt động một chút bả vai, "Lợi dụng động tác ảnh hưởng hoàn cảnh, tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt, đi thôi, ta làm chủ để ngươi thông qua phía sau khảo thí, dù sao đối với ngươi mà nói cũng không có ý nghĩa."

	"Về phần gia hỏa này nha, yếu có thể, tới tới tới, đánh ta một quyền, coi như đứng để ngươi đánh ta cũng không nhất định sẽ thụ thương." Lão đầu nhi chỉ chỉ Hắc Tử, một mặt khinh thường nói.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt." Xoa bóp nắm đấm, Hắc Tử lui lại một bước, "Phong Vân, cho phép ta dùng chiêu kia đi."

	"Lực chú ý nói." Lạc Phong Vân nói.

	"Nha." Hắc Tử gật gật đầu, sau đó thở ra một ngụm trọc khí, màu xanh da trời điện quang trong mắt hắn lóe lên.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (mười) phiên " Hắc Tử chậm rãi giơ tay phải lên "Thiên Ma Vũ Bách Quỷ Hành!"

	Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (mười) phiên Thiên Ma Vũ Bách Quỷ Hành, lấy Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 bách quỷ dạ hành Chi Thế làm cơ sở, tại bách quỷ dạ hành Chi Thế bộ pháp xuống tiến hành tránh né tụ lực, sau đó đơn lần tiến hành công kích, bộc phát ra trọn vẹn thất trọng nội kình, nói đối thủ trực tiếp từ bên trong ra ngoài nát!

	Chiêu này không giống danh tự giống nhau là nhẹ nhàng loại chiêu thức, nhưng là là mười phần bộc phát loại chiêu thức.

	Hắc Tử vẻn vẹn vòng quanh lão đầu nhi chuyển hai vòng, bỗng nhiên xuất thủ, một quyền đem lão đầu nhi oanh ra ngoài!

	"Phốc nha!" Lão đầu nhi đứng tại chỗ, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, hắn nhìn xem Lạc Phong Vân, "Hai người các ngươi là cùng một lưu phái người?"

	"Nha, xem như thế đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

	"Ha ha, thú vị, cầm cái này, các ngươi cũng quá quan."

	Lão đầu nhi đưa qua một cái màu vàng tấm bảng gỗ, Lạc Phong Vân lật xem một chút, tấm bảng gỗ bên trên cũng không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là làm công tương đối tinh xảo a.

	"Tốt, vậy thì cám ơn lão sư." Lạc Phong Vân gật gật đầu, cùng Hắc Tử còn có Karna cùng đi ra khỏi phòng.

	"Ha ha, có ý tứ hài tử, học sinh mới năm nay thật rất thú vị đâu." Lão đầu nhi cười hắc hắc, sau đó vung tay lên một cái, bị Long Hống Đoạn Toái Liệt Không làm hỏng vách tường cũng trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

	"Chỉ là nhiều năm như vậy cũng không có thụ thương, thế mà bị một tên tiểu bối dụng quyền pháp đánh ra vết thương nhẹ, bà ngoại. . ."

	. . .

	Dùng hết đầu cho tấm bảng gỗ, Lạc Phong Vân còn có Hắc Tử rất thuận lợi thông qua khảo thí, Karna thì là lợi dụng Lạc Phong Vân người hầu thân phận trực tiếp thông qua khảo thí.

	"Chỉ là bọn hắn vì cái gì một mặt kinh ngạc a. . . Nhất là ta xưng hô lão già chết tiệt thời điểm. . ." Nhìn chằm chằm trong tay tấm bảng gỗ, Lạc Phong Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Tốt a, không đi nghĩ những này có không có." Lạc Phong Vân đưa tay phải ra, nhìn xem trên mu bàn tay mình kim màu lam khắc ấn, kia là Ngự Phong khắc ấn.

	Tay trái của hắn bên trên cũng có một cái xích hồng sắc khắc ấn, cái kia khắc ấn là thuộc về tinh Nguyệt.

	"Ai nha nha, nghĩ không ra tân sinh bên trong cũng có như thế khiến người ta cảm thấy thoải mái tiểu ca ca đâu."

	Lạc Phong Vân nhìn một chút bên người Hắc Tử, Hắc Tử ánh mắt cũng có chút ngưng trọng.

	Quay người, Lạc Phong Vân nhìn về phía thanh âm chủ nhân.

	Một đầu ngân sắc tới eo tóc dài, con mắt màu đỏ mang theo một tia huyết quang, đáng yêu khuôn mặt bên trên có mấy phần dáng tươi cười, mặc một bộ có phong cách Gothic váy dài, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn.

	"A rồi, là Huyết tộc." Lạc Phong Vân lui lại một bước, hắn biết rõ máu của mình đối Huyết tộc lực hấp dẫn, kia là tuyệt không thua kém dược vật đối với kẻ nghiện lực hấp dẫn.

	"Lạc lạc, chỉ là đi ra đi dạo một vòng, không nghĩ tới gặp được niên đệ." Một trận gió thổi qua, Lạc Phong Vân bỗng nhiên cứng đờ.

	Đó là bởi vì tóc bạc thiếu nữ đã ghé vào Lạc Phong Vân trên bờ vai, một cái tay câu lên Lạc Phong Vân cái cằm, để Lạc Phong Vân cùng nàng đối mặt, "Nha, thật kỳ quái, luôn có loại cảm giác kỳ quái đâu."

	"Ngươi tốt nhất buông hắn ra, Lilia." Lúc này, Tuyết Thiên Vân xuất hiện, mái tóc dài màu vàng óng của nàng cùng con mắt màu vàng óng đã cũng sáng lên.

	"A..., như thế nổi giận?" Lilia dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem Tuyết Thiên Vân, sau đó tay phải nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Phong Vân khuôn mặt, "Ngươi nói ngươi đến cùng có nguyên nhân gì để ngươi vội vã như thế đâu?"

	"Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là buông ra master." Màu vàng trường thương cũng gác ở Lilia trên cổ, "Nếu không đầu của ngươi nhưng là muốn rơi xuống đất."

	"Ai nha nha. . . Uy hiếp a. . ." Lilia dùng con mắt màu đỏ nhìn Karna một chút, sau đó bỗng nhiên hướng về Lạc Phong Vân trên cổ táp tới!