Ma Giới ngày càng lớn khái qua một tháng. . .

	"Âm vang!" Lạc Phong Vân một kiếm chém vào một đầu tiểu ác ma trên lưng, nhưng là không có giết chết tiểu ác ma, trong tay Trục Ám Giả ngược lại bị chấn động đến kém chút rời tay.

	Tiểu ác ma hé miệng phun ra hỏa cầu, Lạc Phong Vân rơi vào đường cùng đành phải né tránh, sau đó thu hồi trường kiếm, phóng xuất ra linh cung Hồ Tước, bắt đầu lấy chạy chuyển vận là chủ.

	"Gọi!" Tiểu ác ma phẫn nộ gầm rú, sau đó phóng tới Lạc Phong Vân.

	"Phốc phốc!" Tại tiểu ác ma phóng tới Lạc Phong Vân thời điểm, Lạc Phong Vân đâm xuyên chi tiễn đã tụ lực hoàn tất, trực tiếp từ nhỏ ác ma trên đầu xuyên qua, cho tiểu ác ma tới cái xuyên thấu.

	"Đánh giết tiểu ác ma, thu hoạch được kim tệ một ngàn."

	"Thu hoạch được kỳ tích mảnh vỡ * 1."

	"Thu hoạch được kinh nghiệm 500."

	"Đinh , đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp Lv. 46."

	"Thu hoạch được điểm kỹ năng, xin (mời) phân phối."

	Lạc Phong Vân tại Ma Giới ngày trong một tháng một mực tại lấy săn giết tiểu ác ma làm lịch luyện, đã tăng lên cấp ba, hiện tại hắn Ảnh Lưu Chi Chủ kỹ năng bên trong, ảnh áo nghĩa Chư Nhận cùng ảnh áo nghĩa phân thân đã điểm đầy, ảnh áo nghĩa quỷ trảm điểm ra hai cấp.

	Kỳ tích mảnh vỡ, đây là Lạc Phong Vân tại săn giết ác ma thời điểm sản phẩm phụ, có thể hối đoái đồ vật là một chút đặc thù đạo cụ.

	"Rốt cục tích lũy đủ năm trăm cái mảnh vỡ." Lạc Phong Vân cảm khái nói, mở ra hệ thống thương thành, lựa chọn đến mảnh vỡ thương thành.

	"Đặc thù vật phẩm mục nát dược tề." Lạc Phong Vân điểm đi vào, mua, năm trăm mảnh vỡ một chút liền xuống đi một phần năm.

	Cái này thật là muốn mạng a. . . Bất quá mục nát dược thủy có thể nhiều lần hồi máu, còn có nhất định hồi lam, cách thời gian nhất định lại có nhất định bổ sung năng lượng, còn tính là không tệ mang theo phẩm.

	"Lựa chọn bị động trang bị. . . Băng mạch hộ thủ."

	【  vật phẩm thuộc tính 】: + 500 pháp lực trị giá, + 65 hộ giáp, + 20% làm lạnh giảm bớt

	【  duy nhất bị động ---- chú lưỡi đao 】: Duy nhất bị động ---- chú lưỡi đao: Tại phóng ra một cái kỹ năng về sau, ngươi lần sau đòn công kích bình thường sẽ đối một cái phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành tương đương với ngươi 100% cơ sở lực công kích ngoài định mức vật lý tổn thương, cũng chế tạo một cái tiếp tục 2 giây lạnh như băng mang, dùng trong khu vực địch nhân tốc độ di chuyển giảm bớt 30%.

	Lạnh như băng mang bán kính sẽ theo ngoài định mức hộ giáp tăng lên mà tăng lên.

	Lại là một trăm mảnh vỡ không có rơi, Lạc Phong Vân đem ánh mắt chuyển qua món đồ kế tiếp lên.

	Thương ma đạo thư, BLAZ-BLUE, lựa chọn cường hóa mắt phải của mình. Thời gian ngắn có thể dựa vào trong không khí nguyên tố tới bộc phát lực lượng mạnh hơn, cùng ZONE phối hợp lẫn nhau Lạc Phong Vân sức chiến đấu có thể tăng lên một mảng lớn.

	Lạc Phong Vân cũng không có tiếp tục mua đồ vật, mà là lưu lại cái này còn lại hai trăm mảnh vỡ.

	"Nên tiếp tục." Lạc Phong Vân xuất ra mục nát dược thủy, sử dụng một tầng bổ sung năng lượng, sau đó nhìn phía trên bổ sung năng lượng thời gian, đại khái là hai mươi phút bổ sung năng lượng một tầng.

	"Kiếm chuyện đi. . ." Lạc Phong Vân một lần nữa xuất ra Trục Ám Giả, giữ tại trong tay trái, hắn vô dụng Thần khí, cũng không hề dùng nhị đao lưu, bởi vì hắn biết bộ dạng này đối với mình trưởng thành không phải rất có lợi.

	Trên người hắn kim tệ số lượng cũng đã có tiếp cận mười vạn kim tệ, nhưng là hắn không hề động số tiền kia, cái này muốn lưu tại chỗ mấu chốt sử dụng.

	"Phong Vân ~ Soros nói muốn trở về a ~" Haruma xuất hiện sau lưng Lạc Phong Vân, nói.

	"Tốt a." Lạc Phong Vân thu hồi tiếp tục gây sự suy nghĩ, thu hồi Trục Ám Giả cùng Haruma đi vào cái kia cách đó không xa Không Gian Chi Môn.

	Ngay tại hai người rời đi không lâu sau, một bóng người khác xuất hiện tại cái kia.

	Bốn mảnh đen như mực cánh chim, anh tuấn tà mị khuôn mặt, màu đỏ thẫm hai con ngươi còn có ám tử sắc tóc, tên trước mắt này là một cái Đọa Lạc Thiên Sứ!

	"Là Michael. . ." Hắn nhẹ nhàng khẽ cắn môi, "Michael. . ."

	"Xem ra ngươi vẫn là đối với hắn cố chấp như vậy, không sợ Lucifinil đại nhân thu thập ngươi a?" Mái tóc đen dài, hai mắt màu tím nữ tử ở sau lưng nàng hỏi, phía sau của nàng cũng là có bốn mảnh đen như mực cánh chim.

	"Hứ. . . Michael gia hỏa này, lúc trước ngươi nhưng chính là cho hắn chặt một kiếm, làm sao, ngươi không nhớ rõ?" Thanh niên cười lạnh hỏi.

	"Làm sao lại quên đâu?" Nữ tử ngược lại lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ta thế nhưng là tại mọi thời khắc nhớ kỹ. Bất quá hắn đã chết, ta không cần thiết lại đi dây dưa hắn chuyển thế."

	"Ha ha, vậy tự ta đến, ta sẽ tìm được cơ hội giết hắn." Thanh niên cười lạnh nói.

	"Samael, đừng quá mức, tên kia trên thân thế nhưng là có một tên khác cái bóng." Nữ tử lắc đầu nói.

	"Aastha Lotte, ngươi sợ hãi? Ngươi ngược lại là nói một chút là ai cái bóng?" Samael hỏi.

	"Người kia. . . Đã từng lấy sức một mình đánh bại chúng ta (sáu) ma vương, nhưng là thua ở Lucifinil đại nhân trong tay, bây giờ không phải là đang bị Địa Ngục chi hỏa thiêu đốt a?"

	"Lại nói hắn đi ra thời gian cũng liền những thời giờ này a?" Samael chép miệng một cái, "Mặc dù rất khó chịu, nhưng là tên kia là cái chân chính để ta kính nể gia hỏa, rất mạnh, nếu không phải hắn không có mang Thần khí, chỉ sợ Lucifinil đại nhân cũng không nhất định có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy."

	"Cũng thế. . ."

	. . .

	"Nha, trở về?" Soros đối Lạc Phong Vân chào hỏi.

	"Trở về." Mắt trái màu vàng óng thay thế nguyên bản mắt trái màu xanh lam, Michael hướng Soros gật gật đầu.

	"Michael, nói thật ra ta vẫn là cảm thấy hai người các ngươi bộ dạng này rất cổ quái. . ."

	". . . Ha ha. . . Không thể nào. . ."

	Karna cũng đi thảo phạt ác ma, nhân vật cấp bậc là có thể thăng lên, hiện tại Karna ngay tại phóng tới bảy mươi cấp quan khẩu, qua cái kia quan khẩu, liền xem như Gilgamesh cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

	"Cái kia. . . Ta trở về." Nặc thích ngươi cũng theo truyền tống môn bên trong đi tới, cấp bậc của nàng cũng đã đột phá sáu mươi cửa ải, bởi vì nơi này ác ma số lượng không ít, lại một lần nàng không cẩn thận gặp được số lượng có chút nhiều ác ma. . .

	Sau đó, cái kia cái gì. . . Khụ khụ, không nhìn liền tốt, nàng sau khi trở về cũng nhanh sáu mươi cấp.

	"Trở về liền tốt." Michael mỉm cười gật gật đầu, "Nói đến Soros, ta có chút bận tâm một việc, mặc dù chuyện này là Phong Vân nhấc lên, nhưng ta hiện tại cũng có chút lo lắng."

	"Sự tình gì?" Soros hỏi.

	"Samael, Mammon." Michael nói ra hai cái danh tự này, Soros ngẩn người.

	"Cmn. . . Cấp quên. . . Thực sự không được ngươi có thể xin giúp đỡ Aastha Lotte." Xoa xoa tóc, Soros nói.

	". . . Ta không muốn nhìn thấy nàng. . ." Một tay che mặt, Michael dùng Lạc Phong Vân thân thể làm ra Lạc Phong Vân kinh điển động tác. . . Bản năng phản ứng a?

	"Đúng, ta có thể tìm người kia." Soros một cái tay đánh vào trên tay kia.

	"Người kia?" Michael có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Tóm lại ngươi cùng ta tới đi." Soros nghiêng đầu sang chỗ khác, đi hướng tòa thành tầng hầm.

	Haruma dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Michael, mắt trái khôi phục màu lam Lạc Phong Vân hướng hắn lắc đầu, biểu thị mình đến liền có thể, sau đó hắn cấp tốc theo sau.

	"A... Rồi nha rồi. . . Vậy liền không có cách nào." Haruma cười cười, sau đó nhìn về phía ngoài thành, "Càng ngày càng thú vị."