Dạ...

Lạc Phong Vân đi vào trước mắt đất trống.

Lạc Phong Vân cùng Tohsaka Rin trao đổi tình báo, các nàng hôm nay muốn đối phó vẫn là Caster, mình thì là muốn đối phó trước mắt cái không gian này địch nhân.

"Ông..." Đen nhánh ma lực phun trào mà lên, Lạc Phong Vân tiến vào mặt kính không gian.

"Đạp..."

Lạc Phong Vân vừa rơi xuống đất, liền cảm giác được trên người đối phương cái kia kinh khủng ma lực.

Mặc dù cùng toàn lực bộc phát mình so ra còn muốn yếu, nhưng cũng là không thể khinh thường tồn tại.

Đưa tay, đem (tám) vỏ hoa thiểm rút ra, Lạc Phong Vân tiếp cận một cái phương hướng.

Cái hướng kia, một đạo thân ảnh màu đen chậm rãi xuất hiện tại Lạc Phong Vân trong tầm mắt.

Kia là đen nhánh 

Thuần túy đen nhánh bên trên, còn mang theo màu đỏ mạch lạc, có thể cả kiện khôi giáp dày cộm nặng nề nhìn tựa như là sống lấy đồng dạng.

Đen nhánh trọng giáp xuống, là (một) kiện lễ phục đồng dạng váy, trên mặt thiếu nữ mang theo Hắc Sắc  kim loại mặt nạ, che khuất dung nhan của nàng.

Trong tay nàng cầm một thanh đen nhánh kỵ sĩ kiếm, phía trên có màu đỏ đường vân.

Lạc Phong Vân đối chuôi này kỵ sĩ kiếm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Áo tinh biến thành trường kiếm, Excalibur Excalibur-Morgan nguyên hình, liền là cô gái kia trường kiếm trong tay.

Dạng này, thân phận của đối phương cũng liền vô cùng sống động 

"Hắc Sắc  Lily tỷ a..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười cười, "Nói cách khác, động tác của ngươi là cùng không lên của ta."

Bởi vì trên người đối phương màu đen trọng giáp chế ước tốc độ...

Nhưng là 

Ầm!

Lạc Phong Vân tiên cơ phát động công kích, bản thân hắn có tốc độ khủng khiếp, căn bản cũng không e ngại đối phương.

Lại thêm cố hữu kỹ năng bên trong trực tử ma nhãn cùng vô tận võ luyện 

Lạc Phong Vân căn bản liền sẽ không e ngại bất luận cái gì trọng giáp loại địch nhân!

"Vì lẽ đó ngươi cái này khu khu ngụy vật, vẫn là ngoan ngoãn bị ta thu về đi." Lạc Phong Vân thân ảnh như là một trận gió đồng dạng, lặng yên đi vào Hắc Sắc  Saber bên cạnh, giống như tia chớp một đao, chém về phía đối phương.

Đen Saber cấp tốc giơ kiếm ngăn một đao kia, Lạc Phong Vân nhíu mày.

Quả nhiên là trực giác...

Ngụy vật liền cái này cũng có sao?