Xiềng xích tại Hiragi Kureto sau lưng vung vẩy một hồi, sau đó toàn bộ đâm về Lạc Phong Vân!

	"Ha ha, mục tiêu thứ nhất là ta a?" Lạc Phong Vân bày ra Tendou thức Bạt Đao Thuật tư thế.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi linh hình tam phiên. . ." Lạc Phong Vân trước người phảng phất xuất hiện vô số đao ảnh, " tổ rồng vạch nước!"

	"Khanh khanh khanh khanh. . ." Vô số đao kiếm va chạm thanh âm vang lên, nhưng là Lạc Phong Vân bỗng nhiên quát lên, "Cũng cẩn thận một chút! Bọn hắn muốn chuyển di mục tiêu!"

	Tựa như hắn nói tới, tất cả xiềng xích tựa hồ cũng chuyển di mục tiêu, trực tiếp đâm vào phía sau hắn Đế Quỷ Quân các binh sĩ!

	"Hứ!" Lạc Phong Vân nhịn không được xì một cái, sau đó vô số hàn băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở những cái kia xiềng xích, nhưng là xiềng xích trình độ chắc chắn vượt qua hắn tưởng tượng, thế là có không ít khối băng bị kích phá, nhưng là những cái kia Đế Quỷ Quân binh sĩ cũng có phản ứng thời gian.

	"Xem ra không có hấp thu huyết dịch, vật kia là không có cách nào phát động." Lạc Phong Vân lần nữa bày ra Tendou thức Bạt Đao Thuật tư thế.

	"Tendou thức Bạt Đao Thuật phong chi hình số 0 Tứ phiên rồng ngâm tích thủy!" Lạc Phong Vân thần tốc rút đao ra khỏi vỏ, phát ra một đạo thật dài đao khí, đem Hiragi Kureto trong tay quỷ chú trang bị đánh rơi đồng thời, hắn còn đồng thời thu đao, vô hình sóng âm bị kiềm chế lấy xung kích hướng Hiragi Kureto!

	Tendou thức chiến đấu thuật phong chi hình số 0, liền là Lạc Phong Vân đem phi thiên ngự kiếm lưu cùng Tendou thức Bạt Đao Thuật kết hợp sản phẩm, tỉ như Thổ Long tập kích, nguyên hình là Thổ Long Thiểm, nhưng là gia nhập nước đóng thành băng công kích từ xa năng lực.

	Rồng ngâm tích thủy thì là đem rồng ngâm thiểm cùng nước đóng thành băng kết hợp, lại bạt đao trảm đánh ra đao khí đồng thời lại một lần nữa làm ra thu đao động tác, sinh ra âm ba công kích, đồng thời bị Lạc Phong Vân lực lượng khống chế lấy sóng âm thì là có thể làm ra hai lần công kích từ xa!

	"A!" Hiragi Kureto có chút thống khổ nửa ngồi xuống, lỗ tai chảy ra máu tươi.

	"Ha ha, nếu là ta không có tới tới đây lời nói, những người này đều sẽ chết, đến lúc đó bọn hắn đều sẽ biết, chính nghĩa tính là cái gì chứ đồ vật." Lạc Phong Vân nhìn xem Hiragi Kureto, "Chỉ có chân chính sinh tử bạn tri kỉ, mới có thể xem như trọng yếu nhất!"

	"Cắt. . ."

	Hiragi Kureto bĩu môi, sau đó lại lần vung tay lên một cái, vô số xích sắt bắt đầu phân tán tìm lên mục tiêu!

	"Đáng chết!" Lạc Phong Vân vội vàng nửa ngồi xuống, chắp tay trước ngực, sau đó ngâm xướng ra cái kia đoạn chú văn "ferzze đông kết)!"

	"Tạch tạch tạch ken két. . ."

	Liên tục băng kết tiếng vang lên, tất cả mọi người trước mặt một bộ phận xiềng xích cũng bị bỗng nhiên xuất hiện tường băng ngăn trở!

	"Đây là ma pháp vẫn là chú thuật?" Hiragi Kureto nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Ngươi không cần thiết biết." Lạc Phong Vân thở dài một hơi, sau đó cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bỗng nhiên nổi lên trong lòng!

	"Phốc phốc!" Thân thể của hắn trực tiếp bị tỏa liên xuyên qua!

	Một cây, hai cây, mười cái, một trăm cái. . .

	Tất cả xiềng xích cũng xuyên qua thân thể của hắn, trái tim của hắn!

	"Phong Vân!" Hiragi Shinoa mấy người lập tức con mắt thử muốn nứt, Quân Nguyệt thậm chí trực tiếp xông lên đến, "Hỗn đản!"

	"Ha ha ha ha. . . Cùng ta Nhật Bản Đế Quỷ Quân đối nghịch, liền là kết cục này, bất quá nhân loại tâm, hấp huyết quỷ thân thể, như vậy máu của ngươi liền có thể xem như tế phẩm!" Hiragi Kureto đắc ý cười to, nhưng là một người khác cùng Quân Nguyệt cùng một chỗ lao ra!

	"Chết đi!" Yuichirou rút đao trực tiếp bổ về phía Hiragi Kureto, nhưng là công kích bị Hiragi Kureto sau lưng Sangū Aoi ngăn trở!

	"Nha. . . ?" Hiragi Kureto nhìn về phía đã lui lại Yuichirou, "Là Hồng Liên bộ hạ a."

	"Ngươi cái tên này. . . Ngươi cái tên này. . . !" Yuichirou trên thân ẩn ẩn tản mát ra điên cuồng khí tức, hắn nhìn xem bị tất cả xiềng xích xuyên qua thân thể Lạc Phong Vân, đôi mắt bên trong nước mắt rơi xuống. . .

	". . . Ngớ ngẩn. . . Ưu, ta. . . Nhưng không có. . . Như vậy. . . Dễ dàng. . . Chết a. . ." Thanh âm đứt quãng vang lên, rõ ràng bị tất cả xiềng xích xuyên qua thân thể Lạc Phong Vân, lại là nói ra lời nói!

	Con mắt màu vàng óng lóng lánh huy hoàng sắc thái, vậy đối tròng mắt màu vàng óng bên trong chỉ còn lại một cái thuần túy con ngươi màu xanh lam, trên người huyết dịch chậm rãi hướng chảy mặt đất, vô số hoa văn phức tạp xuất hiện.

	"Ha. . . Không nghĩ tới. . ." Lạc Phong Vân khóe môi vểnh lên, "Thế mà lại tổn thương tại như thế một cái cặn bã trong tay."

	Lúc này, máy bay trực thăng từ trên bầu trời bay tới, rất nhiều hấp huyết quỷ lấy không hàng hình thức đăng tràng.

	Hấp huyết quỷ quan chỉ huy phát ra chỉ lệnh, "Toàn viên đột kích, tiêu diệt nhân loại!"

	Hiragi Kureto cũng đối đáp ra lệnh, "Hôm nay ngay ở chỗ này đem hấp huyết quỷ đuổi tận giết tuyệt, giết ra tương lai!"

	Hai quân công kích, một cái tóc vàng bóng hình xinh đẹp đi vào Lạc Phong Vân bên người, mấy kiếm vung ra, chặt đứt xuyên qua trên người Lạc Phong Vân xiềng xích, "Thật có lỗi, tới chậm."

	"Sách, đau chết." Lạc Phong Vân trên người miệng máu vẻn vẹn thoát ly xiềng xích vài giây đồng hồ, cũng đã bắt đầu khôi phục kết vảy.

	"Mặc kệ nhìn mấy lần vẫn là cảm khái hấp huyết quỷ năng lực khôi phục thật là cường hãn." Yuichirou đi vào Lạc Phong Vân bên người, "Không có sao chứ."

	"A, không có việc gì, vừa rồi ngươi mò mẫm kích động cái gì? Ta thế nhưng là sẽ không dễ dàng như vậy liền chết, chí ít sẽ không chết tại loại này cặn bã trong tay." Lạc Phong Vân xoa bóp nắm đấm, "Xem ra đây là có lợi nhất tình hình."

	"A, thừa cơ hội này. . ."

	"Tuổi trẻ bọn nhỏ chạy đi, đại ca ca nhóm lưu lại đoạn hậu." Goshi Norito đứng ra, nói.

	"Đừng hiểu lầm, nhờ có cái kia cặn bã, lực lượng của ta đã ở vào thức tỉnh biên giới, như vậy, ta liền đến đẩy mạnh một thanh, trực tiếp hủy diệt cái này cấm kỵ tàn nhẫn thí nghiệm!" Lạc Phong Vân cắn nát ngón tay, tất cả mọi người biết động tác này là muốn triệu hoán quyến thú.

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cực hàn phong tuyết đi giẫm lên cực địa hàn băng ra sân đi thứ hai quyến thú Ma Hạt băng tinh!" Lạc Phong Vân triệu hoán Ma Hạt băng tinh, sau đó trên bầu trời Lôi Long điên cuồng gào thét vẫn tại xoay quanh, tiếp lấy hắn lại một lần nữa cắn nát ngón tay

	"Tồn tại ở dòng máu của ta bên trong bất diệt hồn, thông qua máu của ta dẫn đạo, đi vào bên cạnh ta, mang đến cuồng loạn biển gầm đi khống chế sóng dữ mà đến đây đi, thứ tư quyến thú Hải yêu sóng lớn!" Lạc Phong Vân lần nữa triệu hoán thủy chi quyến thú Hải yêu sóng lớn.

	Lúc này, tất cả xiềng xích cũng đâm xuyên từng cái mục tiêu, kia là từng người loại cùng hấp huyết quỷ!

	Mà trợ giúp những này xiềng xích người là

	"Hồng Liên " Lạc Phong Vân nhìn hắn bộ dáng, hừ một tiếng nói, "Giống như ta trạng thái."

	"Một dạng. . . Nhân cách phân liệt chứng a?" Hiragi Shinoa hỏi.

	"Đúng." Lạc Phong Vân gật đầu, tròng mắt màu vàng óng loé lên điện quang, kia là thuộc về hắn ZONE!

	Thùng đựng hàng bên trên xiềng xích toàn bộ biến thành màu đỏ, thùng đựng hàng phát sinh bạo tạc!

	"Đến, quỳ!" Hiragi Kureto đối Sangū Aoi hô lớn, "Trừng phạt xúc phạm cấm kỵ nhân loại mà hạ xuống thần phạt thiên sứ. . . Khống chế lại lực lượng của nó!"

	"Đó là cái gì?" Cùng một kinh ngạc mà nhìn xem dâng lên quả cầu ánh sáng màu tím.

	Tất cả mọi người rung động nhìn trước mắt một màn này, trừ một ít sớm có dự liệu người

	Lạc Phong Vân trong con ngươi lóe ra phẫn nộ, kia là bao nhiêu hài tử tử vong mới có thí nghiệm cầm bình a

	"Ngày. . . Thiên sứ." Có ít người vô ý thức thì thầm, quả cầu ánh sáng màu tím bên trong cánh mở ra, lộ ra bên trong nữ hài chân diện mục: Tóc dài màu đỏ, một đôi mắt sớm đã biến thành cùng quỷ đồng dạng đôi mắt, trên người có màu tím đường vân nhỏ nhắn xinh xắn thân thể phía sau có bốn mảnh quang dực.

	"Xem đi Quân Nguyệt, đây chính là Đế Quỷ Quân, cùng xấu xí Owari no Seraph thí nghiệm!" Lạc Phong Vân thanh âm truyền vào Quân Nguyệt lỗ tai, Quân Nguyệt tay phải nắm thật chặt, móng tay đâm rách trong lòng bàn tay, máu tươi nhỏ tại trên mặt đất.

	"Xấu xí nhân loại, diệt vong thời khắc lại đến." Thiên sứ giơ tay lên, màu vàng chùm sáng biến thành kèn lệnh, thiên sứ thổi lên kèn lệnh!

	Đất rung núi chuyển, lòng đất thoát ra rất nhiều cột đá, bầu trời trở nên hắc ám

	"Bắt lấy thiên sứ!" Hiragi Kureto phát ra mệnh lệnh, lập tức liền có mấy đầu đều là chú phù dây thừng trói chặt thiên sứ.

	Lúc này, màu đen vật chất từ phía trên dùng phía sau tuôn ra, biến thành to lớn ác ma! Răng nanh, lợi trảo, cánh khổng lồ, màu đen thân thể, thình lình liền là tiêu chuẩn ác ma!

	"Đó là cái gì?" Altria hỏi.

	"Vị thứ năm thiên sứ thổi lên kèn lệnh. Có một viên cự tinh từ trên trời giáng xuống, lọt vào một cái vực sâu không đáy bên trong. Lập tức có khói đặc theo đáy vực dâng lên, che khuất bầu trời, dùng bầu trời ảm đạm. Tựa như châm một cái lò nung lớn. Trong khói dày đặc có châu chấu giống như vật thể bốn phía bay ra, không hủy thực vật, chuyên đánh những cái kia trên trán không có bị Thượng Đế làm ký hiệu người. Những cái kia châu chấu dáng vẻ tựa như chuẩn bị xuất chinh chiến mã, có nam nhân khuôn mặt, nữ nhân tóc dài, sư tử răng. Bọn chúng trước ngực có thiết giáp, cánh phát ra oanh minh, tựa như làm quân vạn mã lao vụt thanh âm. Những này châu chấu đả thương người lại không cho kẻ thụ thương lập tức chết mất, để bọn hắn như bị bọ cạp đốt giống như thống khổ gian nan, bị tra tấn năm tháng mới mất mạng. Vực sâu không đáy bên trong có thống lĩnh châu chấu đại vương." Lạc Phong Vân nói, "Đó chính là chúng ta quái vật trước mắt, từ kèn lệnh thứ năm triệu hoán mà đến hủy diệt ác ma Abaddon Abadon)!"