Lạc Phong Vân trở lại ký túc xá, nhìn xem lầu dưới hai cái thân ảnh.

Hai cái thân ảnh ở dưới ánh trăng đều có rất đặc thù mị lực, thân ảnh màu bạc tựa như là dưới ánh trăng tinh linh, mỹ hảo dáng vẻ để chung quanh rất nhiều nam sinh đều có chút sững sờ.

Thậm chí còn có mấy cái nam sinh đi lên bắt chuyện... Hiện tại là ban đêm, ở đây , cũng đều là...

Huyết tộc.

Thác Khắc cùng Lily cũng thu được khác biệt trình độ mời...

Bất quá...

Lạc Phong Vân híp híp mắt, khí thế trên người dứt khoát cũng không thu nạp, gọn gàng làm thả ra, gây nên chú ý.

Dưới ánh trăng, đôi mắt của hắn từng chút từng chút nhiễm lên màu đỏ thẫm, sau đó chậm rãi biến thành Kim Sắc.

Uy áp không có yếu đi, ngược lại cường thịnh .

"Ngô... Ngươi là... Lạc Phong Vân? !"

"Cách bọn họ xa một chút, không muốn sau một khắc đầu bay lên lời nói." Lạc Phong Vân lạnh lẽo thanh âm vang lên, hắn tròng mắt màu vàng óng mang theo uy áp, "Ta không muốn nói lần thứ hai, các ngươi đi thôi."

"Ngô... Hứ..."

Rất nhiều nam sinh không cam lòng rời đi, nhưng là nữ sinh bên kia không có.

"Ngô... Lạc Phong Vân?" Xinh đẹp tóc dài màu bạc phiêu tán, ăn mặc lộng lẫy phục sức thiếu nữ ở phía xa trông thấy cái thân ảnh kia.

"Lilia tiểu thư... Còn xin rời đi, nam nhân kia..."

"Ta biết... Là cái kia 【  màu lam Tử thần 】?"

"Ngô... Đúng thế."

"Ta đi xem một chút."

...

"Cho nên nói a... Các ngươi đàng hoàng ở tại ký túc xá không tốt sao..." Lạc Phong Vân thở dài, hỏi.

"Không tốt, quá không thú vị." Thác Khắc mở ra tay, nhún nhún vai.

Hiện tại Lỵ Lỵ An tĩnh ngồi ở trên giường nhìn xem Lạc Phong Vân, mà Thác Khắc thì là dựa vào tường.

Nói thực ra Lạc Phong Vân nhìn Thác Khắc luôn có loại nhìn thấy Izayoi tên kia ký thị cảm.

Bởi vì... Cũng rất giống vấn đề nhi đồng?

Lạc Phong Vân bỗng nhiên cảm giác đầu có đau một chút.

"Đã lâu không gặp, Lạc Phong Vân đồng học." Ưu nhã thanh âm vang lên, Lilia ngồi tại trên bệ cửa sổ, lung lay nàng chân nhỏ, hướng Lạc Phong Vân chào hỏi.

"Đã lâu không gặp, Lilia." Lạc Phong Vân cũng lễ phép tính về thi lễ.

"Hai vị này..."

"Hừ, hạ đẳng Huyết tộc không xứng biết tên của chúng ta." Thác Khắc ánh mắt lạnh như băng lấp lóe một chút, ánh mắt bên trong mang theo lạnh lẽo cao ngạo.

"... Là thượng vị giả đâu... Lilia Tepes, hướng ngài dâng lên kính ý." Lilia hướng về Thác Khắc cùng Lily đi nói váy lễ, đây đối với Huyết tộc tới nói, đã là cao nhất lễ nghi.

"Hừ... Không sai, vẫn là biết được lễ nghi a." Thác Khắc sắc mặt đẹp mắt không ít.

Phải biết, tại Ma Giới Huyết tộc cổ bảo bên trong, ở lại đê đẳng nhất người hầu đều có Bá tước cấp bậc.

Tăng thêm Huyết tộc tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, Bá tước nhìn thấy vị đại thiếu gia này đều phải hành lễ, huống chi Nhân giới nơi này không mạnh Huyết tộc đâu?

"Bất quá nha... Ta bỗng nhiên đối ngươi có chút hứng thú..." Thác Khắc đứng người lên, nhếch miệng lên một cái không biết là cái gì ý vị cười, nói.

"Hở?" Lilia có chút sững sờ.

"Có nguyện ý hay không trở thành của ta thân thuộc đâu?" Thác Khắc đi đến Lilia trước mặt, một tay nắm vuốt cằm của nàng, để nàng và mình đối mặt, "Ta hiện tại thế nhưng là không có thân thuộc đây này."

"..." Lilia trầm mặc một chút, "Ta nguyện ý."

Dù sao đây là cân nhắc lợi hại liền có thể quyết định sự tình.

"Rất tốt... Như vậy, ta, Thác Khắc Caina, cùng ngươi ký kết khế ước..."

"BA~..." Lạc Phong Vân đưa tay đè lại Thác Khắc đầu, "Ta nói, cha ngươi ta còn ở nơi này, có thể hay không an phận điểm không gây sự?"

"Già... Lão cha? !" Lilia sắc mặt trở nên chấn kinh.

"Cắt... Ta thế nhưng là một trăm tuổi..."

"Ta nếu là có tại Ma Giới, hiện tại cũng hơn một trăm tuổi." Lạc Phong Vân chọn một xuống lông mày, phản bác.

"Ngươi vẫn là so với ta nhỏ hơn..."

"Có thể ta so với ngươi còn mạnh hơn." Lạc Phong Vân thở dài, "Lilia, ngươi đừng nói cho ta, là bởi vì Thác Khắc trên tay phải khế ước, mới muốn cùng hắn ký kết khế ước a?"

"Máu triều... ?" Thác Khắc nhìn hướng tay của mình cõng.

"Huyết chi tử!" Lilia kinh ngạc trừng to mắt.

Vân vân... Huyết Triều Chi Nhận ban đầu không phải tại Lạc Phong Vân trong tay à... Nói như vậy...

"Lạc Phong Vân... Ngươi cũng là chúng ta Huyết tộc đồng loại sao?" Lilia nhìn về phía Lạc Phong Vân.

"... Một nửa." Lạc Phong Vân lộ ra vậy đối tròng mắt màu đỏ, "Chỉ có một nửa."

"... Khó trách ngươi không cần hút máu... Sẽ không nhận ánh nắng hạn chế..." Lilia ánh mắt rất phức tạp.

"Vậy hắn..." Lilia ánh mắt có mấy phần hỏi thăm ý vị nhìn về phía Thác Khắc.

"Nhi tử ta, là cái vấn đề nhi đồng, mặc dù làm hắn thân thuộc sẽ không lỗ là được... Nhưng là ngươi muốn cân nhắc tốt..."

"Chờ một chút... Thác Khắc ngươi năm nay bao nhiêu tuổi..."

"Một trăm hai mươi sáu tuổi mười một tháng, tháng sau sinh nhật sau này sẽ là một trăm hai mươi bảy."

Lilia: "..."

"Lúc trước hắn là tại Ma Giới sinh hoạt nha." Lạc Phong Vân thở dài.

"Nói như vậy , hắn dòng họ... Hẳn là..." Lilia trừng lớn hai mắt, nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Đừng hiểu lầm, Caina cầm tới máu của ta a." Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, nói.

"Hô... Huyết Tổ ở trên... Ta hôm nay có thể là ngủ không ngon..." Lilia cảm giác cả người đều không tốt.

"Không phải a, ngươi không có nằm mơ nha." Lily méo mó đầu, lên tiếng nói.

"Bất quá... Ta rất thích ngươi a, đại tỷ tỷ." Lily theo trên giường nhảy xuống, Lily thân cao không cao, mới khoảng 1m50, nói thực ra một trăm năm thời gian... Hiện tại Lily vẫn là la lỵ dáng vẻ...

Phát dục cũng không có phát dục... Thật sự là tàn niệm 2333...

Lily đi vào Lilia trước mặt, "Tên của chúng ta rất tiếp cận đâu... A, ngươi có nguyện ý hay không làm của ta thân thuộc?"

"Vinh hạnh của ta, của ta, công chúa..." Lilia một chân quỳ xuống, đối Lilia cúi đầu xuống.

"Ngươi là của ta cái thứ nhất kỵ sĩ... Ta cũng không có đồ tốt đưa ngươi, chỉ có thể cho ngươi một chút..." Lily vừa mới chuẩn bị cắn ngón tay, liền bị Lạc Phong Vân ngăn lại.

"Huyết tộc không cần tùy ý cho ra tinh huyết cùng huyết dịch." Lạc Phong Vân đơn giản nói.

"Thế nhưng là... ?" Lily méo mó đầu, "Không cho, khế ước không dễ đối phó a?"

"Ách... Cái kia không có cách nào." Lạc Phong Vân thở dài, buông tay ra.

"Như vậy, chúng ta tiếp tục đi." Lily xuất ra một cây ngân sắc châm, tại trên ngón tay của mình đâm cái động, máu tươi xuất hiện.

Lily đem bàn tay hướng Lilia, Lilia vươn tay, bưng lấy Lily tay, nhẹ nhàng hôn lên cái kia máu tươi lên.

"Ở đây đối Huyết Tổ phát thệ... Thân này nhất định chỉ thuộc về ngài." Lilia phát thệ nói.

Màu đỏ nhạt ấn ký tại Lilia trên đầu hiển hiện, là cái con dơi đồng dạng ấn ký.

Bất quá bởi vì ấn ký bị Lilia tóc cắt ngang trán che khuất, Lạc Phong Vân nếu không phải nhãn lực vô cùng tốt, cũng là không thấy được.

"Của ta thân thuộc... Như vậy, hôm nay bắt đầu, của ta kỵ sĩ, thật tốt bảo hộ ta đi."

"Vâng, công chúa của ta."