"Giết chết " Lạc Phong Vân thân ảnh trên bầu trời lôi ra một đầu đường thật dài, Kim Sắc lưu quang lóe ra, đụng vào Lin.

"Ầm!" Lạc Phong Vân cùng Lin va chạm, Lạc Phong Vân lui lại một bước, trong tay trường kiếm màu đen khẽ run.

"Quả nhiên à... Như vậy " Lin hai mắt sinh ra biến hóa, một con mắt biến thành màu lam, một con mắt biến thành màu đỏ.

"Thoáng có chừng có mực a, thối tiểu quỷ!" Lôi điện tại trên hai tay lan tràn, Lin mang theo gió lốc tiến lên.

Nhưng là 

Thực lực bị phong cấm , vẻn vẹn cửu giai Lin, là không cách nào chiến thắng hiện tại Lạc Phong Vân .

"Excalibur Excalibur!" To lớn màu đen cột sáng nháy mắt đánh tới hướng Lin.

"Đáng ghét! Tụ lực đọc đầu thật nhanh!" Lin lập tức lần nữa ngăn trở Lạc Phong Vân cột sáng.

Nhưng là 

"Phanh..."

Trầm thấp tướng thanh vang lên, Lin con ngươi co vào một chút.

"Hưm hưm..." Lạnh lẽo tiếng cười vang lên, Lạc Phong Vân xuất hiện sau lưng Lin.

"Đáng tiếc vẫn là chậm một chút " Lin đưa tay ngăn trở Lạc Phong Vân cầm kiếm tay, mắt trái màu xanh lam không chút do dự cùng Lạc Phong Vân đối mặt!

Huyễn thuật hoa trong gương, trăng trong nước 

"Ngu xuẩn..." Lạnh lẽo thanh âm bị Lạc Phong Vân nói ra.

Màu tím như là thủy tinh đôi mắt bắt đầu loé lên thần thái.

"Đừng tưởng rằng cửu giai liền có thể thắng a... Tạp toái..."

"Bởi vì ta cũng là cửu giai a..." Lạnh lẽo thấu xương thanh âm vang lên, Lạc Phong Vân tốc độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Thân này làm xe nơi đây đọc ju, chắc chắn nhanh như chớp!" Lạc Phong Vân khóe miệng lộ ra một cái mang theo tà ác tính chất cười, "Đừng chết a, trước đời!"

"Hứ, thối tiểu quỷ..." Lin đứng thẳng người, nhấc lên nắm đấm của mình.

"Ngày hôm nay, liền dùng nắm đấm này để ngươi tỉnh táo lại đi."

"Hừ, hừ, a... Hanh cáp ha ha ha ha..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi cái tên này."

"Không, tiền bối... Thực sự là quá buồn cười." Lạc Phong Vân xóa đi khóe mắt bởi vì cười to nước mắt, "Ta a, không phải Lạc Phong Vân."

"Dù cho ngươi đánh ta... Hắn cũng không về được, không, hoặc là nói, thân là Tuyết Phong Vân  cái kia linh hồn, về không được."

Lạc Phong Vân chỉ mình, "Bởi vì ta, ở đây."

"Có ý tứ gì." Lin ánh mắt cũng biến thành lạnh lẽo một chút.

"Mặt chữ ý tứ... Ta cũng không phải là Lạc Phong Vân ý thức... Ta là Sventia năng lượng trong cơ thể, tại tiếp xúc đến mặt khác (ba) cái linh hồn về sau, dung hợp hình thành ý thức." Lạc Phong Vân khóe miệng cười toe toét, "Nói chính xác... Không chỉ ngươi, còn có bên kia ngắm nhìn Lucifinil tiểu thư, còn có ngay tại quan sát nơi này quỷ chôn cất... Cũng đoán được a?"

"Cho nên nói ngươi đến cùng nói cái gì..." Lin nhíu mày.

"Ta tự giới thiệu mình một chút đi... Tên của ta là... Phong Vân Michael sát." Phong Vân dùng ngón tay cái chỉ mình, "Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng là sáng thế Tử Tinh cái kia hệ thống, bị hư không năng lượng phá hư, ta là Lạc Phong Vân, Michael, La Sát ba người linh hồn tập hợp thể..."

"Linh hồn tập hợp thể? !"

...

Thần giới.

"... Ngoài dự liệu a..." Mạc Lâm nhìn xem trước mặt mình thủy tinh, "Như vậy... Liền muốn bắt đầu đi..."

"Thuộc về ta một bước kia ám kỳ "

...

"Cho nên nói, hư không lực lượng đưa ngươi... Biến thành cái dạng này?"

"Phải nói là... Ngô!"

Phong Vân nói đến một nửa, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Đây là... Cái gì..." Lạc Phong Vân nhìn xem trái tim của mình, phía trên có một đạo xinh đẹp hình dáng trang sức.

Cái kia màu băng lam , lông vũ hình dáng trang sức.

"Cho nên nói, cái kia đã là một cái chúc phúc, cũng là một đạo ám chú..." Màu băng lam thân ảnh ở trong không gian hiển hiện.

"Hư không năng lượng, bất quá là khôi hài." Chắp tay trước ngực, màu băng lam năng lượng cái bóng bắt đầu ngâm xướng.

"Thần a, tại thiên địa ban đầu thời điểm, thiên địa phân âm dương, sinh mệnh phân sinh tử... Sinh tử chú, âm dương phân!"

Tại cái này chú ngữ phía dưới, Phong Vân lộ ra thần tình thống khổ, linh hồn cùng thân thể nháy mắt liền bị tách ra!

"Thần nói, ta phân Ngũ Hành, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, Ngũ Hành sáng sinh!"

Tại Lạc Phong Vân thân thể bên người, mặt khác hai thân ảnh hiển hiện.

Một thân ảnh hiện ra Kim Sắc, người mặc trường bào màu trắng, có trọn vẹn ba cặp cánh chim, tướng mạo anh tuấn nam nhân.

Một đạo khác thì là một đầu tuyết trắng tóc bạc, tướng mạo cũng rất anh tuấn, nhưng là trên mặt đường cong càng thêm lạnh lẽo, cho người ta một loại cảm giác lạnh như băng nam tử.

"Sinh linh tái tạo..." Thân ảnh màu xanh lam khẽ quát một tiếng, cái kia hai cái thân ảnh dần dần ngưng thực, biến thành chân chính hình thể.

"Hồn trở về... Thiên Hồn quy vị " thân ảnh màu lam cấp tốc đánh ra hào quang màu xanh lam, cái kia đạo linh hồn chia ra làm ba, trở lại ba bộ trong thân thể.

Lạc Phong Vân tóc cùng đôi mắt cũng cấp tốc biến trở về đến, thân ảnh màu lam trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra màu tím thủy tinh cầu đã biến thành màu tím sậm.

"Hừ... Trọn vẹn ba ngàn năm phần cất giữ... Lạc Phong Vân, tiểu tử ngươi thế nhưng là thiếu ta một cái đại nhân tình a." Thân ảnh màu xanh lam xoay người, lộ ra cái kia kinh động như gặp thiên nhân, khó phân nam nữ mỹ lệ gương mặt.

"Lão sư " Lin hướng về hắn một gối quỳ xuống.

"Không cần thiết đi cái này đại lễ, đứng lên đi." Màu lam trọn vẹn dài đến bắp đùi tóc dài phi thường mềm mại, nhìn tựa như là thượng hạng màu lam tơ lụa đồng dạng.

"... Hồi lâu không gặp, ở đây dâng lên chào hỏi, Thiên Diễn thần đại nhân." Lucifinil theo chỗ tối hiển hiện thân ảnh, hướng về Mạc Lâm hành lễ.

"... Là hồi lâu không gặp, Lucifinil... Làm sao, rốt cục chịu bỏ vứt bỏ ngươi bộ kia cái gọi là uy nghiêm tràn đầy hình tượng?"

"Chỉ là làm thấy ca ca, mới..."

"Được được, ta biết... Bất quá Michael thân thể tái tạo không lâu, ba ngày sau ngươi lại đến nhìn hắn." Mạc Lâm phân phó nói, "Tiếp xuống, Lin, lần này ngươi sơ sẩy."

"Đúng." Lin có chút cúi đầu xuống.

"Ông ngoại, không phải phụ thân sai... Là lỗi của ta." Lân Tử Âm lúc này ngược lại đứng ra thay Lin giải vây.

"Hừ... Như vậy, phạt ngươi... Không huyết chiến đến một khắc cuối cùng, tuyệt không lui ra phía sau." Mạc Lâm để lại một câu nói, một tay nắm lên Lạc Phong Vân, "Ta dẫn hắn đi thần giới... Hắn đã cầm tới 【  hạt giống 】, như vậy chúng ta liền tin tưởng hắn đi... Đây là hắn cơ hội duy nhất."

"La Sát cùng Michael tỉnh lời nói, để bọn hắn trước tiên đem chính mình sự tình xử lý rõ ràng, tuyệt không lại muốn ném cho Lạc Phong Vân." Mạc Lâm nhìn về phía Lin, "Minh bạch?"

"Phải."

"Còn có..." Mạc Lâm nhìn Lin một chút, "Vân Phong Thiên rất không tệ, nhưng là Phong Gian Nguyệt cũng không kém... Vân Phong Thiên càng thích hợp áo Phỉ Lia... Yên tâm đi, ta sẽ không để cho nàng tìm ngươi phiền phức ."

"Là..."

...

"Thất bại ài ~ "

"Đúng vậy, bệ hạ."

"Cái kia không có cách nào... Chỉ có thể lần tiếp theo đâu ~ "

...

Mạc Lâm mang theo Lạc Phong Vân trở lại thần giới, Nhân giới cũng bắt đầu khẩn trương trong công việc.