Cái này chân tướng quá mức rung động, tất cả mọi người bị chấn trụ.

	"Đừng nói giỡn!" Quân Nguyệt đứng lên, đem Lạc Phong Vân nắm chặt, "Ý của ngươi là, chúng ta cũng có thể giống Ưu lần trước đồng dạng bạo tẩu sao!"

	"Bình tĩnh một chút, Quân Nguyệt, nghe Phong Vân giải thích!" Cùng vừa cùng Hiragi Shinoa cũng chạy tới muốn đem hai người tách ra.

	"Ngươi quá cuồng vọng." Lạc Phong Vân bỗng nhiên trở tay nắm lấy Quân Nguyệt cổ tay.

	"?" Quân Nguyệt nhìn trước mắt bỗng nhiên khí chất đại biến thiếu niên, có chút không rõ hắn lời nói.

	"Có thể nhìn xuống người của ta vẻn vẹn chỉ có thần phục với người của ta, làm trái người của ta, liền xem như ta thượng cấp "

	"Uy uy không phải đâu. . ." Hắc Tử hơi kinh ngạc, Phong Vân bây giờ không phải là Hòa Xích Tư đồng dạng

	"Đều phải chết!" Lạc Phong Vân nắm lấy Quân Nguyệt cổ tay, không biết chuyện gì xảy ra, Quân Nguyệt an vị ngã trên mặt đất, mà cùng vừa cùng Hiragi Shinoa nhưng không có sự tình.

	"Phong Vân ngươi. . ." Yuichirou trông thấy cái kia kim sắc con ngươi, nhịn không được lui lại một bước.

	"Thật tốt hãy nghe ta nói hết." Lạc Phong Vân lạnh lùng nói, "Tên kia vẫn là quá mềm yếu, nếu là ta. . . Ngô!"

	"Cắt. . . Cũng thật là tốt tính." Lạc Phong Vân trên thân khí chất biến đổi, mắt trái màu vàng óng khôi phục thành màu lam.

	"Thật có lỗi Quân Nguyệt, có thể đứng lên tới a?" Lạc Phong Vân hướng Quân Nguyệt vươn tay.

	"Không có việc gì, ta quá kích động." Quân Nguyệt nắm lấy Lạc Phong Vân tay đứng lên.

	Lạc Phong Vân thở dài, "Cái này triệu chứng càng ngày càng rõ ràng."

	"Triệu chứng. . ." Hiragi Shinoa nhìn xem Lạc Phong Vân, "Chẳng lẽ là quỷ?"

	"Không phải, nếu như cứng rắn muốn coi là, ta xem như người bị bệnh tâm thần, nha. . . Là nhân cách phân liệt chứng." Lạc Phong Vân sờ mũi một cái, có chút xấu hổ.

	"Ách. . ." Trừ có chỗ dự liệu Hina ba người, năm người khác đều có chút kinh ngạc.

	"Nha, chúng ta là đồng bạn, coi như ngươi là bệnh tâm thần, chúng ta cũng sẽ không bài xích ngươi!" Yuichirou hai tay án lấy Lạc Phong Vân bả vai, nói.

	". . ." Lạc Phong Vân lộ ra một cái nguy hiểm dáng tươi cười, "Bệnh tâm thần? Tới tới tới, khoảng cách này vừa vặn. . ."

	"?" Yuichirou hơi nghi hoặc một chút.

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình (năm) phiên, gợn sóng lấp lóe!" Lạc Phong Vân cả người đụng vào, sau đó Yuichirou liền bay về phía vách tường.

	"Oanh!" Đây là Yuichirou tiến đụng vào trong vách tường thanh âm.

	"Ưu!"

	"Ưu Quân!"

	"Uy uy. . . Ngớ ngẩn Ưu, không có sao chứ." Quân Nguyệt đám người vội vàng chạy tới, Yuichirou cả người bị khảm tại trong tường mặt, cả người hiện lên "Lớn" chữ.

	Trên vách tường cũng nhiều một cái chữ lớn hình người vết tích.

	"Ta. . . Móa!" Yuichirou miễn cưỡng leo ra, "Ngươi là muốn giết người a!"

	"Nhưng thật ra là Ưu ca ca lời nói có sai, bệnh tâm thần cùng bệnh tâm thần là không giống." Hina giải thích nói, "Bệnh tâm thần là tinh thần tật bệnh, bệnh tâm thần là thân thể tật bệnh, không giống. Mà lại bệnh tâm thần lại có mắng chửi người ý tứ."

	"Ách. . ." Yuichirou biểu thị mình căn bản chính là tự mình tìm đường chết.

	"Tính, ta ra ngoài lẳng lặng." Yuichirou đi ra ngoài, không có người ngăn cản hắn.

	"Chờ một chút ta, Ưu." Quân Nguyệt cũng cùng ra ngoài.

	. . .

	"Tính, Shinoa, giúp ta chuẩn bị lướt nước bạc có thể chứ?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Có thể, ngươi muốn làm gì?" Hiragi Shinoa có chút kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Triệu hoán người trợ giúp tới." Lạc Phong Vân nói, "Liền là anh linh."

	"Cùng. . . Altria tiểu thư đồng dạng a?" Hiragi Shinoa nhìn xem Altria, hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá ta lần này triệu hoán gia hỏa thế nhưng là một cái đầy đủ lợi hại gia hỏa đâu." Lạc Phong Vân gật đầu.

	. . .

	Dùng thủy ngân khắc hoạ lên ma pháp trận, Lạc Phong Vân trong tay thêm ra một thanh ma tinh.

	Hắn săn giết không ít ma thú lấy được ma tinh đầy đủ ủng hộ hắn triệu hoán.

	Hỏa hệ ma pháp đem ma tinh kết cấu bên trong hoàn toàn phá hư, sau đó ma tinh liền biến thành thể lỏng chảy vào ma pháp trận.

	Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi. Đóng kín đi.

	Thuần ngân cùng sắt. Cùng nền tảng đặt trước định khế ước đại công tước.

	Phun trào phong độ lấy bốn vách tường ngăn cản. Đóng kín tứ phương chi môn,

	Theo vương miện bên trong phóng thích, tại thông hướng vương quốc ngã ba đường bồi hồi đi.

	Nhữ thân thể tại ta phía dưới, ta chi mệnh vận tại nhữ trên thân kiếm.

	Như tuân theo chén thánh kêu gọi, ý này chí, này nghĩa lý lời nói liền đáp lại ta đi

	Ở đây thề.

	Ta là thành tựu thế gian hết thảy thiện hạnh người,

	Ta là tru diệt trên đời hết thảy ác ý người.

	Quấn quanh nhữ tam đại ngôn linh bảy ngày,

	Đến từ ức chế chi luân, cán cân nghiêng thủ hộ giả nha ----!

	Thủy ngân khắc hoạ ma pháp trận tản mát ra cường quang, Hiragi Shinoa bọn người nhịn không được nhắm mắt lại.

	"Ngươi chính là của ta master sao?" Tóc trắng áo đen, có màu đỏ áo choàng, mang theo hồng ngọc dây chuyền nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hệ thống cũng xuất hiện giao diện thuộc tính.

	Chức bậc: Lancer

	Tên thật: Karna

	Lv. 65

	Giới tính: Nam tính

	Thân cao thể trọng: 178cm 65kg

	Thuộc tính: Trật tự thiện

	Lực lượng: 650

	Thể lực: 9584/ 9584

	May mắn:A+

	Tốc độ: 156m/s

	Bảo cụ:EX

	Chức bậc năng lực:

	Đối ma lực:C

	Có thể đem vịnh xướng ít hơn so với hai mảnh trình độ ma thuật vô hiệu hóa. Nhưng không cách nào phòng ngự đại ma thuật, nghi thức chú pháp chờ đại quy mô ma thuật.

	Tại Bảo cụ hoàng kim giáp hiệu quả phát động lúc thì không nhận này hạn chế.

	Có kỹ năng:

	Người nghèo chi kiến thức:A

	Có thể xem thấu đối phương tính cách cùng thuộc tính nhãn lực. Không bị trong lời nói biện bạch, lừa gạt chỗ lừa gạt. Karna may mắn lấy thiên nhai cô độc chi thân hỏi thăm kẻ yếu sinh mệnh cùng giá trị, này kỹ năng cho thấy hắn có nắm giữ đối phương bản chất lực lượng.

	Ngồi cưỡi:A

	Có thể tự do khống chế trừ huyễn thú Thần thú đẳng cấp bên ngoài tất cả dã thú cùng phương tiện giao thông.

	Không quan võ nghệ:-

	Bởi vì các loại lý do mà không bị người khác chỗ thừa nhận võ cụ bản lĩnh. Từ đối phương đến xem, kiếm, thương, cung, ngồi cưỡi cùng thần tính đẳng cấp sẽ so thực tế thấp hơn cấp một. Vạch trần tên thật, này hiệu quả sẽ biến mất.

	Ma lực phóng xuất viêm):A

	Để vũ khí thậm chí tự thân bổ sung ma lực, thông qua trong nháy mắt đem phóng thích mà dùng năng lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng. Đối Karna tới nói, liền là để liệt hỏa hóa thành ma lực bám vào sử dụng vũ khí lên.

	Thần tính:A

	Karna thân là Thái Dương Thần Surya nhi tử, sau khi chết cùng Surya một thể hóa, có được cao nhất thần linh tính tương thích. Đối thượng thần tính là B trở xuống Thái Dương Thần hệ anh linh, này thần linh tính tương thích sẽ phát huy ra cao cường lực phòng ngự.

	Bảo cụ:

	Thiên luân a, hóa thành giáp trụ Kavacha ampampampampampampKundala)

	Đẳng cấp:A thuộc loại: Đối người tự thân) Bảo cụ

	Phạm vi:0 lớn nhất bắt giữ: 1 người

	Karna mẫu thân côn cuống đối trở thành chưa lập gia đình mẫu thân mà cảm thấy sợ hãi, vì bảo vệ nhi tử mà hướng Surya thỉnh cầu trao tặng hoàng kim khải cùng vòng tai. Bởi vì là chỉ riêng bản thân hóa thành tồn tại, cho dù là chúng thần cũng khó có thể phá hư. Cùng Karna nhục thể một thể hóa. Cho dù là chúng thần cũng khó có thể đem phá hư.

	Phạn Thiên nha, nguyền rủa ta thân Brahmastra-Kundala)

	Đẳng cấp:A+ thuộc loại: Đối nước Bảo cụ

	Phạm vi: 2~ 90 lớn nhất bắt giữ: 600 người

	Từ Bà La Môn Parashurama 【  Parashurama 】 trao tặng Karna đối nước Bảo cụ.

	Chức giai là Archer lời nói là cung, cái khác chức bậc thì sẽ hiển hiện thành cái khác phi hành đạo cụ.

	Kèm theo làm Karna thuộc tính nóng bức hiệu quả chỗ sử dụng ra một kích, thậm chí có thể nói là đạt tới vũ khí hạt nhân cấp bậc.

	Phạn Thiên nha, bao trùm đại địa Brahmastra)

	Bà La Môn Parashurama Parashurama) ban cho Karna đối quân, đối nước Bảo cụ.

	Chức giai là Lancer, Brahmastra biến thành tên là "Bất diệt chi nhận" thần thương, Bảo cụ trên lan can tin tức tương quan bị xóa bỏ. Thần thương bản thân ẩn chứa cùng cấp cấp A lực công kích vật lý, có thể dùng gân lực B Karna dựa vào kỹ thuật xuyên qua Siegfried long chi huyết khải. Ma buông xuống bất diệt chi nhận Brahmastra) vung chặt càng là uy lực kinh người, hư hư thực thực làm hạn định định giải phóng tình trạng xuống cận thân cắt đứt đối quân quang pháo.

	Thiên luân nha, thuận theo tử vong Vasavi Shakti)

	Đẳng cấp: EX

	Chủng loại: Đối thần Bảo cụ

	Phạm vi: 2~ 5

	Lớn nhất bắt giữ: 1 người

	Đủ để đánh bại chúng thần, vẻn vẹn một kích thương ánh sáng.

	Từ lôi quang tạo thành tất diệt thương. Indra tại đoạt đi hoàng kim khải lúc, bởi vì Karna thái độ thực tế quá mức cao khiết, cho rằng không thể không hồi báo hắn mà ban cho. Lấy hoàng kim áo giáp làm trao đổi mà hiển hiện, trang bị bên trên lấy to lớn lực phòng ngự đổi lấy, cường lực "Đối thần" tính năng thương. Tại đem hoàng kim khải nhượng độ cho Indra dật sự bên trong, Karna đem hoàng kim khải từ bỏ cũng phân giải, cho nên thu hoạch được thí thần thương. Cho dù là chúng thần chi vương cũng vô pháp chạm đến quang chi thương. Bị toàn thân bóc ra máu dính vào mà thả ra một kích đem tất cả ô uế quét qua mà chỉ toàn. Thiên luân a, đi theo tử vong.

	 khái niệm miêu tả làm hủy diệt làm "Một cái duy nhất" hết thảy tồn tại sinh vật, không phải sinh vật thậm chí bất luận cái gì vật thể, bao quát ma thú, huyễn thú, Thần thú, người, thuẫn, quân, thành, kết giới, thần. . . Có thể đem bất luận cái gì tồn tại làm "Một cái duy nhất đơn vị" bị bỏng cũng hòa tan. Nhưng chỉ có "Thế giới" có thể chống cự, nói cách khác lấy "Thế giới" làm khái niệm thủ hộ là xuyên qua không được.

	"Ông trời ơi. . . Hệ thống ngươi lần này có thể chơi lớn a. . ." Lạc Phong Vân có chút bất đắc dĩ, dù sao triệu hồi ra Karna là danh xưng có thể lại anh linh bên trong xếp hạng trước năm tồn tại a.

	"Ta là ngươi master." Lạc Phong Vân đi lên trước hai bước.

	". . ." Karna nhìn xem Lạc Phong Vân, "Master, xin (mời) hạ đạt chỉ lệnh."

	"Này này, vừa rồi ta có phải hay không giống như bị khinh thị?" Lạc Phong Vân khóe miệng co quắp rút, hỏi.

	"Là ảo giác." Karna nói.

	"Tốt a, Karna, tiếp xuống ngươi liền theo ta, tiếp vào mệnh lệnh của ta sau lại tiến hành hành động." Lạc Phong Vân ra lệnh.

	"Đúng." Karna linh thể hóa biến mất trong không khí.