"Ha ha, không muốn nói, không nói cũng không quan hệ a? Ta bất quá sẽ nhanh tìm cái khác công hội mà thôi."

"Izayoi chan, đừng ngắt lời a, nghe nàng nói một chút đi." Lạc Phong Vân đối Izayoi làm "Nghe nàng nói" thủ thế.

"... Nói, các ngươi nguyện ý giúp chúng ta không?"

"Có thể. Chỉ cần thú vị lời nói." Izayoi cười hắc hắc nói.

Nhưng hắn mắt quả nhiên không cười.

"Ta xem một chút đi, chỉ cần là chân thật ." Lạc Phong Vân nói, cặp kia trong hai con ngươi lóe ra nghiêm túc quang mang.

Thỏ đen rốt cuộc minh bạch mình nhìn lầm. Cùng cái kia hai cái chỉ nghe thỏ đen nói tới thiếu nữ khác biệt, trước mặt cái này nhìn như khinh bạc thiếu niên tại dùng mắt của mình nghiêm túc ước định lấy cái này "Rương đình thế giới" .

Mà đổi thành một vị thiếu niên mặc dù nhìn càng thêm tuổi nhỏ, khả năng cũng liền so Nhân thiếu gia lớn hơn một hai tuổi, nhưng là cặp kia rõ ràng có cảm giác tang thương đôi mắt, mới là hắn chân chính trải qua nhiều nhất chứng minh.

"... . . . Tốt a. Như vậy ta thỏ đen cũng thẳng thắn bẩm báo, các ngươi (hai) vị liền nghe một chút chúng ta công hội thảm trạng đi." Thỏ đen thanh xuống tiếng nói, nội tâm cơ hồ đã cam chịu nói, " đầu tiên, chúng ta thể cộng đồng không có có thể tự báo "Danh hiệu" . Bởi vậy xưng hô lúc cũng giống như cái khác đông đảo không có danh tự công hội đồng dạng, bị miệt xưng là 【no-name 】."

"Úc... Các ngươi dạng này công hội còn có rất nhiều a. Sau đó thì sao?" Lạc Phong Vân gật gật đầu ra hiệu thỏ đen nói tiếp.

"Chúng ta cũng không có công hội kiêu ngạo cờ xí. Cờ xí gánh chịu lấy biểu hiện ra công hội thực lực trọng yếu công năng."

"Ừm? Còn có đây này?"

"Tại không có "Danh hiệu" không có "Cờ xí" bên ngoài, càng trí mạng là không có còn lại một cái có thể trở thành hạch tâm đồng bạn. Lại nói đến rõ ràng chút, chúng ta công hội một trăm hai mươi hai tên trong thành viên, có thể sử dụng tham gia trận đấu ban cho, trừ thỏ đen cũng chỉ có Nhân thiếu gia, còn lại tất cả đều là mười tuổi trở xuống hài tử!"

"Thật sự là tuyệt vọng cực độ a!"

"Liền là nói a?" Nghe được Izayoi tỉnh táo đánh giá, không khỏi tự giễu lên thỏ đen, thất lạc đem đầu rủ xuống tới trên gối.

Nói như vậy mở miệng, liền chính nàng cũng cảm thấy mình công hội không có hi vọng.

"Như vậy, vì sao lại biến thành dạng này? Thỏ đen công hội chẳng lẽ là làm nhà trẻ ?"

Thỏ đen u buồn lắc đầu, "Không phải. Bọn nhỏ thân nhân đều bị cướp đi. Bị tập kích rương đình lớn nhất thiên tai 【  ma vương 】 cướp đi."

"Ma vương" ---- nghe được cái từ này, một mực chỉ thuận miệng ứng hòa Izayoi, lập tức kêu lên.

"Ma... Ma vương! ?" Trong mắt của hắn chớp động lên hào quang, tựa như phát hiện món đồ chơi mới hài tử đồng dạng chiếu sáng rạng rỡ.

"Ma vương! Cái này cái gì, ma vương không phải siêu khốc sao! Rương đình ở bên trong lại còn có được gọi là ma vương tuyệt vời này tên người tồn tại sao! ?"

"Ách, đúng vậy a. Bất quá ta nghĩ cùng Izayoi ngươi tưởng tượng ma vương có khác biệt..."

"Úc? Bất quá đã có thể xưng ma vương, hẳn là rất mạnh rất bạo lực, coi như toàn lực đánh người khác cũng sẽ không được truy cứu cái chủng loại kia mỹ diệu những tên đáng chết a?"

"Ách, đúng vậy a... . . . Nếu có thể đánh bại bọn hắn rất có thể nhận rất nhiều phương diện cảm tạ. Mà lại đánh bại ma vương, căn cứ lúc trước ký kết điều kiện, thậm chí còn có thể trở thành phụ thuộc quan hệ "

"Thật ?"

"Ma vương là thuộc về đặc quyền giai cấp Tu La thần ma, tại rương trong đình có "Chủ sự người quyền hạn", bọn hắn chỉ cần khởi xướng ban ân tranh tài, không ai có thể cự tuyệt. Chúng ta liền là bị cưỡng chế tham gia có được "Chủ sự người quyền hạn" ma vương tổ chức tranh tài, toàn bộ công hội... Mới hoàn toàn bị đoạt đi lấy công hội hoạt động cần thiết hết thảy.

Đây cũng không phải là ví von. Thỏ đen các nàng thể cộng đồng địa vị, danh dự thậm chí đồng bạn, liền thật lần toàn bộ cướp đi. Lưu lại chỉ có cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích, còn có hay không theo không dựa vào bọn nhỏ.

Bất quá Izayoi hoàn toàn không có đồng tình bộ dáng, chỉ là tại nham thạch bên trên một lần nữa nhếch lên chân bắt chéo trầm giọng nói, "Bất quá không có danh hiệu cùng cờ xí thật sự là không tiện a. Phiền toái nhất chính là không thể biểu thị địa bàn của mình đi. Liền không thể chơi mới sao?"

"Cái này, cái này..." Nhất thời hàm hồ thỏ đen, song đầu ôm ở trước ngực.

Izayoi nói không sai.

Không có danh hiệu cùng cờ xí, không chỉ không cách nào tuyên thệ thể cộng đồng vinh quang, thậm chí sẽ không bị bất luận kẻ nào tin tưởng. Bởi vì tại cái này rương đình thế giới bên trong, không có danh hiệu cùng cờ xí, chung quanh liền sẽ không tán thành ngươi là một tổ chức.

"Có thể, có thể là có thể. Nhưng đổi tên liền mang ý nghĩa thể cộng đồng triệt để giải tán. Mà dạng này là không được! Chúng ta vô luận như thế nào... Cũng muốn giữ vững đồng bạn kết cục a... !"

Muốn giữ vững đồng bạn kết cục.

Lời này mặc dù là thỏ đen lần thứ nhất mở miệng, nhưng lại nàng không thể nghi ngờ thực tình.

Vì bảo vệ bởi vì cùng "Ma vương" giao chiến không có ở đây đồng bạn kết cục, các nàng dù cho nhận tất cả mọi người miệt thị, cũng vẫn thề thủ vững công hội.

"Con đường này che kín bụi gai. Nhưng chúng ta liền là muốn giữ vững đồng bạn kết cục, trùng kiến công hội... Làm có thể có một ngày, lần nữa đoạt lại thể cộng đồng danh hiệu cùng cờ xí trọng chấn hùng phong. Cho nên chúng ta, cần Izayoi các ngươi dạng này có được lực lượng cường đại người chơi! Có thể mời ngươi đem cái kia lực lượng cường đại, cho chúng ta mượn thể cộng đồng à... ! ?"

"Ừm... . Từ ma vương trong tay đoạt lại tôn nghiêm cùng đồng bạn a." Izayoi thì thầm một câu.

Lạc Phong Vân trầm mặc một chút, sau đó vuốt ve một chút cằm của mình, "..."

Bọn hắn nếu là cự tuyệt... Chúng ta công hội liền... !  thỏ đen cắn chặt lên môi.

Mấu chốt Izayoi, miễn cưỡng đổi một bên chân bắt chéo, trọn vẹn trầm mặc (ba) phút, nói.

"Dạng này, không tệ lắm."

"Có chỗ quyết định?" Lạc Phong Vân nhìn xem Izayoi hỏi.

"Ngươi không phải cũng là sao, tiểu đệ."

"Đương nhiên a, nói thực ra ta rất cảm động đâu." Lạc Phong Vân cười cười, "Thỏ đen, chỉ bằng ngươi cái này tinh thần, ta không giúp ngươi, ta có thể đối không nổi chính mình lương tâm nha."

"... A?"

"A? Cái đầu a. Chúng ta cũng nói đồng ý trợ giúp các ngươi. Lại cao hứng đi thỏ đen." Izayoi không cao hứng mà nói.

Không khỏi sửng sốt thỏ đen liền vội vàng hỏi: "Ây... ... A, ấy da da? Không khí bây giờ là như vậy bầu không khí sao?"

"Nha, đến cùng là cái gì bầu không khí a. Lạc Phong Vân nhả rãnh một câu, "Còn như vậy hai người chúng ta khẳng định muốn chạy cái khác thể cộng đồng đi nha."

"Không được không được! Chúng ta nhất định phải có Izayoi cùng Phong Vân  lực lượng!" Thỏ đen liền vội vàng lắc đầu nói.

"Cái kia đã dạng này, chúng ta có thể chuẩn bị đi trở về a?" Lạc Phong Vân cười cười, "Vẫn là phải đi xem một chút thế giới kia cuối cùng?"

"Vậy chúng ta đi, đi xem một chút thế giới kia cuối cùng." Izayoi đứng dậy, nói.

"Nha, đi thôi, ta tới cấp cho chư vị thực hiện chúc phúc a, fly phi hành!"

...

Sau hai giờ.

Lạc Phong Vân ba người lúc này mới lấy phi hành phương thức cấp tốc trở lại rương đình 2105 380 ngoại môn.

"Hô, tiểu đệ ngươi đây quả thực là gian lận năng lực a." Izayoi vừa cười vừa nói.

"Cái này ngôn linh cũng là rất mệt mỏi người được chứ?" Lạc Phong Vân oán trách, bất quá theo mặt ngoài căn bản nhìn không ra hắn có bao nhiêu mệt mỏi.

"Được rồi được rồi, hai vị, nên đi vào." Thỏ đen đem hai người thúc đẩy trong môn.