"Boss, lần này gọi ta là có nhiệm vụ gì sao?" Phong Gian Nguyệt nhìn xem Najenda, hỏi.

	"Đương nhiên, đây chính là nhiệm vụ đặc thù." Najenda mỉm cười, "Đây là mục tiêu của ngươi, Nookar."

	Najenda trong tay trên bức họa là một cái có mái tóc màu đen cùng tròng mắt màu đen mang theo kính mắt nam nhân.

	"Gia hỏa này làm sao sao?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

	"Gia hỏa này là đế quốc ám sát bộ đội một thành viên, là cái đế cụ dùng. Hắn đế cụ có chút khó giải quyết, quân cách mạng đã chết không ít người trong tay hắn." Najenda châm thuốc lá, hít một hơi nói.

	"Hắn đế cụ có cái gì tình báo a?"

	"Gọi là vạn tượng bảo y, là (một) kiện rất đặc thù đế cụ, ăn mặc nó người có thể xuyên thấu bất kỳ vật thể."

	"Phiền phức đế cụ a." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, "A, Boss, nếu là ta giết hắn, đế cụ tán thành ta có thể hay không cho ta?"

	"Đương nhiên, nhiều (một) kiện đế cụ liền nhiều một phần sức chiến đấu." Najenda gật đầu.

	"Ha ha, như vậy ta cũng không có lý do cự tuyệt a?" Phong Gian Nguyệt cười cười, "Gia hỏa này giao cho ta, ta sẽ giết hắn."

	Tới vì hắn tiễn biệt chỉ có chưa làm nhiệm vụ Xích Đồng.

	"Đa tạ, Xích Đồng." Tiếp nhận Xích Đồng vì chính mình đóng gói tốt hành lý, Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười.

	Trên lưng mình số lượng không nhiều hành lý, ngồi lên đi mục đích xe.

	Phong Gian Nguyệt nhìn xem gió thổi qua, vô số lá cây bay lên.

	Sharingan chuyển động, Phong Gian Nguyệt cầm tới tự chọn bên trong lá cây.

	Đem lá cây đưa tới bên môi, chậm rãi thổi.

	Dễ nghe giai điệu cứ như vậy tiếng vọng.

	Cái này thủ khúc để hết thảy chung quanh cũng bình tĩnh trở lại.

	Xa phu đánh xe ngựa cũng chạy rất bình ổn.

	Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng như vậy ôn hoà.

	Thư giãn ôn nhu, trầm bồng du dương, trầm bổng chập trùng, bi thương bao la hùng vĩ.

	Chỉ có dùng cái này (bốn) cái từ mới có thể hình dung Phong Gian Nguyệt thổi từ khúc.

	Tại cái này thủ khúc xuống, vô luận bao lớn phẫn nộ đều sẽ bị lắng lại.

	Đây là có thể lắng lại to lớn phẫn nộ từ khúc Aora tịch ông.

	Tại bài hát này hồi âm bên trong, Xích Đồng mắt thấy Phong Gian Nguyệt rời đi.

	Phong Gian Nguyệt không biết là, cái này thủ Aora tịch ông, để hắn tại một thiếu nữ trong lòng đâm xuống căn.

	"Rất êm tai. . ."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Phong Gian Nguyệt ngồi xe đi vào mục đích.

	"Rốt cục đến, đa tạ đại thúc!"

	"Không, chỉ cần ngươi có thể giết chết tên kia, vì mọi người báo thù, liền là lớn nhất cảm tạ." Xa phu đại thúc lắc đầu, "Hết thảy cẩn thận."

	"Không có vấn đề." Phong Gian Nguyệt cười lên, "Đại thúc mau rời đi đi, tên kia đã bị các ngươi vây quanh, ta không có lý do không xử lý hắn."

	Nói xong, hắn đem Nietono no Shana rút ra, vác lên vai, hướng về mục đích đi đến.

	". . . Tuổi trẻ thật tốt a. . ." Đại thúc cảm khái nói.

	. . .

	"Thôi đi, quân cách mạng đám gia hỏa." Tại một chỗ trong sơn động, mang theo kính mắt nam nhân cắn răng, xử lý trên cánh tay mình vết thương, "Nếu là ta lần này ra ngoài, tuyệt đối đem các ngươi nghiền xương thành tro."

	". . . Đạp."

	Tiếng bước chân vang lên, Nookar giật mình, (một) bộ màu trắng áo khoác nháy mắt khoác trên người mình, trong tay phải đoản đao cũng bị hắn giữ trong tay.

	Sau đó là ánh sáng.

	Đen nhánh trong sơn động sáng lên ánh sáng dìu dịu.

	Màu đen tóc ngắn thiếu niên tay phải cầm một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa vũ khí, đối Nookar lộ ra một cái cười lạnh.

	"Uy uy uy, thiếu niên, ngươi là quân cách mạng người?"

	"Lời nói thật nhiều, xem ra ngươi thương không nhẹ." Phong Gian Nguyệt hai mắt theo màu đen biến thành màu đỏ, (ba) cái câu ngọc ở trong mắt Phong Gian Nguyệt xoay tròn, "Nookar, đế quốc ám sát bộ đội thành viên, ám sát không ít quân cách mạng mấu chốt thành viên, lại không người nào có thể bắt lấy, là bởi vì ngươi món kia quần áo đi."

	"Đế cụ vạn tượng bảo y, bộ y phục này thế nhưng là cứu ta không ít lần đếm được." Nookar nắm chặt trong tay đoản đao, "Ngươi là ai?"

	"Phong Gian Nguyệt, lệ thuộc quân cách mạng bộ đội dạ tập." Phong Gian Nguyệt trong tay phải trường đao có chút nhất chuyển, "Đao này tên là Nietono no Shana, liền dùng nó tới mai táng ngươi đi."

	"Ha ha, dõng dạc!" Nookar cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lại là có mấy phần cảnh giác.

	Bốc hỏa vũ khí, ai biết có phải là đế cụ đâu?

	"Tát Na, ngươi cũng sợ hãi, vì cái gì còn chưa động thủ đâu?" Phong Gian Nguyệt huyết hồng đôi mắt bên trong mang theo vài phần nghi hoặc, "Ngươi chẳng lẽ đang chờ ta xuất thủ?"

	"Hứ. . ." Nookar lạnh lùng nhìn xem Phong Gian Nguyệt, cũng không có động thủ.

	Trên thực tế không phải hắn không muốn động thủ.

	Hắn là tại kiêng kị Phong Gian Nguyệt trong tay Nietono no Shana.

	"Như vậy. . . Liền ta tới trước." Phong Gian Nguyệt một kiếm vào đầu rơi xuống, Nookar lập tức nghiêng người né tránh.

	"Không tệ a!" Phong Gian Nguyệt một kiếm quét ngang, Âu nặc Carl không chút suy nghĩ liền phát động vạn tượng bảo y, nhưng là

	"A!" Âu nặc Carl hét thảm một tiếng, lưỡi kiếm không có xuyên thấu thân thể của hắn, mà là thiết thực chém trúng đối phương!

	"Ngươi có thể ngăn cách hết thảy vật lý vật lý tổn thương a? Như vậy ta cái này tràn ngập ngọn lửa tổn thương ngươi liền không cách nào ngăn cách a?" Phong Gian Nguyệt hung hăng lần nữa dùng Nietono no Shana chém ngang, nhưng là bị đối phương tránh thoát đi.

	"Thì ra là thế, ngươi cây đao kia, là đế cụ a? !" Nookar lạnh lùng nhìn xem Phong Gian Nguyệt, "Vậy liền không có gì đáng nói, đế cụ làm cho ở giữa chiến đấu, phải có một chết, tới đi!"

	"Ai nha nha, bị hiểu lầm." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Như vậy lúc đầu ngươi cũng chính là mục tiêu của ta."

	"Hừ, nói nhảm, đi chết đi!" Nookar điên cuồng xông lên, đem trong tay đao nhắm ngay Phong Gian Nguyệt trái tim, hung hăng đâm xuống!

	Đoản đao đâm xuyên Phong Gian Nguyệt trái tim, Nookar thở hồng hộc, nhìn xem Phong Gian Nguyệt.

	Phong Gian Nguyệt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, sau đó tay lên, đao rơi

	Phốc phốc

	Đầu người lăn xuống trên mặt đất, Nookar, chết.

	Nookar đến chết cũng không biết mình là thế nào chết, trong con ngươi của hắn không thể tưởng tượng nổi liền là tốt nhất nói rõ.

	"Hô, hô." Phong Gian Nguyệt thở hồng hộc, hắn đưa tay đè lại mắt phải, không cách nào che giấu trên mặt thống khổ thần sắc.

	Sharingan huyễn thuật, Phong Gian Nguyệt làm cam đoan Nookar không biết mình là thế nào chết, liên thủ bên trong Nietono no Shana nhiệt độ cũng bắt chước.

	"Đau quá, coi như dùng trụ ở giữa tế bào, cũng không cách nào ngưng đau sao?" Phong Gian Nguyệt miệng lớn thở phì phò, ngồi trên sàn nhà, hắn đưa tay cầm lên món kia vạn tượng bảo y, "Rất tuyệt a, ta chính là thích quần áo màu trắng, cái này đế cụ liền về ta."

	Phong Gian Nguyệt đem vạn tượng bảo y khoác lên người, vạn tượng bảo y tựa như là Thủy đồng dạng hòa tan, tiến vào Phong Gian Nguyệt trong thân thể.

	". . . Vậy liền coi là tán thành?" Phong Gian Nguyệt gãi đầu một cái, biểu thị không rõ.

	"Tính, đây là chuyện tốt, nên ra ngoài." Phong Gian Nguyệt miễn cưỡng vịn vách động đứng người lên, từ khi thu hoạch được Sharingan về sau, hắn còn chưa bao giờ thời gian dài như vậy mở ra huyễn thuật mắt.