Ngày thứ hai.

	Phong Vân trong phòng tu luyện một buổi tối, mặc dù hắn không có học tập bất kỳ cái gì công pháp, nhưng là nó có hệ thống đại thần a.

	Đêm qua, hắn xem một lần mình hệ thống cửa hàng, phát hiện một việc.

	Tốt hố a

	Liên Minh Huyền Thoại bên trong trang bị cùng anh hùng toàn bộ giá cả đều là lúc đầu hai lần, hắn đành phải mua một cái trường kiếm đến đề thăng lực lượng.

	Cũng may sửa đổi phần sau trường kiếm trở nên tiện nghi không ít, chỉ có ba trăm năm mươi, đối với hiện tại Phong Vân tới nói, một chút xíu tiền đều là rất trọng yếu.

	Thế là hắn sử dụng 700 kim tệ mua một thanh trường kiếm, tăng lên mười điểm lực lượng, sau đó dùng còn lại kim tệ đổi một cái thể thuật.

	Vì cái gì không đổi kiếm thuật? Rất đơn giản, quá đắt, hắn chỉ mua nổi một cái thể thuật.

	Thể thuật biểu hoa sen: Dùng chân đá đối thủ hạ ba, dùng đối thủ bay lên, lại di động đến đối thủ sau lưng, cùng loại Ảnh Vũ lá, ôm đối thủ, hướng mặt đất đánh tới, dùng đối thủ nhận thương tổn không nhỏ. Nhưng đối với mình cũng có nhất định trình độ tổn thương.

	Nhưng là nguyên bản chiêu này muốn sử dụng tám môn độn giáp, nhưng là Phong Vân có cùng loại với trước hai môn hiệu quả zone, thế là hắn liền hối đoái kỹ năng này.

	Chiêu này tại giai đoạn trước cũng có thể xem như cực kỳ cường lực chiêu thức. Chỉ tiếc mình đã có mười năm chưa có trở về ức lúc trước nhìn qua Anime, có thể có chút địa phương lãng quên có chút nhiều

	Hắn hiện tại đã là cấp 2, hai cái điểm kỹ năng, cái thứ hai điểm kỹ năng bị hắn phân phối đến minh tưởng phía trên.

	Minh tưởng: Mỗi giây hồi phục nhất định thể lực cùng sinh mệnh lực, trong đoạn thời gian này bị thương tổn giảm phân nửa, tiếp tục thời gian năm giây, tiêu hao mp 50.

	"Vân tiểu đệ!" Lạc Phong Vũ theo ngoài cửa viện chạy tới, Phong Vân đang đem sử dụng biểu hoa sen muốn dùng băng vải quấn quanh ở trên tay mình.

	"Vũ tỷ, nhận tổ về Tông Nghi thức muốn bắt đầu sao?" Phong Vân hỏi.

	"Tay của ngươi?"

	"Không có việc gì, chỉ là ta vừa mới nghĩ đến một chiêu thức, bất quá muốn mở ra zone mới có thể sử dụng." Phong Vân đem băng vải quấn tốt, sau đó đem đêm qua Lạc Nguyên Hiên cho y phục mặc lên, từng đôi đồng tử chiếu sáng rạng rỡ, thanh tú khuôn mặt bên trên mang theo vài phần dáng tươi cười, Lạc Phong Vũ đều có chút nhìn ngốc.

	"A, đúng, hôm nay nghe nói bệ hạ cũng tới tham gia cái này nghi thức nha." Lạc Phong Vũ nháy mắt mấy cái.

	"Phải không?" Phong Vân đứng thẳng người, sau đó hung hăng duỗi người một cái, "Ta không có cái gì áp lực nha."

	"Thật sao, nghe nói hôm nay trong hoàng thất tiểu công chúa cũng biết tới." Lạc Phong Vũ nhẹ nhàng ủi một chút Phong Vân.

	Phong Vân nửa đùa nửa thật nói: "Như vậy công chúa điện hạ cái kia tổng sẽ không coi trọng ta."

	Nhưng là

	Không có sai, là rất cẩu huyết rồi~

	"Không phải, là bệ hạ muốn đem công chúa gả cho ngươi." Lạc Phong Vũ nói, sau đó Phong Vân một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

	"Sau đó Long gia nhỏ nhất tiểu thư nghe nói cùng ngươi lòng bàn tay làm mối Lam gia bên kia ngược lại là không có chuyện gì nha." Lạc Phong Vũ bẻ ngón tay nói.

	Phong Vân "Vụt" một chút đứng người lên, "Quyết định, ta muốn chạy!"

	"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tại Đại gia gia trước mắt chạy" Lạc Phong Vũ phía sau truyền đến Lạc Chiến Ảnh thanh âm, "Thối tiểu quỷ, ngươi không biết hưởng bao lớn phúc, làm sao sẽ còn muốn chạy."

	"Đại gia gia tốt." Lạc Phong Vũ rất cung kính hướng Lạc Chiến Ảnh hành lễ.

	Mà Phong Vân bĩu môi, "Nino gia gia nói qua, tuyệt đối không thể lấy vượt vào chính trị phân tranh, nghe thấy có tiểu công chúa việc này, ta liền không muốn lẫn vào "

	"Ha ha ha, quả nhiên là Nguyệt ca nhi tử, cũng thật là một cái tính nết." Tại phía sau lão nhân, đi theo chính là một vị cẩm y nam tử, nam tử nhìn bất quá hai mươi mấy tuổi không đến ba mươi, mái tóc đen dài rối tung, một đôi đồng dạng cũng là tròng mắt màu đen bên trong mang theo ý cười nhìn xem Phong Vân.

	"Gặp qua bệ hạ." Lạc Chiến Ảnh cùng Lạc Phong Vũ đều được đại lễ, mà Phong Vân cũng không có làm như thế.

	"Vân nhi!" Lạc Chiến Ảnh nhìn xem Phong Vân, ánh mắt bên trong có lo lắng.

	Phong Vân thì là cười một tiếng: "Nam nhi lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, không biết ta có gì lý do hướng bệ hạ ngài quỳ xuống?"

	Những lời này mới ra, Lạc Chiến Ảnh phảng phất nhìn thấy nhiều năm trước kia, Lạc Nguyên Nguyệt cũng là như thế đứng tại vị kia Võ Thần trước mặt, nói ra những lời này.

	"Thôi thôi, không quỳ liền không quỳ, trẫm hôm nay cũng chính là đến xem, trẫm cũng không hi vọng lúc trước vị kia đại chiến thần hậu đại, là cái gì nạo chủng." Nam tử nhìn Phong Vân  cặp mắt kia, thanh tịnh, tinh khiết, không chứa một tia tạp chất, "Đứa nhỏ này, trước đó đều là lại luyện tâm sao?"

	"Không có, đứa nhỏ này là hôm qua mới trở lại Lạc gia." Lạc Chiến Ảnh lão nhân lắc đầu.

	"Đôi mắt này, để ta nghĩ đến mụ mụ ngươi." Hoàng đế nói khẽ: "Ta gọi là Quân Vô Thương, ngươi gọi ta Quân thúc thúc là được, lúc trước phụ thân mẫu thân của ngươi đều là cùng ta ngang hàng tương giao."

	"Vâng, Quân thúc thúc." Phong Vân cúi đầu.

	"Thiến nhi, còn chưa tới nhìn một chút Phong Vân ca ca?" Quân Vô Thương từ phía sau lưng lôi ra một cái cùng Phong Vân không chênh lệch nhiều tiểu la lỵ, mái tóc màu đen, tướng mạo cùng Quân Vô Thương có mấy phần tương tự, bất quá tiểu la lỵ dáng dấp cực kỳ đáng yêu, một thân màu hồng phấn phục sức.

	"Phong Vân, đây là tiểu công chúa, là ta nhỏ nhất nữ nhi, Quân Tuyết thiến. Tuổi tác bên trên vừa vặn còn nhỏ ngươi một tuổi." Quân Vô Thương mang trên mặt dáng tươi cười, nói.

	"Ngươi tốt, ta là Phong Vân." Phong Vân chủ động chào hỏi.

	"Phong Vân ca ca? Thế nhưng là trên người ngươi khí rất yếu a" Quân Tuyết thiến nhẹ nói.

	Phong Vân sắc mặt có chút cứng đờ, mà Quân Tuyết thiến nghiêng đầu đi, "Phụ hoàng, ta muốn một cái mạnh hơn ta người làm nam nhân của ta, hắn rất yếu a "

	Phong Vân khẽ cười khổ, "Hôm qua ta mới vừa vặn sờ đến khí cánh cửa công chúa điện hạ đừng nói như vậy ta được không?"

	Lạc Chiến Ảnh nhìn thấy Phong Vân cùng Quân Vô Thương ở chung hòa hợp, cũng là thở phào.

	"Ta mới không muốn, ta sáu tuổi luyện khí, hiện tại đã là Võ Sĩ tam giai, ta cũng không tin ngươi có thể đáp ứng ta!" Quân Tuyết thiến le lưỡi.

	Phong Vân lắc đầu, "Khí không có nghĩa là hết thảy, có muốn hay không chúng ta tới đọ sức một phen?"

	"Phụ hoàng" Quân Tuyết thiến nhìn về phía Quân Vô Thương, Quân Vô Thương khẽ gật đầu, Phong Vân cùng Quân Tuyết thiến lập tức hướng bên cạnh xê dịch mười mấy mét.

	"Đã ngươi trên người khí nhược, như vậy ngươi trước công." Quân Tuyết thiến một mặt kiêu ngạo nói với Phong Vân.

	Phong Vân trong lòng buồn cười, "Cuối cùng có thể làm thí nghiệm vật thí nghiệm "

	Hắn mặc niệm mở ra "zone" cửa chính chìa khoá

	"Tuyệt sẽ không như vậy ngã xuống!"

	"Xoẹt xẹt!" Chói tai thanh âm vang lên, Phong Vân trong mắt lóe lên một đạo hồ quang điện.

	"Đó là cái gì?" Quân Vô Thương nhíu mày, "Ta có thể cảm giác được, tiểu quỷ này trên người lực lượng mạnh lên."

	"Kia là zone, ngắn ngủi để thân thể phát huy lực lượng đến trăm phần trăm năng lực." Lạc Phong Vũ ở một bên nói.

	"Công chúa điện hạ cẩn thận" Phong Vân lao ra, tốc độ nhanh chóng lệnh người tắc lưỡi, Quân Tuyết thiến lập tức ở bên ngoài thân dâng lên khí tới phòng ngự.

	Phong Vân một cước nói hướng Quân Tuyết thiến cái cằm, Quân Tuyết thiến coi như bên ngoài thân có khí, cũng bị bị đá bay lên.

	Phong Vân một chút liền đuổi theo, hai tay băng vải sớm đã buông ra, sau đó quấn lên Quân Tuyết thiến.

	"Biểu hoa sen!" Phong Vân một bên xoay tròn một bên phóng tới mặt đất, Lạc Chiến Ảnh sắc mặt đại biến.

	"Ầm!" một tiếng, Phong Vân buông tay ra, nhảy ra, nguyên lai nơi đó đã sớm xuất hiện dùng khí bố trí thủy cầu! Này mới khiến hai người miễn đi thụ thương.