Một bên khác...

Trung Xu Thạch Môn.

Dùng máu tươi miêu tả ma pháp trận, cùng đứng ở hai bên hai bên ma nữ.

Còn có tại ma pháp trận trung ương đứng , ăn mặc lễ phục màu đen thiếu niên.

Kia là có hấp huyết quỷ phong cách áo đuôi tôm, là Nagisa  làm Kojou mà chuẩn bị hóa trang dùng ăn mặc.

"Tới thật sớm đâu, Kojou." Xoay người thiếu niên, kêu lên Kojou danh tự. Kia là vô luận là ở đâu, cũng khắp nơi có thể thấy được tướng mạo phổ thông học sinh cấp ba. Có thể xưng là đặc thù đặc thù, cũng liền duy chỉ có tóc cắt ngang trán nhan sắc như bị ánh trăng chiếu rọi đồng dạng phản trắng  đứng ở nơi đó , liền là Kojou nhục thể.

"Ngươi theo trước kia bắt đầu cứ như vậy. Rõ ràng cái gì cũng không biết, hết lần này tới lần khác sẽ xuất hiện tại địa phương trọng yếu."

"Ưu tê dại... Ngươi..." Nhìn mình chằm chằm nhục thể, Kojou lộ ra khổ não thần sắc.

Ưu tê dại trong tay cầm một quyển ma đạo thư. Theo nàng đầu ngón tay chảy ra khổng lồ ma lực khu động lấy kia bản ma đạo thư, gây nên không gian vặn vẹo. Sự thật này để Kojou cảm thấy tuyệt vọng.

Thẳng đến giống như bây giờ đang đối mặt trì trước đó, quả nhiên trong nội tâm còn có cái gì địa phương đang cầu khẩn, Ưu tê dại bất quá là thanh mai trúc mã, cùng sự kiện lần này không có quan hệ, chỉ là bị cuốn tiến đến người bị hại.

Nhưng mà, hiện tại rốt cục cảm nhận được.

Nàng thật chiếm hữu Kojou thân thể.

Nàng liền là sự kiện chủ mưu.

"Đừng lo lắng, thân thể này rất nhanh liền sẽ trả cho ngươi. Vì lẽ đó, có thể hay không chờ một chút đâu? Cũng nhanh muốn tìm tới." Giống như là quan tâm Kojou, Ưu tê dại dùng ôn nhu biểu lộ cười.

"Tìm tới... Đến tột cùng chuyện gì xảy ra... ?"

"Là mẫu thân của ta nha. Mặc dù theo xuất sinh bắt đầu, còn không có gặp mặt một lần."

"Mẫu thân..." Kojou hỗn loạn trở nên càng kịch liệt.

Tuổi nhỏ Ưu tê dại cùng mẫu thân tách ra sinh hoạt, điểm ấy Kojou cũng còn hơi nhớ kỹ.

Nếu như Ưu tê dại là ma nữ, mẫu thân của nàng giống nhau là ma nữ cũng không kỳ quái. Ưu tê dại mẫu thân tại cái này "Ma tộc đặc khu" Huyễn Thần trên đảo khả năng cũng rất cao.

Đến nơi đây Kojou cũng còn có thể hiểu được. Nhưng là, cũng chỉ có thể lý giải đến nơi này.

Vẻn vẹn làm cùng mẫu thân gặp mặt, hẳn không có tất yếu dẫn phát loại trình độ này sự kiện mới đúng.

Làm hướng Ưu tê dại vặn hỏi vấn đề này, Kojou bước vào ma pháp trận bên trong. Tựa như là vì ngăn cản hắn đồng dạng, mỉm cười thanh âm truyền đến, là quen thuộc châm chọc ngữ điệu.

Chương : dừng ở đây, Kojou. Có thể hay không xin ngươi đừng đón thêm gần nàng đâu?"

"! ? Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này... ! ?" Kojou ngạc nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng phương hướng của thanh âm.

Đứng tại cái kia chính là tóc vàng mắt xanh thanh niên quý tộc. Hắn đem dựa lưng vào tháp sắt tháp cơ, lộ ra vô dụng nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt tươi cười.

"A..., Kojou. Mới có đoạn thời gian không gặp, bộ dáng trở nên thật đáng yêu nha."

Batora nào giống như là liếm láp đầu lưỡi thanh âm, để Kojou toàn thân một trận ác hàn.

Không phải là bởi vì đối thủ là "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ mà phát e sợ. Đối Kojou tới nói, người thanh niên này quý tộc theo một ý nghĩa nào đó là so thứ Kazumasa tổ "Quên được Chiến Vương" còn nguy hiểm hơn đối thủ. Bất kể nói thế nào, đây đều là cái đối nam nhân Kojou nói ra kính dâng mình thích, để người nhìn không thấu nhân vật. Tại mình ngay tại Ưu tê dại trong cơ thể hiện tại, mình trong mắt hắn đến tột cùng là cái dạng gì, chỉ là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đáng sợ.

Bởi vậy Kojou hốt hoảng cải biến chủ đề, "Lần này rối loạn, chẳng lẽ ngươi cũng trộn lẫn một cước! ?"

"Không có không có, ta chỉ là tại bực này. . . chờ các nàng mở ra ngục giam kết giới nha."

"Ngục giam kết giới... ! ?" Theo Batora miệng bên trong toát ra ngoài ý muốn từ ngữ, để Kojou kinh ngạc rò rỉ ra nói nhỏ.

Ngục giam kết giới truyền thuyết, Kojou đã từng nghe qua. Kia là phong ấn hung ác ma đạo kẻ phạm tội huyễn ngục giam, u linh sở câu lưu. Mà nó đến tột cùng ở đâu, trên thực tế có tồn tại hay không, ai cũng không biết.

Kia là để bị giết kẻ phạm tội linh hồn không cách nào thành Phật mà bàng hoàng bồi hồi địa phương, lại hoặc là có đắm chìm tại đáy biển Tà Thần thần điện dạng này biệt danh địa phương. Là tại Huyễn Thần dặm lưu truyền rộng rãi, nổi danh truyền thuyết đô thị một trong.

"Loại đồ vật này, không cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi à... ! ?"

"Không. Ngục giam kết giới là lợi dụng tại 'Ma tộc đặc khu' lưu động long mạch lực lượng sáng tạo ra, nhân công dị thế giới. Tồn tại không thể xem. Liền sáng tạo ra nó ban trị sự đám người kia, cũng không biết nó ở đâu. Nhưng là, nó xác thực tồn tại, mà lại ngay tại cái này Huyễn Thần thành phố nơi nào đó."

"Dạng này a, không gian này vặn vẹo... Chính là vì tìm kiếm ngục giam kết giới chỗ..."

Làm tìm ra tồn tại ở vặn vẹo không gian bên trong đồ vật, Ưu tê dại để Huyễn Thần thành phố toàn bộ vực không gian vặn vẹo. Tựa như là dùng bút chì bôi đen tới phát hiện lời ghi chép trên giấy lưu lại bút tích đồng dạng, nàng liền là dùng phương pháp kia tìm đến tìm ngục giam kết giới.

"Thuận tiện nhấc lên, muốn mở ra ngục giam kết giới phong ấn, cần ưu tú không gian kiểm soát thuật thức, cùng có thể áp đảo long mạch phía trên khổng lồ ma lực."

Nghe xong Batora nói rõ, Kojou lần nữa đem ánh mắt chuyển qua không nói gì đứng tại cái kia Ưu tê dại trên thân.

Hiện tại, cảm giác giống như có thể lý giải nàng lời nói.

Ưu tê dại là am hiểu không gian kiểm soát ma nữ. Nhưng mà, lại thế nào tiếp nhận ác ma gia hộ cũng tốt, nàng đều không thể áp đảo long mạch phía trên ma lực. Có được loại thực lực đó , chỉ có bị xem như thiên tai mà đối đãi hấp huyết quỷ Chân Tổ  cũng chính là Kojou.

Thông qua ngoài ý muốn hình thức thu hoạch được thứ tư Chân Tổ lực lượng Kojou, làm hấp huyết quỷ vẫn là không hoàn toàn tồn tại. Cơ hồ liền không có làm ma tộc năng lực đặc thù, liền nghỉ lại ở thể nội quyến thú, thật vất vả thuần phục cũng mới tam thể. Nhưng mà, Kojou nhục thể, quả thật có vượt xa bình thường ma lực.

Mặc dù kia là Kojou hoàn toàn không cách nào khống chế mà bị uổng phí hết ma lực, nhưng là nếu là có mê muội thuật tri thức Ưu tê dại, hẳn là có thể thao túng đến đi. Bởi vậy Ưu tê dại mới cần Kojou thân thể.

"Là như thế... Chuyện a."

Ưu tê dại nói qua nàng đang tìm kiếm mẫu thân, cho nên nàng mới muốn cởi ra ngục giam kết giới phong ấn. Bởi vì nàng mẫu thân, ngay tại ngục giam trong kết giới.

"Mau dừng tay!" Hét to âm thanh nổ vang giữa không trung, từ không trung bay tới Chonghua gầm thét một tiếng, "Cái kia cũng không thể bị mở ra!"

"... A, nửa Chân Tổ, ngươi cho rằng nương tựa theo ngươi những cái kia ngụy tạo hàng nhái liền có thể ngăn cản ngục giam kết giới mở ra a?" Ưu tê dại cười nhẹ một tiếng.

"Đáng ghét... Không thể ở đây phóng thích quyến thú " Chonghua tức giận mắng.

Làm ma đạo kẻ phạm tội mà bị phong ấn mẫu thân sinh ra đi ra thuần huyết ma nữ  đây chính là tiên đô mộc Ưu tê dại chính thể.

Nhưng là, yêu cầu nữ nhi đánh vỡ ngục giam mẫu thân, thực sự không cách nào làm cho người cho rằng kia là nhân loại bình thường. Mà lại tại ngục giam trong kết giới kẻ phạm tội, chỉ sợ không chỉ là Ưu tê dại mẫu thân.

"Thật sự là chờ mong đâu... Không thể không phong tại dị thế giới trong mê cung ma đạo đám tội phạm. Những tên kia cùng một chỗ được giải phóng đến thành thị này bên trong lời nói sẽ như thế nào đâu? Nha, yên tâm đi. Những cái kia vượt ngục người, ta sẽ chịu trách nhiệm lần nữa bắt lại ." Batora dùng nhẹ nhàng giọng nói nói.

"Ngớ ngẩn a ngươi ! Ngươi đây muội, sao có thể yên tâm!" Kojou nổi gân xanh rống giận.

Batora ngoan ngoãn mà ở bên cạnh nhìn xem Ưu tê dại các nàng hành động lý do, hiện tại xem như minh bạch.

Thân là chiến đấu cuồng Batora, chỉ là bởi vì mình muốn đánh một thanh, mới có thể chờ lấy ma đạo đám tội phạm được giải phóng đi ra.

Đem muốn nói nói xong, Batora liền biến thành hoàng kim sương mù biến mất. Cùng Kojou khác biệt, hoàn toàn thể hấp huyết quỷ hắn, có thể giống như thế tùy tiện di động đến những địa phương nào khác.

Nhưng là, hiện tại cũng không phải nên đi ống loại kia sẽ chỉ thêm phiền phức nam nhân thời điểm.

Làm giải phóng ngục giam kết giới, Ưu tê dại cần Kojou thân thể. Như vậy nếu như Kojou thu hồi thân thể của mình, thì có thể ngăn cản nàng 

Nghĩ như vậy Kojou trừng mắt Ưu tê dại.

Tiếp lấy 

Chương : tiền bối! Lui ra!" Yukina dùng bén nhọn thanh âm kêu Kojou. Đột nhiên ngẩng đầu Kojou, tầm mắt bị to lớn xúc tu chiếm hết.

Làm phong bế Kojou động tác, ma nữ nhóm mệnh lệnh "Thủ hộ giả" trói buộc hắn.

"! ?"

Đánh tới xúc tu, bị Yukina dùng súng quét ra. Nhưng mà xúc tu nhóm hành động không có dừng lại. Ngược lại là xúc tu không ngừng xuất hiện, cho Kojou bọn hắn thực hiện không ít áp lực.

Thao túng xúc tu chính là tại Ưu tê dại tả hữu đứng hai cái ma nữ. Cùng thái độ bình thản Ưu tê dại hình thành so sánh, các nàng bởi vì bạo lực hưng phấn cùng chà đạp vui vẻ mà vẻ mặt nhăn nhó. Đem đặc khu đội phòng vệ máy bay trực thăng đánh rơi, để nội thành xuất hiện to lớn tổn thương cũng là hai người bọn họ.

"Đen nhánh cùng màu ửng đỏ ma nữ tỷ muội... ! Chẳng lẽ là, 'A Thập nói ân thảm kịch' ... ! ?" Chú ý tới hai người sử dụng thuật thức, Yukina lông mày chau chọn.

Ma nữ tỷ muội không biết sao rất là thỏa mãn phát ra cao giọng chế giễu, "Thì ra là thế... Khó trách có thể làm bị thương chúng ta 'Thủ hộ giả', tiểu nha đầu xem ra trước đó cũng có thật tốt làm qua công khóa đâu."

Chương : ta đoán hẳn là vu nữ loại hình đi. Muốn làm thế nào, tỷ tỷ đại nhân?"

Sờ lấy trên tay ma đạo thư, màu ửng đỏ ma nữ hỏi đến tỷ tỷ mục đích. Đen nhánh ma nữ, giống diễn kịch đồng dạng khoa trương nhún bả vai.

"Nếu là nếu có thể, thật muốn kéo đứt tay chân, đào lên bụng, dùng để làm làm chúng ta nghi thức tế phẩm, nhưng là lại không thể để cho 'Thương Chi Ma nữ' bản thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn... Khi tìm thấy vật kia trước đó, liền hảo hảo cùng bọn họ chơi đùa đi."

"Thật sự là tiếc nuối. Nếu có thể biến thành thi thể lời nói liền hoàn mỹ, rõ ràng là cái xinh đẹp nữ hài "

Ma đạo thư phát ra chẳng lành quang huy, "Thủ hộ giả" công kích trở nên càng thêm kịch liệt.

"Cô!"

Chương : Himeragi! ?"

Không cách nào chống cự đánh tới xúc tu bầy, Yukina chậm rãi lui lại. Yukina thương có thể đem "Thủ hộ giả" trên người phòng ngự kết giới vô hiệu hóa, nhưng là không cách nào phòng ngự thực thể hóa quái vật chất lượng.

"Các ngươi mơ tưởng, thệ ước " Chonghua hai tay nắm ở trường kiếm, "Thắng Lợi chi kiếm Excalibur!"

Kim Sắc quang huy nháy mắt nuốt hết "Thủ hộ giả", nhưng là 

Những cái kia xúc tu lập tức liền lại sinh , cứ việc bị Excalibur Excalibur oanh trúng, nhưng là vật kia vẫn là rất nhanh lại sinh.

"Đáng chết , kia rốt cuộc là cái gì? !" Chonghua cắn răng nghiến lợi nhìn xem xúc tu bầy, hai mắt không bị khống chế dọc theo cái thứ hai con ngươi.

"Thôi đi, Hiên Viên Hạo nói không sai a." Chonghua trong tay Excalibur hóa thành chỉ riêng bụi, sau đó biến thành kim khối.

"Đây không phải kiếm của ta " Chonghua nhìn về phía Yukina, "Yukina, xin nhờ, hai mươi giây liền đủ."

"Không có vấn đề, Minamiya ngươi cố lên a!" Yukina gật gật đầu khích lệ Chonghua.

"A, đương nhiên a." Chonghua cắn nát ngón tay của mình, máu tươi chảy vào trong miệng, vảy màu xanh lam lại một lần nữa xuất hiện tại Chonghua con mắt bên cạnh.

"Ông " màu lam nhạt quang mang sáng lên, Chonghua trên tay phải, chậm rãi xuất hiện một cái khắc ấn.

Kiếm hình dáng khắc ấn...