Ban đêm, đang dần dần giáng lâm tại Huyền trên đảo thần.

Nhưng là ẩn hiện ở trên đường phố nhân số cho dù là tiếp cận mặt trời lặn cũng không có chút nào giảm bớt khí tức.

Trang trí công trình kiến trúc đăng sức sáng, pháo hoa tại các nơi lần lượt dâng lên.

Tụ tập tại quảng trường quần chúng tiếng huyên náo, cùng mặt tiền cửa hàng chủ cửa hàng cùng du khách biểu lộ, đều vì tế điển tăng thêm hoa mỹ sinh khí.

Hiện tại là tháng mười sau cùng cuối tuần, ma tộc đặc khu tế điển "Sóng lung viện tế điển" ban đêm.

Tế điển, vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thông qua nghiêm mật bảo an kiểm tra, siêu cứng rắn hợp kim chế cách tầng mở ra.

Cầm giấy thông hành theo trong cửa lớn đi ra là, một chừng mười lăm tuổi có hoa mỹ kiểu tóc, lại thêm đuổi triều trang phục , diện mạo đoan chính thanh nhã nữ cao trung sinh. Nhưng là hiện tại nàng toàn thân tản ra mệt mỏi khí tức, thật tốt một bộ mỹ mạo toàn bộ bởi vậy nhìn xem khiến người ta cảm thấy có chút sa sút tinh thần.

"A a a... Tốt... Mệt mỏi quá a a a..." Asagi Aiba thì thầm duỗi người một cái.

Sau đó nhìn ra xa xuống phản xạ tại cao ốc trên cửa sổ trời chiều, che lại giấc ngủ không đủ hai mắt.

"A a a thật là, làm không đi xuống nha. Vì cái gì ta như thế bi ai không phải một mực dừng chân làm công đến tế điển thời gian a. Các ngươi bọn gia hỏa này thực sự là quá sẽ lạm dụng nhân tài đi!" Asagi  phẫn hận đem bất mãn trong lòng hướng giữ tại trong tay phải smartphone thổ lộ hết.

Mà trả lời nàng, là một cái cảm giác mang theo điểm châm chọc ngữ khí hợp thành thanh âm, "Không không không, lúc này thật rất cảm tạ ngươi a. Nhờ có đại tiểu thư ngươi a, giúp đại ân."

Thanh âm chủ nhân là được gọi là Mogu trí tuệ nhân tạo  khống chế Huyền thần đảo (năm) cơ siêu máy tính hóa thân. Nó tuy nói là cái tương đối siêu cao tính năng có tương đương cá tính, bởi vậy bị đánh giá là rất khó khống chế phụ trợ AI, nhưng là chẳng biết tại sao cùng Asagi  độ phù hợp khá cao, thường thường sẽ giống như vậy chiếu cố đối phương.

Mà Mogu đột nhiên hạ giọng nói với Asagi .

"Tại cảm tạ đồng thời, thuận tiện hỏi lại ngươi còn có lại tiếp tục lưu tại công xã tâm tình a?"

"A?" Asagi  hiện ra rõ ràng đề phòng biểu lộ. Nói trở lại hôm qua giữa trưa đem đang cùng bạn bè nhàn nhã ngắm cảnh nàng gọi vào đảo nhân tạo quản lý công xã , cũng là cái này tính cách ác liệt trí tuệ nhân tạo đâu.

Nhờ có như thế Asagi  bị cưỡng bức lấy tại một đêm bên trong làm viết ra có thể đẩy ngược bị ma nữ vặn vẹo không gian tọa tiêu như thế phiền phức đến chết chương trình nặng việc khổ cực. Kết quả lãng phí hết tế điển quý giá cả ngày. Thực sự là không thể nào lại tiếp tục làm loại này không có lợi làm việc.

"Vì cái gì a? Chiếm lĩnh cửa đá nóc nhà ma nữ nhóm không phải đã bị đặc khu đội phòng vệ giải quyết hết sao?"

"Tạm thời xem như như thế không sai nha." Nhưng là Mogu lấy ít có nghiêm túc khẩu khí nói.

"Tại bắc bộ địa khu bên bờ biển xuất hiện cái chưa đăng ký thiết kế thêm đảo nhân tạo a. Lại thêm "Thư viện" những người kia ý đồ cũng còn không có biết rõ đâu, luôn cảm thấy có điềm xấu dự cảm đâu."

"Ngươi a... Dù nói thế nào dù sao cũng là máy vi tính hóa thân ài, đừng có dùng dự cảm cái gì cái chủng loại kia tùy ý tình báo đem người đùa bỡn xoay quanh được chứ."

Asagi  bất đắc dĩ thở dài. Sau đó không nhìn còn giống như muốn nói thêm gì nữa giống như cộng tác, đóng lại smartphone nguồn điện.

Thời gian đã qua năm điểm, mặc dù ngày chưa tối xuống, nhưng là trong không khí đã mang theo chút ban đêm khí tức. Sóng lung viện tế điển hoạt động cũng đang chuẩn bị lấy chuyển hướng ban đêm bộ phận.

Kojou Akatsuki hiện tại có phải là cũng tại cùng cái kia thanh mai trúc mã thiếu nữ hữu hảo ở chung đâu ?

"Một lần nhớ tới liền để ta rất phổ thông căm tức đâu... Ở ta nơi này a vất vả bận rộn thời điểm hắn lại tại... !" Một bên giận chó đánh mèo tính giận dữ thì thầm, Asagi  vừa đi về phía đoàn tàu nhà ga.

Nhưng là tại đến trạm thời điểm, Asagi  không khỏi "Ô oa" tiết ra cảm thán.

Bởi vì đứng ở giữa là vượt quá tưởng tượng hỗn tạp chen chúc.

Không có thể đi vào đến đợi xe miệng các hành khách một mực xếp tới cửa xét vé.

Bởi vì các hành khách rên rỉ cùng chửi mắng âm thanh liền xe đứng nhân viên công tác phát thanh cũng nghe không rõ.

"... Đoàn tàu còn chưa bắt đầu vận hành sao?" Đến trạm xe nơi hẻo lánh quầy bán quà vặt mua đồ uống đồng thời thuận tiện hỏi vào nhà trọ viên.

Cái kia nhìn giống như rất thích cùng người liên hệ trung niên nữ nhân viên cửa hàng đem cái kia mang theo vẻ đồng tình ánh mắt nhìn về phía Asagi .

"Khu vực phía Nam cùng đông bộ địa khu ở giữa khu ở giữa đoàn tàu giống như đã bắt đầu vận hành, nhưng là bắc bộ đại khái còn phải tốn chút thời gian đi. Dù sao còn có chút kỳ quái nghe đồn đâu."

"Nghe đồn là chỉ cái gì?"

"Ngươi, có nghe nói qua ngục giam kết giới a? Nói là cái kia xuất hiện đâu." Nữ nhân viên cửa hàng nói, sau đó giống như là đối với cái này cảm thấy e ngại đồng dạng khoa trương run lẩy bẩy bả vai.

Ngục giam kết giới danh tự Asagi  tự nhiên cũng là biết đến. Kia là tại Huyền thần đảo tương đương nổi danh truyền thuyết đô thị. Nói là làm cách ly hung ác ma đạo kẻ phạm tội mà bị kiến thiết tại đảo nhân tạo nơi nào đó chẳng lành đảo.

Truyền thuyết nó là bị bởi vì oan tội mà tiến ngục người sở hạ nguyền rủa ẩn giấu, nghe nói nó đồng thời cũng đại biểu Minh giới bản thân. Đồng thời nghe nói ngục giam kết giới trông coi người là một cái có được như là mỹ lệ con rối bề ngoài Tử thần 

Đây tuy nói là thường có chuyện lạ một trong, nhưng là Asagi  cảm thấy dự cảm bất tường nhíu mày.

"Nói đến Mogu tên kia nói chút kỳ quái lời nói đâu..."

Chưa đăng ký thiết kế thêm đảo nhân tạo xuất hiện  đó chính là cái kia trí tuệ nhân tạo báo cáo.

Mặc dù hẳn là sẽ không nói cái kia thiết kế thêm đảo nhân tạo chân thực thân phận thực ra liền là ngục giam kết giới cái gì . Nhưng là LCO ma nữ nhóm gây nên bạo động mục đích cũng có chút làm cho không người nào có thể tiêu tan.

"Cho, tạ ơn hân hạnh chiếu cố. Còn có đây này, đây là phụ tặng ." Đến cùng là thế nào một chuyện đâu, làm Asagi  nghĩ như vậy thời điểm, nữ nhân viên cửa hàng đem đồ uống đưa qua.

Đồng thời lại tại tiếp được đồ uống bình Asagi  trên tay thả mấy khỏa bánh kẹo.

Nói tiếng tạ ơn nhìn xem đón lấy bánh kẹo. Asagi  có chút lệch ra xuống đầu. Bởi vì nói là phụ tặng cảm giác số lượng này hơi nhiều.

"Bởi vì tương đối hỗn tạp, vì lẽ đó ngàn vạn cẩn thận không cần cùng nữ nhi chạy thoát nha."

"A? Nữ nhi... ?" Đối với nữ nhân viên cửa hàng cho ra lời khuyên, Asagi  thực tình cảm thấy hoang mang.

Người trung niên này phụ nữ đến cùng đang nói cái gì a, nghĩ như vậy, nhưng là 

"Ài! ?"

Đột nhiên bị giữ chặt váy mép váy, Asagi  đem ánh mắt nhìn về phía bên chân của mình. Sau đó trừng to mắt.

Bởi vì đứng ở đằng kia chính là, một cái tuổi không lớn tiểu nữ hài.

Đại khái là bốn năm tuổi khoảng chừng đi, kia là cái thân mang người Tây Dương ngẫu đồng dạng váy một cái tóc dài ấu nữ.

Chẳng lẽ lại là lạc đường hài tử a, Asagi  không khỏi cảm thấy bất an. Bởi vì nếu là như vậy có thể sẽ biến thành mười phần chuyện phiền phức, dù sao hiện trường là như thế người đông nghìn nghịt, muốn từ đó tìm tới chạy thoát gia trưởng nói thật là tương đối khó đề.

Lại thêm quầy bán quà vặt nữ nhân viên cửa hàng tựa như là ngộ nhận là Asagi  chính là nàng mẫu thân bộ dáng. Tuy nói Asagi  bề ngoài xác thực so với tuổi tác muốn nhìn lấy lão thành, nhưng là dù vậy cái này cũng thực sự là tương đối lớn hiểu lầm. Liên quan tới điểm ấy nhất định phải làm sáng tỏ mới được, Asagi  nghĩ như vậy nhìn về phía nữ nhân viên cửa hàng, tiếp lấy ấu nữ ôm thật chặt lại Asagi  cổ tay.

Sau đó lấy lệ uông uông hai mắt ngước nhìn Asagi , dùng cần dựa vào đồng dạng nhỏ yếu thanh âm nói.

"... Mụ mụ!"

Chung quanh tạp âm một nháy mắt biến mất, dẫn tới ngắn ngủi trầm mặc.

Asagi  lấy bị ấu nữ ôm lấy dáng vẻ trở nên á khẩu không trả lời được.

Cái này thật sự là vượt qua dự liệu triển khai có thể hoàn toàn không có cách nào nói ra "Là nhận lầm người" một câu nói như vậy. Nhìn thấy ấu nữ cái kia biểu tình bất an lại không có cách nào cường ngạnh hất tay của nàng ra.

Cho dù tìm kiếm trợ giúp ngắm nhìn bốn phía, tự nhiên cũng không cách nào tìm ra ấu nữ chân chính mẫu thân. Hoàn toàn không thể lý giải, cứ như vậy nhìn lên bị trời chiều chiếu lên đỏ bừng bầu trời,

"Ài ài ài ài ài ài ài! ?"

Asagi  rên rỉ, bị đứng ở giữa hỗn tạp tiếng huyên náo thôn phệ, biến mất 

...

Thánh đường dần dần sụp đổ, Chonghua nhìn một chút đỉnh đầu rơi xuống đá vụn, không chút do dự đi ra ngoài.

Lúc này, Chonghua chỉ cảm thấy mình sinh ra một trận cùng loại với choáng đầu kỳ diệu trôi nổi cảm giác.

Kia là dịch chuyển không gian tác dụng phụ.

Là người nào đó để không gian vặn vẹo, đem Chonghua bọn hắn đem đến ngay tại sụp đổ thánh đường bên ngoài. Chỉ sợ đó chính là thuật giả cực hạn.

"Natsuki  tỷ!" Chonghua nhìn xem ngực mình biến mất vầng trăng kia, không khỏi khẩn trương lên.

Mà đổi thành một bên 

"Ưu Ma tiểu thư... ! ?" Yukina phát ra ngắn ngủi tiếng rên rỉ.

Tại truyền tống đi ra Kojou phía sau vang lên ướt sũng đồ vật ngã xuống thanh âm.

Ngã xuống là Kojou thanh mai trúc mã  tiên đô mộc Ưu tê dại.

Ưu tê dại chỗ ngực bị một đạo thật sâu Địa Đao tổn thương xuyên qua, Kojou tiếp xúc sờ được cổ tay của nàng, thật giống như băng đồng dạng lạnh thấu.

"Ưu tê dại... Ngươi... Vì cái gì làm loại này làm loạn chuyện... !" Kojou một bên chạy hướng Ưu tê dại bên người, một bên dùng sức cắn môi.

Trước đó liền là Ưu tê dại giáng cấp người toàn bộ truyền tống đi ra .

Nhưng mà cái kia vô mưu không gian truyền tống, đối Ưu tê dại nhục thể lại sinh ra to lớn gánh vác.

Lúc trước chiến đấu bên trong, nàng không riêng phóng thích vượt qua cực hạn ma lực, liền nhục thể cũng bị thương nặng. Đổi lại người bình thường, đây là coi như tại chỗ tử vong cũng không có gì có thể kỳ quái tình trạng.

Nhưng ngay cả như vậy, Ưu tê dại vẫn là ngồi dậy nửa người trên, lộ ra miễn cưỡng mỉm cười.

"Không đúng a, Kojou... Không phải ta một người lực lượng."Boido ma nữ "Cũng giúp ta một chút sức lực..."

"Natsuki  tỷ... Như vậy cái kia chính Minamiya hẳn là cũng dời đi, chỉ là không biết nàng ở nơi đó." Chonghua nói.

Lúc này thánh đường hoàn toàn sụp đổ, bị ám sắc khói bụi vây quanh cổ thánh Đường phế tích, ở nơi đó xuất hiện (một) tòa chưa thấy qua kiến trúc mới vật.

Bị thật dày tường sắt cùng lưới sắt nơi bao bọc quân sự cứ điểm  không, phải nói là ngục giam đi.

Natsuki  vốn nên bảo vệ thánh đường biến mất, mà chỗ ấy chính hiện ra (một) tòa cự đại ngục giam hình dáng tướng mạo.

"Là cái này... Chân chính ngục giam kết giới à... ? Như vậy thẳng đến vừa rồi mới thôi công trình kiến trúc lại là cái gì a! ?" Kojou ngẩng đầu nhìn uy nghiêm cứ điểm hình dáng tướng mạo đồng thời đối với cái này khốn hoặc.

Cùng Natsuki  cái kia cổ kính lại trang nghiêm thánh đường so sánh với, cái này cứ điểm nhưng nói là tràn ngập cùng ngục giam xưng hô thế này dị thường tôn lên lẫn nhau chẳng lành cảm giác.

Đón lấy, truyền đến hỗn loạn lấy Kojou trong tai , là nương theo lấy kim loại tính chất dư âm lệnh người sợ hãi giọng nữ. Là sống quá dài lâu tuế nguyệt tà ác ma nữ thanh âm.

"Là giống nhau đồ vật... A, thứ tư Chân Tổ."

Thanh âm chủ nhân, đứng trước tại cứ điểm to lớn trên cửa.

Kia là cái tóc dài thẳng đến bên chân mới thôi nữ tử. Trên người nàng mặc tựa như là thời Heian nữ quý tộc như thế mười hai đơn. Mặc dù là hoa mỹ mà phức tạp ăn mặc, nhưng là bị nhiễm lên đen trắng nhị trọng sắc mặt cái kia dáng người, luôn cảm thấy giống như là tử thần trang phục. Mặc dù dung mạo tuổi trẻ mỹ lệ, nhưng con mắt lại là màu ửng đỏ  là hỏa nhãn. Cái kia ôn nhu mỉm cười con mắt, khác hẳn với thường nhân chẳng lành.

Chương : Trang Chu cùng hồ điệp, tất có phân vậy, này chỗ vị qua đời... Cái kia trống rỗng thánh đường, ngục giam kết giới, liền là tại Natsuki Minamiya trong mộng cảnh lúc hình dáng tướng mạo..."

Hỏa nhãn nữ tính hướng về Kojou bọn hắn vịnh xướng một đoạn thơ câu. Kia là kể rõ mộng cảnh cùng hiện thực giới tuyến mập mờ không rõ , tha hương thơ cổ.

Ngục giam kết giới là thông qua ma thuật tại Natsuki  trong mộng cấu trúc giả tưởng thế giới. Hình dáng tướng mạo sẽ căn cứ người chứng kiến tưởng tượng mà tự do biến hóa. Bởi vì tồn tại ở người khác trong mộng, vì lẽ đó bị cầm tù các tội nhân là không cách nào chạy trốn.

Chính vì vậy, nó mới có thể làm thậm chí có thể phong ấn mạnh nhất đẳng cấp ma đạo kẻ phạm tội ngục giam mà bị người sợ hãi.

"Nhưng là 'Boido ma nữ' theo vĩnh hằng trong mộng thức tỉnh, cho nên ngục giam kết giới bày biện ra tới. Nếu như là tại đồng dạng thế giới không gian bên trong, như vậy muốn theo chỗ ấy đào thoát cũng là dễ như trở bàn tay . Đối ta tới nói..." Nói như vậy, hỏa nhãn nữ tính giống như rất vui sướng tựa như cười.

Cái thanh âm kia, cùng theo Ưu tê dại "Thủ hộ giả "Chỗ ấy nghe được đồng dạng. Là để cho mình nữ nhi hi sinh, từ đó lấy kiếm đâm bị thương Natsuki Minamiya ma đạo kẻ phạm tội  tiên đô mộc a dạ thanh âm.

"Mẫu thân... Đại nhân... ?"

Theo bị máu thẩm thấu Ưu tê dại trong miệng, bện ra thanh âm tuyệt vọng.

"Ngươi chính là Ưu tê dại mẫu thân... !" Kojou thấp giọng hô.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là ngọn lửa nữ tính cùng Ưu tê dại có quan hệ máu mủ chuyện, ở đây bất kể là ai đều đã lý giải. Bởi vì các nàng hai người dáng vẻ, cũng thực sự là quá mức tương tự.

Đã đến trừ bỏ tóc chiều dài cùng ánh mắt nhan sắc, liền cơ hồ không phân biệt được trình độ.

Mặc kệ là nghiêm nghị dung mạo, vẫn là ở bề ngoài tuổi tác.

"Mặt mũi này không phải cùng Ưu tê dại... Giống nhau như đúc à..."

"Đương nhiên... . Cô gái này, là ta thông qua đơn thể sinh sản chỗ sản xuất đơn thuần phục chế phẩm. Chỉ là làm phá hư ngục giam kết giới phong ấn mà bị chế tạo , giống như là ta cái bóng tồn tại a."

Liền như là thương hại đang dao động bên trong Kojou bọn hắn, a dạ chỉ vào thụ thương Ưu tê dại nói.

"Ta cùng cô gái này, là cùng một cái tồn tại  nguyên nhân chính là như thế, liền loại sự tình này cũng có thể làm được."

"... Tên ghê tởm " Chonghua bỗng nhiên cắn cổ tay của mình, màu lam vảy rồng tại hắn khóe mắt lan tràn 

Không, không chỉ là tại khóe mắt lan tràn, vảy rồng nhanh chóng chiếm cứ Chonghua nửa gương mặt, liền trên đầu của hắn đều dài ra hai cây sừng rồng, tóc của hắn trực tiếp biến thành tóc dài.

"Tên đáng chết, đi chết đi!" Chonghua điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh nháy mắt biến mất 

"Phanh oanh!" Một quyền này đánh vào trên sàn nhà, theo Chonghua quyền kích, trên mặt đất tuôn ra vô số đá vụn.

"Minamiya Chonghua, không, Lạc Phong Vân, tại sao phải tức giận như vậy đâu?" Tiên đô mộc a dạ che miệng cười khẽ, "Cái này vốn là trận mộng không phải sao? Ngươi sớm muộn muốn rời khỏi ."

"Ngươi ngậm miệng ngươi ngậm miệng ngươi ngậm miệng!" Chonghua lại một lần nữa phóng tới a dạ, khởi xướng mãnh liệt tiến công.