"A rồi a a, đây không phải Phong Vân Tương sao? Không nên bày ra đáng sợ như vậy biểu lộ đâu, Altria tiểu thư không phải cũng ở một bên sao?" Gram Raleigh trông thấy Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc, sau đó vừa cười vừa nói.

	"A?" Lạc Phong Vân giống như là nghe được cái gì buồn cười sự tình, nhịn không được lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, "Nếu như Lily tỷ có thể nhẹ nhõm xử lý ngươi, ta có lẽ liền sẽ không khẩn trương như vậy."

	"Ha ha ~ như vậy. . ." Gram Raleigh nâng lên cầm kiếm tay.

	Lạc Phong Vân hai tay nắm lấy Ngự Phong, cúi người, lưỡi đao một mặt hướng về bầu trời, làm ra đột thứ dáng vẻ.

	"Alpha " Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện tại Gram Raleigh trước người, "Tập kích!"

	Kiếm quang trực tiếp tại Gram Raleigh trên thân vạch ra bốn đạo vết cắt, Lạc Phong Vân trên thân kiếm cũng xuất hiện một đạo lam quang. . .

	"Xoẹt xẹt!" "ZONE" mở ra để Lạc Phong Vân động tác lại nhanh hơn mấy phần, một kiếm trượt, sau đó trở tay chém ngang, bất quá cũng bị Gram Raleigh đỡ được.

	"Thật. . . Mạnh. . ." Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân động tác, không chút nào dây dưa dài dòng, vô dụng động tác cơ hồ không có, chiến đấu tựa như là một trận vũ đạo.

	Altria đã cụ hiện ra bản thân vô hình chi kiếm, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

	Lạc Phong Vân lúc này đã chuẩn bị kỹ càng mở ra Kiếm Thánh cao nguyên huyết thống, nhưng là lúc này. . .

	Xuất hiện lần nữa hai cái hấp huyết quỷ để Lạc Phong Vân không thể không thu tay lại. Một cái tóc lam, một cái tóc vàng, hai cái hấp huyết quỷ xuất hiện chỉ có thể để Lạc Phong Vân bỏ đi tiếp tục đảm nhiệm kéo dài thời gian ý nghĩ.

	Sau nhảy hai bước, nhìn xem đối diện ba người, "Uy, nếu như đánh nhau, ta cùng Hắc Tử còn có Hina đối phó cái kia tóc vàng, Lily tỷ đối phó Gram Raleigh, các ngươi đối phó sau cùng cái kia tóc lam." Lạc Phong Vân lại nhảy đến Hiragi Shinoa bên người thời điểm, nhẹ giọng nói.

	Mà lúc này đây, đối diện (ba) hấp huyết quỷ trò chuyện một chút về sau, Gram Raleigh nói ra: "Ferid tìm ta, nhưng là nơi này cũng càng ngày càng thú vị. Nha, như vậy liền xuống lần tái chiến đi." Gram Raleigh ánh mắt không biết là vô tình hay là cố ý, bay tới Hina còn có Hắc Tử trên thân, Lạc Phong Vân trên thân lập tức bộc phát ra có thể nói là kinh khủng sát cơ!

	Hina cũng cảm nhận được cái kia đạo ánh mắt, cau mày một cái, giơ lên súng ngắm đối Gram Raleigh.

	"Lần sau nhất định phải làm cho ta hút máu của ngươi a, Phong Vân Tương ~" Gram Raleigh vô tình hay cố ý lần nữa liếc Hina cùng Hắc Tử một chút.

	Lạc Phong Vân trực tiếp thu đao trở vào bao, "Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (hai) phiên "

	"Yatogami Liêm Dứu Trảm!" Lạc Phong Vân bay tán loạn ra ngoài, trực tiếp đối Gram Raleigh trên mặt liền là một quyền.

	Gram Raleigh cười đưa tay phải ra, nhưng là. . .

	"Phốc!" Lạc Phong Vân tay phải rõ ràng là đánh Gram Raleigh mặt, cũng không biết lúc nào xuất hiện tại Gram Raleigh trên bụng!

	"Gram Raleigh đại nhân!" Tóc lam hấp huyết quỷ cùng tóc vàng hấp huyết quỷ đồng thời kinh hô một tiếng, nhưng chúng nó không cách nào ngăn cản Lạc Phong Vân!

	"Phanh phanh phanh " Lạc Phong Vân liên tục vung ra mấy quyền, đấm móc, bày quyền, đấm thẳng, xông quyền, khuỷu tay kích cơ hồ là một mạch mà thành, trực tiếp đem Gram Raleigh oanh ra thật xa.

	"A, biết sao, Yatogami Liêm Dứu Trảm, là vượt qua vận tốc âm thanh công kích, quá làm cho ta thất vọng, ta nghĩ đến ngươi chí ít có thể đỡ hai lần, cầm bình một chút cũng không đỡ xuống a." Lạc Phong Vân dẫn theo Gram Raleigh cổ áo, mắt trái màu vàng óng phảng phất là vô tình đế vương chi nhãn,

	"Đối với người nào động thủ ta cũng không đáng kể, đối ta người nhà động thủ, nhưng là muốn làm tốt chết giác ngộ mới có thể." Lạc Phong Vân giống mất rác rưởi đồng dạng đem khóe miệng mang theo vết máu Gram Raleigh vứt trên mặt đất, "Xem ra ngươi có lá gan này đâu."

	"Ngươi cái tên này!" Tóc lam hấp huyết quỷ kỳ tia vọt thẳng hướng Lạc Phong Vân, nhưng là Lạc Phong Vân phảng phất giống như là phía sau mọc ra con mắt, trực tiếp né tránh. Sau đó bày ra Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 một phen " Lạc Phong Vân nhanh chóng lẹt xẹt, trực tiếp thăng lên không trung. . .

	Nhưng là kỳ tia lỗ tai trực tiếp tràn ra tơ máu,

	Gram Raleigh cũng là dạng này, mặc dù thống khổ bịt lấy lỗ tai, nhưng không có chút nào biện pháp ngăn cản lỗ tai chảy máu.

	"Long Hổ Khiếu Ma Sư Hống!" Lạc Phong Vân một cái lộn ngược ra sau trở xuống trận hình phía trước, sau đó chậm rãi báo ra một chiêu này danh tự.

	"Thông qua động tác đối với không khí chấn động sinh ra sóng siêu âm, trực tiếp phá hư đối thủ thính lực, mặc dù đối phó hấp huyết quỷ không có quá lớn dùng, nhưng vẫn là không tệ." Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem Gram Raleigh, "Đừng đại phóng lời nói sơ lầm a, của ta hình số 0 hiện tại chỉ có năm chiêu, còn có hay không sáng tạo hoàn thành chiêu thức đâu."

	"Đi ~ thật là thật thú vị, như vậy, lần sau gặp lại đi." Gram Raleigh xóa đi khóe miệng cùng lỗ tai máu tươi, vịn kỳ tia trực tiếp chạy.

	". . ." Hoàn toàn yên tĩnh, Lạc Phong Vân chậm rãi thở dài một hơi, "Oa a, hù chết ta, gia hỏa này cũng thật là tốt tính, như thế cho đánh cũng không hoàn thủ. Thật sợ tên kia liều mạng." Nói, hắn trực tiếp ngồi xuống, mồ hôi trên trán trực tiếp rơi trên mặt đất.

	Rõ ràng trước đó không nhìn thấy mồ hôi a. . . Hắc Tử một bên chấn kinh hình số 0 chiến đấu thuật uy lực cùng thể lực tiêu hao, một bên tiến lên đem Lạc Phong Vân nâng đỡ, "Phong Vân, vừa rồi tên kia. . ."

	"Dông dài." Lạc Phong Vân hai con mắt màu xanh lam mang theo ý cười, "Không nên hỏi quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, các ngươi là người nhà của ta, ta chỉ là tại bảo vệ người nhà mà thôi."

	"Đúng." Hắc Tử mặt không hề cảm xúc, "Nhưng là ngươi lá gan quá lớn, tựa như cái nhiệt huyết ngớ ngẩn."

	"Ai là nhiệt huyết ngớ ngẩn a!" Lạc Phong Vân phản kích.

	"Ta cảm thấy Phong Vân ngươi rất giống." Yuichirou nói.

	"Có chút, vừa rồi tình huống kia. . ."

	"Lần thứ hai cùng ngươi ý kiến giống nhau." Quân Nguyệt nói.

	"Uy. . ."

	(ba) Diệp: "Quá lỗ mãng, xác thực như cái ngớ ngẩn."

	"Ta nói. . ."

	Lạc Phong Vân nháy mắt tiến vào orz trạng thái, trên đầu còn bao phủ một mảnh mây đen, Hắc Tử ngươi quả nhiên mở ra tất cả đều là đen.

	"Cái kia, onii-chan. . ." Hina có chút đỏ mặt, nhăn nhăn nhó nhó, sau đó tựa hồ là hạ quyết định cái gì quyết tâm, lớn tiếng nói ra: "Vừa rồi onii-chan thật giống như là cái nhiệt huyết ngớ ngẩn a!"

	Lạc Phong Vân: ". . ."

	Sau đó. . .

	Đám người ngồi tại xe van bên trên, mặc dù lái xe, nhưng là trong xe bầu không khí an tĩnh dị thường.

	Nhưng là, trừ mới vừa rồi không có nói qua lời cùng (một), Shinoa, Altria còn có coi như lên tiếng cũng không có chuyện Hina bên ngoài, những người khác trên mặt bao nhiêu đều có chút vết tích.

	Lạc Phong Vân ngồi tại toa xe đỉnh chóp, nhìn xem bốn phía.

	"Về sau. . . Quyết không thể dùng nhiệt huyết ngớ ngẩn để hình dung Phong Vân." Lần này là Quân Nguyệt mở miệng.

	"Đây là ta lần thứ nhất cùng ngươi ý kiến giống nhau." Yuichirou nói.

	Cùng một chuyện một ngày phát sinh hai lần, hai vị hài tử các ngươi cũng thật là. . .

	Lạc Phong Vân ngồi tại trên mui xe, bốn phía quan sát đến hoàn cảnh, nếu như có John bốn kỵ sĩ hắn sẽ đi đầu giải quyết, sau đó lại tọa hạ nghỉ ngơi.

	Hắn dù sao vẫn là có công kích từ xa thủ đoạn, không phải nhưng là muốn nhảy xuống xe đi trở lại, phiền phức chết.