"Đây là có chuyện gì a. . ." Chính Nghĩa phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, sau đó không thể không nghiêm túc bắt đầu phòng thủ.

	"Thiếu niên a. . . Thấy rõ ràng đi, đây chính là thực lực sai biệt " Lạc Phong Vân chậm rãi triệt thoái phía sau một bước, nhưng là một bước này để Chính Nghĩa cả người cũng cảm giác lông tơ lóe sáng!

	Kia là thuộc về bản năng một loại phản ứng, Chính Nghĩa lập tức đem hai tay khoanh ngăn tại trước người!

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 (sáu) phiên Izanagi!" Lạc Phong Vân giống xe lửa đồng dạng đụng trên người Chính Nghĩa, trực tiếp đem Chính Nghĩa đụng bay ra ngoài!

	"Ô oa!" Chính Nghĩa đâm vào trên cây cột, kêu đau đớn một tiếng, "Đây là cái quỷ gì a!"

	"Uy uy thiếu niên, ngươi cần phải phân rõ ràng tình trạng, ta vừa rồi thế nhưng là thủ hạ lưu tình, nếu không vừa rồi cái kia một chút ta thế nhưng là có thể để ngươi tử vong." Lạc Phong Vân đứng thẳng người, "Còn có bên kia cái kia, làm gì để ta xuất thủ a. . . Phiền phức chết."

	"Hắc hắc. . . Bởi vì ta vừa tiến vào trạng thái liền sẽ không tự chủ được làm cho quá mức ~" thiếu nữ bán cái manh.

	"Tốt a. . ." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nâng trán.

	"Theo vừa rồi bắt đầu liền miệng đầy chú văn chú văn, đến cùng là thế nào một chuyện, một câu cũng không nói liền xông lại tập kích ta hoàn toàn không làm rõ ràng được a! Các ngươi rốt cuộc là ai? !" Chính Nghĩa một mặt tức giận hỏi.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi quả nhiên cái gì cũng không biết. Chú văn sự tình." Thiếu nữ nhìn về phía Chính Nghĩa, nói.

	"Nha, đánh giá cũng chính là vô ý được đến đồ vật." Lạc Phong Vân nhắm lại một con mắt nhìn Chính Nghĩa một chút, "Ngươi giải thích đi."

	"Cũng đúng, vật kia xem xét liền không giống như ngươi loại này tiểu hài tử có thể có đồ vật, có lẽ là trong lúc vô tình tại ven đường nhặt được đi."

	"Nói là tiểu hài tử, thực ra ngươi cũng không thể so ta lớn hơn bao nhiêu đi. . ." Chính Nghĩa bôi khóe miệng một tia bị xô ra tới vết máu, nói.

	"Đây chỉ là bề ngoài, nếu như so với năm tuổi lời nói ta thế nhưng là lớn ngươi không ít nha." Thiếu nữ một bên nói một bên lấy xuống găng tay, lộ ra trong lòng bàn tay một cái đường vân, "Cái này liền là chú văn, mặc dù cùng ngươi đồ vật đồ án không giống, nhưng là cơ bản là giống nhau đồ vật. Mỗi một loại chú văn đều là muốn bổ sung cố hữu vật chất 【Trigger 】 mà phát động, được gọi là 【  Ấn Giả 】 chú văn người sử dụng thân thể năng lực sẽ có được như bay tăng lên, đồng thời có thể sử dụng siêu tự nhiên lực lượng siêu khoa học binh khí."

	"Binh khí. . . Tên kia nói nghe đồn nguyên lai là thật sao?"

	"Nghe đồn? Nguyên lai còn có loại vật này tại lưu truyền a?"

	"Ta ngược lại là cảm thấy ngành tình báo của các ngươi thật sự là thật là tệ a. . ."

	"Chỉ là bọn hắn không có chăm chỉ làm việc mà thôi!"

	"Đó không phải là rất kém cỏi?" Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

	"Tính mặc kệ, ta nói tiếp, của ta chú văn 【Trigger 】 cũng chính là thay thế đại lực X tay X món ăn đồ vật, liền là chi này phấn viết." Thiếu nữ theo đùi bên cạnh rút ra một chi phấn viết, bóp ở lòng bàn tay, phấn viết dần dần biến mất, "Giống như vậy đưa nó đưa vào chú văn bên trong sử dụng, dạng này liền thành công khởi động."

	"Thành công khởi động về sau, trên mu bàn tay sẽ hiện ra chú văn." Thiếu nữ trong tay hiện ra một cái trong suốt vặn vẹo viên cầu, "Đây là dùng mật độ cao áp suất không khí co lại thành không khí bom. Xem đi, căn cứ mật độ cao thấp có thể giống minh hỏa đồng dạng để tia sáng vặn vẹo ngươi biết a?"

	Nói xong, thiếu nữ đem trong tay viên cầu ném về phía không trung, "Đây chính là "

	Không khí cầu trong không khí bạo tạc, bộc phát ra hỏa hoa để hắc ám hoàn cảnh cũng trở nên giống như ban ngày, "Chú văn lực lượng!"

	"! !" Chính Nghĩa bị một màn trước mắt chấn kinh đến.

	"Bất quá năng lực này là bởi vì người mà dị. Mà lại cũng không phải tùy tiện có thể sử dụng đồ vật, thế nào? Rất đáng sợ a?"

	"Ta cảm thấy chúng ta nên đi." Lạc Phong Vân ánh mắt phảng phất xuyên thấu rất nhiều vách tường đồng dạng, "Cảnh sát muốn tới. Ngươi làm ra loại này động tĩnh. . . Thật là."

	"Như vậy hôm nay liền nói đến nơi đây đi." Thiếu nữ không thèm để ý nói, "A, đúng, ta rất vừa ý ngươi, ngươi liền để ta hơi quan sát một đoạn thời gian đi."

	"A? Quan sát?"

	"Không có chuyện gì, ta sẽ không bạc đãi ngươi, đại khái."

	"Cái kia đại khái là có ý tứ gì a. . ."

	"Mặt chữ ý tứ a, Chính Nghĩa đồng học." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó thân thể chậm rãi dung nhập cái bóng bên trong, "Lần sau gặp lại."

	"Cái gì a. . ."

	"A, đúng, nếu như không muốn để cho thân thể của mình ăn một phát vừa rồi bom, sự tình hôm nay cũng không cần cùng người khác nói nha."

	. . .

	"Ai, thật là, vì cái gì để ta xuất thủ đâu?" Lạc Phong Vân sờ lấy sau gáy của mình muôi hỏi.

	"Nhìn xem thực lực của ngươi đi, nói thật ra nếu không phải ngươi nói cho ta trên mu bàn tay ngươi vết tích gọi là khế ước, ta thật cũng muốn nghĩ đến ngươi là 【  Ấn Giả 】 ." Thiếu nữ nói.

	"Nói là theo ý ta không ra ngươi lớn hơn ta bao nhiêu đâu." Lạc Phong Vân nói, "Đúng, ta cần cái kia hai kiện đồ vật. . ."

	"Có (một) kiện giải quyết. Sau khi trở về để Tom đưa cho ngươi."

	"Thật sao, vật kia thế nhưng là ta cần vũ khí, đáng tiếc ta dĩ vãng dùng cũng không quá tốt."

	"Thật nhìn không ra ngươi thế mà lại dùng loại kia thiên môn vũ khí."

	"A. . . Nói thật ra ta muốn dùng cái đó, không có mấy người có thể chống đỡ được của ta tất sát kỹ."

	"Oa a, thế mà còn có tất sát kỹ?" Thiếu nữ một mặt kinh ngạc hỏi, "Giống như là sống động sóng ánh sáng?"

	"Đi, đừng nhả rãnh ta. Nói đi cũng phải nói lại ta giống như không hỏi qua tên của ngươi đi." Lạc Phong Vân không biết từ chỗ nào lấy ra một bình cà phê, "Muốn uống a?"

	"Blue hi phù ngươi cơ, gọi ta Y Cơ liền tốt." Y Cơ đưa tay tiếp nhận Lạc Phong Vân đưa tới cà phê, "Ngươi thật là một cái kỳ quái tiểu hài tử."

	"Nha, nói là nhỏ, thực ra cũng không nhỏ, chúng ta Tendou Lưu người thừa kế cường giả chân chính liền còn mấy cái." Lại lấy ra một bình cà phê, vặn ra móc kéo, "Ta tính một cái đi, hình số 0 Bạt Đao Thuật là sư tỷ tự sáng tạo, hình số 0 chiến đấu thuật thì là của ta tự sáng tạo."

	"A, nghe rất lợi hại a. . ."

	"Nha, ta chân chính lợi hại cũng không phải chiến đấu thuật nha."

	"Không phải chiến đấu thuật?"

	"Dĩ nhiên không phải, đến lúc đó có cơ hội để ngươi xem một chút đi."

	. . .

	Lạc Phong Vân ngay tại loay hoay mình vũ khí mới.

	Quyền kiếm, bất quá tiến hành cải tiến cùng che giấu, cái này quyền kiếm càng giống là một đôi hộ oản.

	"Cho nên nói các ngươi cái gọi là quan sát không phải liền là nhìn trộm a?" Lạc Phong Vân đem quyền kiếm lưỡi kiếm thu hồi, hỏi.

	"Máy nghe trộm tín hiệu không tốt. . ."

	"Sách, không lời nói, nói là tại hôm qua ngươi đến cùng là thế nào đem vật kia lắp đặt lên đi?" Lạc Phong Vân nửa khép lấy một con mắt, "Ta cũng không có phát hiện ài, động tác thật nhanh."

	"Nha, bí mật."

	"Trung úy đại nhân, lúc kia vì cái gì không có đem hắn bắt?" Nam tử tóc vàng đối Y Cơ hỏi, "Hơn nữa còn mang về cái này lai lịch không rõ gia hỏa!"

	"Bình tĩnh. Thang Mỗ Tang ~" Lạc Phong Vân cười cười, "Nói thật ta chỉ là đối các ngươi có chút hiếu kỳ a."

	"Tốt a. . . Mục tiêu của chúng ta là thu về bị buôn lậu đến nước ngoài chú văn. Mà lại trung úy đại nhân, mặc dù hắn là cái ngoài ý muốn mục tiêu, nhưng ngay cả như vậy, cũng không có nghĩa là có thể bỏ mặc hắn mặc kệ. Nếu như hắn đem tình báo tự tiện tiết lộ ra ngoài, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi! Trung úy đại nhân giống con mèo đồng dạng âm tình bất định điểm này ta là biết, bất quá ta hi vọng ngài có thể chú ý một chút mức thấp nhất độ được mất tình huống. Dạng này thực sự không giống ngài sẽ làm. . ."

	"Ta nói ngài có đang nghe sao? !" Tom trông thấy Y Cơ giống như là không có nghe hắn, liền lớn tiếng nói.

	". . . Ba!" Lạc Phong Vân đưa tay đè lại Tom bả vai, "Thỉnh an tĩnh một điểm. . ."

	Lạc Phong Vân sau lưng luồn lên một cỗ hắc khí, mang trên mặt sụp đổ dáng tươi cười, "Ta chán ghét quá mức ồn ào gia hỏa. . ."

	"Ta có đang nghe a, ngươi rất dông dài ài. Mà lại ta nói qua mấy lần, ở bên ngoài đừng gọi ta trung úy đại nhân." Y Cơ một cái tay chống đỡ cái cằm, "Ta cũng biết làm như vậy không đúng, bất quá đứa bé kia chuyện vẫn là giao cho ta tự mình xử lý đi."

	"Nhưng là!"

	"Ngài có phải không đã quyết định phải điểm đồ vật?"

	"Cho ta chén sữa bò nóng."

	"Cappuccino."

	"Kiểu Mỹ cà phê."

	Lạc Phong Vân nhấp nhẹ lấy cà phê, nhìn về phía bầu trời, sau đó duỗi ra tay trái của mình.

	Trên mu bàn tay giao nhau hình dạng hai thanh kiếm, chung quanh có hai vòng huyết hồng sắc hoa văn tiêu chí, kia là Huyết Triều Chi Nhận ngay tại ngủ say địa phương.

	". . . Nha, tính. . ." Lạc Phong Vân thu tay lại, nhưng là. . .

	"Ô oa! Ngươi làm gì!" Lạc Phong Vân lúc này mới chú ý tới mình bị Tom phun một mặt cà phê.

	"A! Thật có lỗi thật có lỗi."

	"Ách. . ." Lạc Phong Vân đưa tay cầm hai tấm giấy ăn, giấy ăn bỗng nhiên trở nên có chút ướt át, Lạc Phong Vân lau khô trên người mình cà phê, sau đó lại dùng hai tấm giấy ăn sáng bóng trên người mình sạch sẽ.

	"A a, nguyên lai chúng ta trung úy chan thế mà còn có lưỡi mèo thuộc tính ài, ngược lại là cùng sư đệ ta một người bạn rất giống."

	"Đúng, còn có một việc, nếu như theo dõi. . ." Lạc Phong Vân đôi mắt có chút rủ xuống, "Ngài kỹ thuật thật rất kém cỏi, vì lẽ đó cẩn thận một chút."

	"Ta biết nha. . ." Y Cơ xuất ra một cái tiểu xảo trang sức, thoạt nhìn như là bên trong có ảnh chụp dáng vẻ.

	". . . Nha, tính, xảy ra chuyện gọi ta một tiếng." Lạc Phong Vân uống xong cà phê, đứng dậy, "Gọi lên liền đến."

	Hắn lộ ra một cái ánh nắng dáng tươi cười, để Y Cơ hơi có chút đỏ mặt, "Ừm."