Chỉ chốc lát sau về sau, tất cả mọi người đã giải quyết chiến đấu, Lạc Phong Vân cũng bắt đầu liên hệ Tom.

	"Tom, các ngươi nơi đó tình huống thế nào?" Lạc Phong Vân đối với mình điện thoại, hỏi.

	"Chính Nghĩa đã tiến vào di tích." Tom bên kia truyền đến chính xác tin tức, nhưng là Lạc Phong Vân không có chút nào thả lỏng trong lòng ngọn nguồn sầu lo, mà là hỏi, "Tình huống như thế nào?"

	"Chính Nghĩa đã đánh bại Carl , chờ một chút. . . Chờ. . . Tín hiệu! Tín hiệu gián đoạn! Di tích lối vào bị phong bế!"

	Liên tưởng tới lên một lần A Gia Ba Đa trên chiến trường dùng ra số nhiều năng lực, Lạc Phong Vân lập tức liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

	"Công chúa phong bế cửa vào a. . ." Lạc Phong Vân vội vàng hướng Tom chỉ huy nói, " tại chỗ chờ lệnh."

	"Vâng!"

	. . .

	"Liền là cái này cửa vào a?" Lạc Phong Vân nhìn trước mắt lối vào, hỏi.

	"Đúng vậy, Chính Nghĩa mở ra lối vào, bị phong bế."

	"Tốt a, xem ta."

	Lạc Phong Vân toàn thân nổi lên mãnh liệt khí, sau đó hắn chậm rãi giơ tay phải lên, sau đó lại lần điều chỉnh hô hấp.

	"Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 mười một phiên cuồng long vút không phá thiên!" Lạc Phong Vân mặc niệm lấy chiêu thức tên, trên nắm tay khí bỗng nhiên ngưng kết

	"Oanh long long long!" Một quyền đánh xuống đi, đầu kia thông đạo nháy mắt tan rã, trực tiếp hình thành một đầu to lớn rộng lớn con đường.

	"Chúng ta đi." Lạc Phong Vân phất phất tay, sau đó dẫn đầu nhảy đi xuống, vài người khác đầu còn tại đứng máy bên trong.

	Ngươi đây là cái quỷ gì? ! Vì cái gì một quyền liền đem cái lối đi này cho oanh mở? !

	"Mau xuống đây, ta muốn tiếp tục." Lạc Phong Vân câu nói này từ phía dưới truyền đến, sau đó lại là một tiếng oanh minh.

	Lạc Phong Vân lợi dụng khí, một lần chỉ có thể đơn giản phá hư nguyên bản thông đạo một phần sáu tả hữu, lối đi này thẳng đứng ước chừng hai trăm mét, Lạc Phong Vân muốn thi triển sáu lần mới có thể triệt để mở ra cái lối đi này.

	"Bất kể như thế nào, cuối cùng nhất định phải chống đỡ a. . ." Lạc Phong Vân phất tay lần nữa oanh ra, lúc này, phía trên truyền đến cao năng phản ứng.

	"Không được!" Lạc Phong Vân nhìn về phía phía trên, đã bị bóng râm che kín.

	Lạc Phong Vân lập tức chui vào cái bóng bên trong, sau đó nháy mắt sau đó, cửa hang trực tiếp bị oanh mở!

	"Ô oa " Lạc Phong Vân xuất hiện lần nữa, phun một ngụm máu, "Đáng chết, thế mà bộ dạng này trị. . ."

	"Cũng may con đường mở, ta trước tiên cần phải đi chi viện." Lạc Phong Vân một lần nữa liên hệ với Tom, "Ta đi trước cứu Chính Nghĩa, các ngươi cũng tận mau cùng bên trên!"

	"Tốt! Bất quá ngươi cũng muốn cẩn thận, thanh âm của ngươi. . . Ngươi thụ thương a?" Nghe chính là Y Cơ, nàng muốn xác nhận Lạc Phong Vân thật không có việc gì.

	"Ta không sao." Lạc Phong Vân mỉm cười, "Yên tâm đi, ta sẽ đem Chính Nghĩa mang về, chúng ta đều sẽ còn sống trở về."

	"A, chúng ta cũng biết mau chóng đi xuống."

	"ok, quyết định như thế!"

	. . .

	Nhưng là đợi đến Lạc Phong Vân bọn hắn cũng đi vào chiến đấu phát sinh địa phương thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh.

	"Chính Nghĩa!" Lạc Phong Vân cũng không để ý nhiều như vậy, ngọn lửa ở trên người dấy lên, màu vàng điện quang tại trong mắt lấp lóe, một cái phi thân đá, đem xuyên qua chính nghĩa Thạch Đầu Nhân ngón tay cho oanh thành khối vụn.

	"Ngươi thế nào, Chính Nghĩa?" Lạc Phong Vân cau mày hỏi, bởi vì, bởi vì Chính Nghĩa vết thương trên người khép lại tốc độ thực sự là quá chậm, rõ ràng là đến cực hạn dáng vẻ.

	"Còn chết không. . ." Chính Nghĩa đối Lạc Phong Vân miễn cưỡng cười cười, Lạc Phong Vân gật gật đầu, xuất ra sinh mệnh dược thủy cho Chính Nghĩa rót hết.

	"Trị Liệu Thuật." Khẽ quát một tiếng, Chính Nghĩa thương thế trên người cũng tốt không ít, Lạc Phong Vân ánh mắt rất lạnh, sau đó hắn vung tay lên một cái

	"freeze đông kết)" một tiếng như là mệnh lệnh câu nói, liền để ngay tại vươn hướng Lạc Phong Vân tảng đá bàn tay lớn cho đông kết.

	"Ai nha nha, lại gặp mặt, thời gian qua đi nửa năm, một lần nữa gặp mặt." Lạc Phong Vân quay người, nhìn về phía ngồi tại Thạch Đầu Nhân đỉnh đầu A Gia Ba Đa.

	"Đúng vậy a, ai gia còn tưởng rằng chúng ta gặp mặt sẽ rất thú vị đâu. Cầm bình nhữ chỉ là tại một cái kẻ thất bại trước mặt xuất hiện cứu tràng a?" A Gia Ba Đa một cái tay chống đỡ một bên mặt, hỏi.

	"Cũng sẽ không a." Lạc Phong Vân mắt trái màu vàng óng vẫn lóe ra điện quang, "Hắn là đệ tử của ta, trong mắt của ta, đệ tử của ta sẽ không có sai sót kẻ bại, bọn hắn đều là tốt! Ta sẽ không bởi vì bọn họ một sai lầm đi trách cứ bọn hắn, ta sẽ không bởi vì bọn họ thành tựu mà khích lệ bọn hắn, nhưng là ta sẽ sau lưng bọn hắn yên lặng thủ hộ lấy bọn hắn."

	"Ngươi đã xúc phạm đến vảy ngược của ta a, A Gia Ba Đa." Lạc Phong Vân hai mắt hoàn toàn biến thành màu vàng, liền trong ánh mắt con ngươi cũng biến thành màu vàng.

	"Ai nha nha. . . Xem ra phải nghiêm túc đọ sức một phen?" A Gia Ba Đa cười hỏi.

	"Không tệ." Lạc Phong Vân thở dài ra một hơi, lập tức theo trong hư không bắt lấy chuôi này tên là Thần Hi thánh kiếm.

	"Như vậy thì tới đi!" Thạch Đầu Nhân lấy một loại hoàn toàn không phù hợp hình thể tốc độ phóng tới Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân nắm lên Chính Nghĩa, bay đến Y Cơ bên người, "Mang Chính Nghĩa rời đi, mà lại, ta hoài nghi những vật này cùng Weisz man có chút quan hệ, chính nghĩa năng lực ta rõ ràng, không phải chỉ có thể chống đỡ như thế một lát, đi ra ngoài trước!"

	"Thật. . . Ngươi cẩn thận a!" Y Cơ gật gật đầu, sau đó mang theo mấy người đi ra ngoài.

	"Hô a. . . Cuối cùng không có người ngăn cản của ta phát huy đâu." Lạc Phong Vân quay đầu, cười tủm tỉm nói.

	"Ai gia tương đối hiếu kỳ, nhữ muốn lấy thủ đoạn gì đối phó ta đây? Chỉ bằng lần trước trên chiến trường kỵ sĩ?" A Gia Ba Đa một mặt trêu tức.

	"Dĩ nhiên không phải a." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng cười cười, "Nó đã tới "

	"Ầm ầm!" Đỉnh đầu nham thạch vỡ vụn, công chúa khống chế Thạch Đầu Nhân nhảy lên mặt đất.

	Đối mặt với Thạch Đầu Nhân, là một đầu màu vàng cự long, màu vàng long nhãn mang theo mười phần chiến ý nhìn trước mắt Thạch Đầu Nhân, Lạc Phong Vân thì là đứng tại cự long trên lưng.

	"Lần này chúng ta đối chiến điều kiện liền công bằng." Lạc Phong Vân mỉm cười, hai mắt màu vàng óng cũng là mang theo chiến ý, "Tới đi, A Gia Ba Đa, đây chính là chúng ta trận chiến cuối cùng. Sẽ không xuất hiện ngươi chết ta vong dáng vẻ, ta sẽ phá hủy những này di tích, để tất cả chú văn theo trên thế giới biến mất!"

	"Ai gia cũng sẽ không dễ dàng như vậy để nhữ làm như thế." A Gia Ba Đa cũng là mang theo cười lạnh, "Ta biết toàn lực của ngươi thi triển không cách nào duy trì quá lâu, tới đi, liền nhìn xem chúng ta ai trước ngã xuống!"

	"Chính hợp ý ta." Lạc Phong Vân gật gật đầu, Lôi Long điên cuồng gào thét ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó đối Thạch Đầu Nhân phun ra một đạo to lớn ánh sáng nóng bỏng tuyến.

	A Gia Ba Đa xử chí không kịp đề phòng, Thạch Đầu Nhân trực tiếp toàn bộ bị đánh nát, A Gia Ba Đa bị ép từ bỏ Thạch Đầu Nhân, phiêu phù ở trên bầu trời.

	"Làm sao? Ngươi tốc độ phản ứng không phải chỉ những này a?" Lạc Phong Vân trêu tức cười cười, "Ta còn không có xuất toàn lực đâu."

	"Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối, ai gia cũng không có toàn lực ứng phó nha."

	"Như vậy. . . Tiếp tục đi."

	"Tới đi!"