Hiên Viên Hạo hé miệng miệng lớn hô hấp, hắn bền bỉ không phải rất ưu tú, toàn lực thi triển tạo vật chủ Creator) đã để hắn thể lực cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

	Cứ việc về sau Tuyết Thiên Vân cùng Lạc Phong Vân cũng gia nhập chiến đấu, nhưng là Lạc Phong Vân tựa hồ cố kỵ cái gì, thời điểm chiến đấu một mực không có cách nào thật tốt tác chiến, mặc dù hắn cũng tại quơ trường kiếm, tại hải quái trên thân lưu lại từng đạo vết thương, nhưng là

	Mặc kệ một kích này chém vào sâu bao nhiêu, nhưng ở một nháy mắt vết thương liền sẽ khép lại cho hết tốt như lúc ban đầu, sinh ra không hiệu quả gì. Tất cả đều là vô ích không, chí ít hơi hòa hoãn biển ma tiến lên bộ pháp. Nhưng nghĩ đến sắp nghênh đón kết cục, cái này cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết a.

	Cứ việc Rider cùng Lancer dùng tới lợi hại như vậy Bảo cụ, nhưng lại đều không thể đánh bại đầu quái thú này. Mặc kệ bên ta vật cùng người đông thế mạnh, như thế nào chà đạp nó, nhưng nếu như tất cả vết thương đều sẽ nháy mắt lại sinh lời nói liền không có bất cứ ý nghĩa gì. Muốn đánh bại lấy đầu quái vật, cũng chỉ có thể tại một kích phía dưới đem nó đánh cho hôi phi yên diệt, một mảnh thịt nát đều không thừa hiện tại cần, không phải đối quân Bảo cụ, mà là đối thành Bảo cụ.

	"Uy! Saber! Tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp. Tạm thời rút lui đi."

	Đối với thân ở đỉnh đầu vị trí trong chiến xa Rider kêu gọi. Saber cả giận nói.

	"Nói cái gì ngốc lời nói! Nếu như không coi nó là từ nơi này lời nói "

	"Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta cũng vô kế khả thi a! Trước hết nghe của ta, rút lui. Ta tự có biện pháp."

	". . ."

	Bất đắc dĩ, Saber lưu lại một kích toàn lực, theo Rider lui trở về Lancer cùng Irisviel chỗ bên bờ. Ngay tại Saber đạp một cái mặt nước nhảy về con đê đồng thời, Rider chiến xa cũng nương theo lấy lôi minh từ không trung hạ xuống mặt đất phía trên.

	" tốt chư vị, mặc kệ về sau muốn khai thác cái gì đối sách, đều muốn trước tranh thủ thời gian."

	Không chút nào kéo dài, Rider nói thẳng nói. Liền xem như đại danh đỉnh đỉnh chinh phục vương, lần này cũng không giống bình thường như vậy khí định thần nhàn.

	"Ta trước dùng 'Ionioi Hetairoi' đem tên kia kéo vào kết giới. Nhưng coi như ra hết của ta tinh nhuệ, sợ là cũng không thể giải quyết hết nó. . . Tối đa cũng liền là đem nó khốn trong Cố Hữu Kết Giới đi."

	"Về sau muốn làm thế nào đâu?"

	Đối với ôm lấy nghi vấn Lancer, Rider trả lời mười phần dứt khoát.

	"Không biết."

	Nhưng là, theo hắn cái kia vẻ mặt nghiêm túc liền có thể nhìn ra, Rider tuyệt không phải đang nói đùa.

	Làm tranh thủ thời gian ngộ biến tùng quyền liền xem như chinh phục vương bí sách, hiện tại cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này.

	"Đem lớn như vậy thứ gì kéo vào về sau, của ta kết giới tối đa cũng cũng chỉ có thể duy trì mấy phút. Anh linh nhóm a trong đoạn thời gian này xin (mời) nhất định phải nghĩ ra thủ thắng sách lược. Tiểu tử, ngươi cũng lưu tại bên này đi."

	Lời còn chưa dứt, Rider liền đem Vi Bá theo ghế điều khiển bên trên buông ra.

	"Uy? Uy!"

	"Kết giới một khi triển khai, ta liền không cách nào hiểu tình huống ngoại giới. Tiểu tử, có tình huống như thế nào liền tập trung tinh thần kêu gọi ta, ta sẽ lưu truyền lệnh binh đưa cho ngươi."

	". . ."

	Coi như hiện tại là kết minh trong lúc đó, nhưng theo Vi Bá, tại hai tên cái khác Servant trước mặt với mình Servant chia ra hành động không thể nghi ngờ là cực kì nguy hiểm hành vi ngu xuẩn. Lời tuy như thế, nhưng ở loại tình huống này, mặc kệ chính mình hiện tại như thế nào đề phòng đồng minh người phản bội xác thực cũng đều không làm nên chuyện gì. Cứ việc nội tâm nơm nớp lo sợ, nhưng thiếu niên vẫn là không tình nguyện gật gật đầu.

	"Saber, Lancer tiếp xuống liền xin nhờ."

	"Chờ một chút." Hiên Viên Hạo lên tiếng, "Ta có biện pháp."

	"Ngươi nói cái gì?" Rider kinh ngạc nhìn xem hắn, Tuyết Thiên Vân cùng Lạc Phong Vân cũng cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

	"Của ta Bảo cụ, có thể phỏng chế ra các vị Bảo cụ, ta liền phục chế một cái đối giới Bảo cụ, trực tiếp đem đánh nát liền tốt!"

	"Cái . . ."

	"Làm sao có thể?"

	Saber cùng Lancer cũng không thể tin nhìn xem Hiên Viên Hạo, thế mà tự bộc Bảo cụ?

	"Đừng nói cứ như vậy đi, Rider, đi chuẩn bị đi, ta cần hai phút tới khôi phục, mới có thể cam đoan thể lực có thể đem cái này Bảo cụ sử dụng đi ra." Hiên Viên Hạo khoanh chân ngồi xuống, toàn thân khí cũng bắt đầu ngưng tụ, khôi phục từ bản thân thể lực.

	Ngay tại Hắc Sắc  F 15 cùng trên bờ sông quan chiến Servant nhóm sượt qua người một nháy mắt, người khoác ngân bạch song sắc áo giáp kỵ sĩ vương anh tư in dấu thật sâu vào điên cuồng Hắc kỵ sĩ trong mắt.

	"..."

	Tại màu đen mũ giáp chỗ sâu, cái kia lắng đọng vô số oán niệm hai con ngươi tại thời khắc này như là Hồng Liên chi hỏa đồng dạng mãnh liệt bốc cháy lên.

	Sau đó. . .

	"Nghĩ hay lắm!" Lạc Phong Vân mắt vàng điện quang lấp lóe, trường đao trong tay trực tiếp nát F 15 thời cơ chiến đấu, Berserker trực tiếp rơi vào biển cả.

	Nhưng là suy nghĩ cẩn thận, Saber đã là lần thứ hai nhận Berserker vô duyên vô cớ khiêu chiến. Tại nhà kho nhận lần đầu chạm mặt lúc, Berserker vừa mới mất đi mục tiêu, liền như là đói dã thú đồng dạng hướng Saber xông lại. Nếu như chỉ lần này một lần lời nói còn có thể giải thích làm sự kiện ngẫu nhiên, nhưng bây giờ lại phát sinh cùng loại sự kiện, thuyết pháp này đã không làm được. Huống chi lần này đối phương là không lọt vào mắt thân là nguyên mục tiêu Archer tồn tại mà đột nhiên cải biến.

	Nhưng là, biết rõ điểm này Rider đúng là đã nói "Sẽ cho ngươi lưu truyền lệnh binh" .

	Vi Bá bên cạnh không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, một cái kỵ binh hiện ra thân hình.

	"Ta chính là đội thân vệ sở thuộc mật Terry Nại Tư, thay thế vương ở đây nghe lệnh!"

	Điêu luyện già dặn anh linh có chút thi lễ. Vi Bá bị đối phương khí thế chấn nhiếp, nhất thời nói không ra lời.

	Nhưng là hắn lập tức ý thức được bây giờ không phải là để ý những này thời điểm, lấy dũng khí hướng vị này vốn không vụn vặt mặt anh linh chỉ thị nói.

	"Tiếp xuống ta một phát tín hiệu, liền cởi ra kết giới đem Caster phóng tới địa điểm chỉ định đi. Có thể làm được a?"

	"Có thể là có thể làm được nhưng làm ơn tất nhanh lên. Trong kết giới quân ta đã nhanh muốn ngăn không được đầu kia biển ma. . ."

	"Ta biết! Ta rất rõ ràng."

	Hiên Viên Hạo duỗi ra hai tay, một thanh trường kiếm màu đỏ chậm rãi xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Màu đỏ thẫm trên lưỡi kiếm mặt có hoa sen đồ án, Hắc Sắc  chuôi kiếm có năm sáu mươi loại khác biệt hoa văn, thật sâu rét lạnh cùng sợ hãi còn quấn chuôi này màu đỏ thẫm cự kiếm

	Mắt thấy Berserker rời trận Kiritsugu ngồi tại chính hướng khu vực an toàn mau chóng đuổi theo thuyền cứu nạn bên trên, nhắm chuẩn hư không một điểm thả ra pháo sáng. Hừng hực lân hỏa đang đứng ở hiện tại Saber vị trí cùng Kiritsugu chỗ bỏ qua thuyền liên tuyến ngay phía trên.

	"Chính là chỗ đó! Chính phía dưới!"

	Vi Bá liền lập tức nhìn thấy tín hiệu, hướng ở một bên chờ lệnh lính liên lạc hô. Anh linh mật Terry Nại Tư gật gật đầu lập tức biến mất thân ảnh, trở về Vương cùng đồng bạn chờ đợi kết giới nội bộ.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, bị anh linh nhóm tưởng niệm ăn mòn không gian khôi phục vốn có tư thái. Đầu tiên là một cái dị dạng cái bóng như là ảo ảnh đồng dạng bao trùm bầu trời đêm, tiếp lấy hiện ra thực thể, to lớn mà chẳng lành thân thể tùy theo rơi vào trong nước. Cái này một vị đưa chính là Kiritsugu phát xạ đạn tín hiệu chính phía dưới.

	Theo biển ma xuất hiện lần nữa, Rider chiến xa "Thần uy bánh xe" cũng lần nữa nhảy vào đêm tối lờ mờ không. Hắn cái kia đầy người vết thương dáng vẻ nói rõ tại Cố Hữu Kết Giới nội bộ trình diễn chiến đấu trình độ kịch liệt, nhưng cái kia uy phong lẫm lẫm phi hành anh tư lại như cũ không giảm.

	" thật là! Tại sao phải phí như thế lớn sức lực. . . Ô oa! ?"

	Rider đang muốn tiếp lấy càu nhàu, nhưng vừa nhìn thấy Hiên Viên Hạo kiếm chỗ bắn ra dị dạng quang huy, hắn lập tức ý thức được chuyện sắp xảy ra, một cái đột nhiên thay đổi rời đi khu vực nguy hiểm. Một phương diện khác, Caster biển ma lại vô luận như thế nào cũng không làm được linh hoạt như thế né tránh động tác. Ngọ nguậy to lớn khối thịt trừ quái khiếu đe dọa cái này không biết quang huy bên ngoài không còn cách nào khác.

	Thời cơ đã thành thục.

	"Vực sâu Hồng Liên "

	"Đoạn Tội Toái Liệt !"

	Màu đỏ ám sắc cột sáng tụ tập, sau đó trào lên mà ra, mang theo từng mảnh nhỏ con sóng lớn màu đỏ!

	Dâng lên mà ra đạo này chảy xiết cuốn lên vô số vòng xoáy, đem biển ma cùng đêm tối cùng nhau thôn phệ.

	Trong nháy mắt bốc hơi trong nước biển, làm khủng bố cụ hiện ma tính to kỳ quái trên người mỗi một cái cấu thành phần tử, cũng toàn bộ bại lộ tại nóng rực xung kích phía dưới, biển ma tùy theo phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Nhưng thân ở chưa đốt sạch biển ma trung tâm cái kia thật dày huyết nhục cứ điểm bên trong Caster, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên cái này ma diệt nháy mắt, phảng phất thể xác tinh thần cũng bị cái kia hoa mắt quang huy đoạt đi.

	". . ."

	Đúng vậy hắn tại xa xôi đi qua từng thấy qua đạo ánh sáng này.

	Lúc trước, hắn không phải cũng đã từng làm một kỵ sĩ truy đuổi qua đạo ánh sáng này a?

	Cái kia phần hết sức tươi sáng ký ức đem Jill. Đức. Lôi mang về xa xôi đi qua.

	Ở chỗ Lewis thành phố cử hành chờ mong đã lâu Charles vương lên ngôi điển lễ bên trên, một vệt ánh sáng xuyên thấu qua đại giáo đường thải sắc pha lê bắn gần đây.

	Cái kia trắng noãn quang huy như là chúc phúc, ôn nhu bao vây lấy làm cứu quốc anh hùng dự thính ở bên Jeanne d'Arc, Jill chờ tất cả mọi người, tất cả mọi người đắm chìm trong vui vẻ ArsNova giai điệu bên trong.

	A a, không sai chính là đạo ánh sáng này.

	Hắn bây giờ còn có thể rõ ràng nhớ lại. Coi như tại rơi vào quỷ súc chi đạo, làm tận thương thiên hại lí sự tình hôm nay, ngày đó ký ức lại không chút nào phai màu, y nguyên khắc thật sâu tại đáy lòng của mình.

	Coi như kết cục nhuộm đầy khuất nhục cùng căm hận, nhận vạn người phỉ nhổ nhưng đi qua cái kia phần vinh quang nhưng không có bất luận kẻ nào có thể phủ định, không có bất kỳ người nào có thể phá vỡ, như cũ thâm tàng tại trong lồng ngực của mình.

	Mặc kệ là thần minh vẫn là vận mệnh, cũng tuyệt đối không cách nào đoạt đi, không cách nào làm bẩn đồ vật. . .

	Một hàng thanh lệ theo gương mặt xẹt qua, Jeanne d'Arc có chút ngỡ ngàng.

	Mình rốt cuộc tại mê mang cái gì, lại bỏ lỡ cái gì?

	Chỉ cần quay đầu đi qua, thừa nhận sai lầm làm như vậy chẳng phải đầy đủ a?

	"Ta, đến cùng. . ."

	Câu này không có người nghe than nhẹ vẫn chưa nói ra miệng, màu đỏ thẫm quang mang liền đem hết thảy mang đến một cái thế giới khác.

	Đứng tại thật cao cầu nối bên trên bễ nghễ vạn vật Archer nhìn thấy cái này đốt hết hết thảy hủy diệt chi quang về sau, trên mặt không khỏi hiện ra dáng tươi cười.

	"Nhìn thấy a, chinh phục vương? Đây chính là của ta hạ thần quang huy."

	Archer hướng bên cạnh hư không hô. Ở nơi đó, vừa mới kinh lịch một trận thảm liệt chém giết Rider chính để Thần Ngưu chiến xa đứng im tại không trung, kinh ngạc nhìn ngắm nhìn "Vực sâu Hồng Liên Đoạn Tội Toái Liệt" phát ra cực quang.

	"Không rõ khí tức, cái này vũ khí người chế tạo khẳng định là dùng rất khủng bố vật liệu đi." Rider cảm khái nói.

	"Không, chuôi này vũ khí ta biết, không nghĩ tới tên kia hậu nhân thế mà liền thời đại kia vũ khí cũng ghi chép." Archer nở nụ cười, nói.