"Chờ một chút, tổ phụ của ngươi không phải liền là Arutichia tiền nhiệm quốc vương a! ? Đã người kia là phụ thân nàng, như vậy Diệp lại lập trường không phải liền là " Chonghua đột nhiên kịp phản ứng.

"Của ta thím, lại biến thành dạng này một cái tình trạng đâu."

Kéo phù Lợi Á trả lời để ở đây ba người càng thêm hỗn loạn. Chỉ là nhìn như vậy đi lên, vương nữ tuổi tác có chừng mười bảy mười tám tuổi dạng này. Bất kể thế nào nhìn rõ ràng cũng? Muốn so Kanon tuổi tác lớn hơn mới đúng. Nhưng là, đối Kanon tới nói xem ra kéo phù Lợi Á lại biến thành chất nữ dáng vẻ. Nói tóm lại hai người bọn họ, là tương đương thân cận thân thích. Nói cách khác 

"Mặc dù nàng không có vương vị quyền kế thừa, nhưng là dù vậy cũng vẫn là Vương tộc một viên không sai."

"Vương, Vương tộc... Cái gì ."

"Trước mấy ngày, làm tổ phụ một trung thần qua đời, nhưng mà chúng ta tại hắn di ngôn bên trong phát hiện Nghiệp Lại Hạ Âm tồn tại. Tổ phụ bởi vậy đào vong có thể tổ mẫu một trận cuồng nộ... A không, trong vương cung hiện tại là hơi có chút hỗn loạn. Nhưng là, cũng không thể cứ như vậy bỏ mặc nàng mặc kệ."

Vương nữ rất ít gặp yếu ớt thở dài.

Kojou trầm mặc nhìn về phía trước khi trời sáng bầu trời. Kanon là dị quốc quốc vương nữ nhi. Cái này quy mô thực sự quá lớn lệnh người hoàn toàn không cảm giác được một tia hiện thực cảm giác. Cũng nguyên nhân chính là này biến thành rất kỳ quái cảm giác.

"Vì lẽ đó ngươi mới dự định đến Huyền thần thành phố đi a."

"Đúng thế. Làm tổ phụ đại diện, vốn là dự định từ ta đi nghênh đón Nghiệp Lại Hạ Âm ."

Kéo phù Lợi Á gật đầu đồng ý nói. Kojou đột nhiên nhớ tới vài ngày trước đêm khuya điện thoại.

"Lại nói Kirasaka nói qua đâu. Lúc đầu phải gánh vác mặc cho hộ vệ Arutichia nhân vật trọng yếu xuất hiện chút vấn đề. Cái kia nguyên lai là đang nói ngươi a."

"Là Sư Tử Vương cơ quan Sayaka Kirasaka đi. Ngươi tình nhân cái kia."

Kéo phù Lợi Á lấy mang theo lòng hiếu kỳ nghịch ngợm biểu lộ nhìn xem Kojou.

"... Tình nhân?"

"Ta nghe nói nàng là thứ tư Chân Tổ người yêu một trong. Nói là yêu thương tràn đầy quan hệ."

"Cô a" một tiếng Kojou kịch liệt tằng hắng một cái. Ngay tại bên cạnh Yukina lạnh lẽo có gai ánh mắt đâm vào Kojou da thịt.

Chương : làm sao có thể a! Là ai đem loại này không chịu trách nhiệm truyền ngôn thổi vào ngươi trong lỗ tai ! ?"

"Là Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora nói. Liền là Chiến Vương lĩnh vực quý tộc cái kia."

Vương nữ không chút do dự thẳng thắn. Tuy nói danh tự này theo trong miệng nàng nói ra có chút ngoài ý muốn  nhưng là,

"A a a, nam nhân kia a... ! Lại nói, vì sao ngươi cùng cái kia Chủng gia hỏa là quen biết a! ?"

"Bởi vì có quan hệ ngoại giao. Arutichia cùng hắn lãnh thổ tại quốc cảnh bên trên là có tiếp xúc một bộ phận ."

"Cô..."

Kojou đã không lời nào để nói. Nói đến, cái kia thích phiền phức người khác chiến đấu cuồng cũng là đường đường chính chính quý tộc. Arutichia vương quốc cùng Chiến Vương lĩnh vực a Rudy Yaru lãnh thổ. Tại danh tự bên trên cảm giác cũng là rất giống .

"Ngươi vừa mới nói qua Hase Hyeonki sử dụng ma thuật là cần Arutichia Vương tộc lực lượng a."

Thay thế dao động đến không được Kojou, Yukina phát ra vấn đề.

Kéo phù Lợi Á cũng biến thành vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

"Ta biết năm năm trước, tại Nghiệp Lại Hạ Âm ở lại tu đạo viện phát sinh sự cố. Vậy đại khái là ấu tiểu Nghiệp Lại Hạ Âm vô ý thức phía dưới bạo tẩu làm linh môi lực lượng nguyên nhân đi. Hiền sinh đại khái liền là lấy sự kiện kia làm nguyên nhân gây ra phát giác nàng là Arutichia Vương tộc a."

"Cho nên mới đem Diệp lại làm dưỡng nữ thu dưỡng a. Là làm mình ma thuật nghi thức linh môi."

Kojou lấy đắng chát biểu lộ thì thầm nói. Liên quan tới Diệp lại cha con quan hệ, xem như xấu nhất dự đoán bị đoán đúng.

"... Ngươi chẳng lẽ có biết không, Kojou? Biết hiền sinh ma thuật nghi thức là dạng gì ."

Hướng Kojou hỏi thăm kéo phù Lợi Á thanh âm bên trong mang theo đến nay không có khắc sâu giọng nói.

Bị nàng cái kia uy nghiêm chỗ áp đảo, Kojou không khỏi cứng đờ biểu lộ.

"Chúng ta nhìn thấy thời điểm, Diệp lại nàng... Bị người cải tạo thành quái vật dáng vẻ, cùng đồng tộc của mình nhóm tiến hành lẫn nhau chém giết."

"Thì ra là thế, hiền trái cây nhưng là đem mô phỏng thiên sứ..."

"... Mô phỏng thiên sứ?"

Đối cái kia lạ tai mà chẳng lành lời nói, Kojou cau mày một cái.

"Kia là hiền sinh một mực nghiên cứu ma thuật nghi thức. Mặc dù là lấy thông qua dẫn phát cố ý linh tính tiến hóa, đem nhân loại chuyển sinh làm cao cấp hơn tồn tại làm mục đích chính là."

"Diệp lại cái dạng kia, vậy mà là linh tính tiến hóa tồn tại a..."

Giống như là kinh ngạc đến ngây người đồng dạng mắt mở to, Kojou yếu ớt lắc đầu. Mở ra không ngay ngắn xấu xí hai cánh, đem đồng loại yết hầu cắn xé ra Kanon thân ảnh trong đầu một mực không cách nào vung đi. Muốn nói kia là linh tính tiến hóa, vẫn là thiên sứ cái gì , đến cùng có ai có thể tin tưởng đâu ?

"Đừng nói giỡn a, tên kia. Thiên sứ cũng không phải cái dạng này ." Chonghua cười nhẹ một tiếng, "Cái gọi là thiên sứ nếu như đều là cái dạng kia, thần chẳng phải là muốn điên?"

"Thần?" Kéo phù Lợi Á kỳ quái nhìn xem Chonghua, "Hấp huyết quỷ Chân Tổ cũng biết tin thần a?"

"Sẽ a, đương nhiên là có giống ta dạng này dị loại." Chonghua cười một tiếng, "Huống chi cái gọi là thần cũng chỉ bất quá là một chút lợi hại gia hỏa, căn bản không phải các ngươi tưởng tượng cao như vậy cao tại thượng."

"... Ngươi không phải Minamiya a?" Yukina bỗng nhiên nói.

"Nói cái gì đó?" Chonghua một mặt kỳ quái.

"Michael, Thượng Đế tọa hạ đệ nhất thiên sứ, Sí Thiên Sứ dài, đã từng ngươi như thế tự xưng qua." Yukina nói đến.

"A a, cái kia? Thật có lỗi, ý thức của ta tựa hồ bị cái khác hai cái linh hồn cưỡng ép phân đi một bộ phận, một cái là Michael, bất quá có một số việc về sau rồi nói sau... Có thuyền tới."

"!" Tại Chonghua hi vọng phương hướng cấp độ một góc, xuất hiện nước bắn bọt nước đi về phía trước hắc thuyền. Kia là cùng Chonghua phá hư giống nhau, là quân dụng tàu đổ bộ.

"Chiếc thuyền kia... Chẳng lẽ lại là người máy a?"

Một bên cảm nhận được một cỗ phiền chán cảm xúc, Kojou một bên rên rỉ nói.

Người máy đám binh sĩ mặc kệ công kích bao nhiêu lần đều là giống nhau . Kojou quyến thú sẽ đem bọn chúng tận gốc phá hư sạch sẽ.

Kéo phù Lợi Á thuyền cứu nạn bên trong chứa phát ra tín hiệu cầu cứu gửi thư tín khí. Tuy nói cho đến nay bởi vì sợ bị Mika Skizze Josepher chặn lại được vì lẽ đó không có sử dụng, nhưng là tại cùng Kojou bọn hắn tập hợp về sau, đã không có sợ bọn họ tất yếu. Phụ cận hải vực đại khái cũng có người điều động vương nữ đội trinh sát, chỉ cần phát ra tín hiệu cầu cứu bọn hắn đại khái lập tức liền sẽ chạy đến đi.

Vì lẽ đó, coi như chiếm lĩnh cũng không có nửa điểm tác dụng Mika Skizze Josepher không người thuyền có thể được không lo lắng đánh chìm rơi. Nghĩ như vậy, Kojou vừa dự định triệu hồi ra quyến thú đến, nhưng là

"Không, kia là "

Giống như là muốn ngăn cản dạng này Kojou, Yukina nói.

Nhìn về phía nàng chỉ vật thể, Kojou minh bạch lời nói kia bên trong mang theo có chút hoang mang.

Tại cái kia bình thường tàu đổ bộ boong tàu phía trên, đứng một cái nhìn quen mắt bóng người.

Một người cao mỹ nữ cùng một cái chẳng biết tại sao cho người ta một loại không sâu ấn tượng nam tử. Là Beatoris cùng Kirishima.

Phát hiện Kirishima hướng bọn hắn vung đồ vật, Kojou cảm thấy rất nhỏ đau đầu.

Kia là (một) khối to lớn tấm vải. Cũng chính là biểu thị ngưng chiến cờ trắng.