Lạc Phong Vân lúc này biểu lộ cùng tâm tình là giống nhau

	Một mặt mộng bức.

	Bởi vì hắn lúc này cướp đi một cái Vu Yêu nụ hôn đầu tiên.

	Ân. . . Mặc dù cái này Vu Yêu là cái manh manh đát thiếu nữ nhưng là thấy thế nào cũng không có mười bốn tuổi liền đúng.

	Thiếu niên a, loại chuyện này ba năm cất bước tối cao tử hình. . .

	Nhưng nhìn tại ngươi cũng không có thành niên phân thượng liền kéo ra ngoài quan cái chừng mười năm liền tốt.

	Thiếu nữ mặc dù trên mặt đỏ bừng nhưng phản ứng rất nhanh.

	Lạc Phong Vân trực tiếp bị một cước đá ra đi, bản thân liền thụ thương hắn càng là tổn thương càng thêm tổn thương, một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài.

	"Ta nói. . . Đây là cái hiểu lầm ngươi sẽ bỏ qua ta a?" Lạc Phong Vân hỏi ra một cái nhìn rất ngu ngốc trên thực tế cũng rất ngu ngốc vấn đề.

	"Ngươi cứ nói đi? ! Ta năm nay mới mười sáu a!" Thiếu nữ giận dữ hét.

	". . . Vu Yêu không đều là lão cổ đổng mà lại tuổi tác cơ bản hơn trăm sao? ! Mà lại ngươi còn lớn hơn ta? ! Mười sáu tuổi ngươi liền trưởng thành cái dạng này a?" Lạc Phong Vân một mặt kinh ngạc tiến hành nhả rãnh ba kích liên tục.

	Vô số thiếu niên liền là chết tại mình tìm đường chết phía dưới, tàn huyết còn muốn đi vẩy tao người khác? Chậc chậc. . .

	". . . Quyết định, ta không giết ngươi, nhưng là ngươi đừng hòng chạy! Ta muốn đem ngươi ngàn đao băm thây!" Thiếu nữ hung hăng nhìn xem Lạc Phong Vân.

	". . . Ta cũng quyết định một việc " Lạc Phong Vân che vết thương, "Hiện tại ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, vì lẽ đó. . ."

	"Ngươi muốn chạy trốn? Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Thiếu nữ nhìn xem Lạc Phong Vân, trêu tức mà hỏi, "Vây quanh hắn! Của ta các kỵ sĩ!"

	Thế là một đám Tử Vong Kỵ Sĩ vây quanh Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân nhìn thiếu nữ một chút, "Xem ra hôm nay ta đến lấy ra chút át chủ bài."

	Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng lá bài tẩy của ngươi liền có thể cùng ta đối kháng?"

	"" Lạc Phong Vân hít sâu một hơi, "Có ai không! Cứu mạng á!"

	Thế là lại là một đống hóa đá gia hỏa.

	Lạc Phong Vân lúc này trên mặt lân phiến đã toàn bộ rút đi, vẻn vẹn (mười) phút tả hữu, Lạc Phong Vân long hóa thức tỉnh liền kết thúc.

	Mà lúc này đây, cũng xác thực người tới. . .

	"Oanh long long long. . ." Nương theo lấy tiếng sấm, một cái to lớn cái bóng theo vong linh triều bên trong ép qua tới " "

	Lạc Phong Vân không khỏi cười lên, "Đa tạ, chinh phục vương!"

	"Ta tới cứu bằng hữu không phải đương nhiên sao?" Iskandar cười đem Lạc Phong Vân kéo lên xe bò.

	"Đừng thả chạy bọn hắn!" Thiếu nữ quyết định thật nhanh hạ lệnh.

	Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm lại vây quanh, nhưng là Iskandar khinh thường cười một tiếng, sau đó xe bò trực tiếp lên không!

	"Đáng chết!" Thiếu nữ khẽ cắn môi, sau đó cảm thụ được cái khác hai cái vong linh quân trong đội khí tức cũng rời đi, giờ mới hiểu được cái này yếu nhất gia hỏa thế mà mới là lãnh đạo của các nàng  người.

	"Kiel Sanders. . ." Thiếu nữ có chút cúi đầu xuống, ánh mắt bên trong có không cam lòng.

	"Bệ hạ ngươi gọi ta?" Lúc này, một thanh âm tại thiếu nữ bên người vang lên.

	Kia là một cái thiếu một con cánh tay Tử Vong Kỵ Sĩ, "Ta vừa mới tại bản thân chữa trị, chỉ là tìm không thấy cánh tay. . ."

	"Tên kia không phải đem ngươi cắt thành mảnh vỡ sao?" Thiếu nữ nhìn xem cái này Tử Vong Kỵ Sĩ, nàng rất rõ ràng vừa mới bị Lạc Phong Vân xử lý vong linh cũng không thể phục sinh.

	"Ách? Thế nhưng là ta có thể lại sinh a?" Tử Vong Kỵ Sĩ một mặt kỳ quái.

	". . . Dạng này a? Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta ngày mai sẽ phải công thành!" Thiếu nữ nói, "Ta muốn đem tòa thành này đánh hạ đến, đem tên kia cầm ra tới ngàn đao băm thây!"

	". . . ? Ta rời đi khoảng thời gian này phát sinh cái gì sao?" Kiel Sanders hướng bên người Tử Vong Kỵ Sĩ đặt câu hỏi.

	"Bệ hạ nụ hôn đầu tiên bị một cái có Long tộc huyết mạch nhân loại cho cướp đi." Bên người Tử Vong Kỵ Sĩ nói.

	". . . Hai người các ngươi có phải là chuẩn bị bị ném đến cương thi chồng chất bên trong? !" Thiếu nữ nhìn xem Tử Vong Kỵ Sĩ, hỏi.

	"Tuyệt đối không có, bệ hạ!"

	Trăm miệng một lời trả lời a. . .

	"Vậy còn không mau đi chuẩn bị!"

	"Vâng!"

	. . .

	"Phong Vân? !" Altria ở ngoài thành tiếp ứng thời điểm,

	Trông thấy Lạc Phong Vân đầy người máu tươi, giật nảy cả mình.

	"Đừng nói, dìu ta một chút, tên kia liêm đao có gì đó quái lạ, miệng vết thương của ta đến bây giờ mới khép lại một chút." Lạc Phong Vân bị Altria vịn, cắn răng, "Tên kia cùng bình thường Vu Yêu không giống, chúng ta trở về rồi hãy nói, chậm nhất ngày mai, bọn hắn liền sẽ khởi xướng tiến công, chinh phục vương, xin nhờ."

	"Minh bạch." Iskandar gật gật đầu.

	"Trở về mời ngươi uống rượu, nhưng là ta dù sao không có Gilgamesh rượu ngon như vậy, nhưng là ta sẽ hết sức lấy lòng điểm rượu." Lạc Phong Vân cười cười.

	"Vậy nhưng thật sự là chờ mong!" Iskandar lớn tiếng cười, "Đi thôi, tiên tiến thành."

	"Được." Altria lập tức vịn Lạc Phong Vân tiến vào thành trì.

	Altria tại trên đường cái tìm ở giữa lữ điếm, Lạc Phong Vân nằm trong phòng trên giường nghỉ ngơi.

	"Vết thương. . . Còn chưa tốt. . ." Lạc Phong Vân cắn răng lần nữa cho mình phóng thích một lần Trị Liệu Thuật, vết thương cũng khép lại đến cực kỳ chậm chạp.

	'Đây là. . . Thanh này liêm đao phía trên có trừng trị phụ ma.' La Sát thanh âm vang lên, 'Điểu nhân, ngươi trên thánh kiếm có phải là cũng có cái này phụ ma?'

	'Dê rừng, ngươi hồn trên đao mặt không phải cũng có?' Michael mang theo trào phúng thanh âm vang lên, "Lưỡi kiếm của ta bên trên hoàn toàn chính xác có đối hắc ám sinh vật trừng trị phụ ma, nhưng là vẻn vẹn chỉ nhằm vào hắc ám sinh vật."

	'Trùng hợp như vậy, của ta hồn đao chỉ đối điểu nhân hữu dụng.' La Sát chế giễu nói.

	"Các ngươi trước chớ quấy rầy, trừng trị phụ ma là đem khôi phục loại ma pháp hiệu quả giảm bớt một nửa thậm chí nhiều hơn a?" Lạc Phong Vân cắn răng hỏi.

	'Không ngừng, ngay cả thân thể bản thân khép lại năng lực đều sẽ bị giảm bớt.' Michael nói.

	"Hứ. . ." Lạc Phong Vân nằm ở trên giường, "Khó trách Lily tỷ dùng di thế độc lập Lý Tưởng Hương Avalon cho ta hiệu quả trị liệu cũng không phải rất rõ ràng. . . Cái này trừng trị phụ ma rõ ràng là cao thủ chế tác."

	'Mà lại ta sống lâu như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy không sợ Quang Minh Hệ chiêu thức vong linh sinh vật.' La Sát nói.

	"Vì lẽ đó các ngươi cũng không có cách nào à. . . ?" Lạc Phong Vân xuất ra triệu hoán thẻ, "Cái này Trương Triệu gọi thẻ. . . Ta còn không có nghĩ kỹ triệu hoán ai, cũng không nghĩ ra triệu hoán ai có thể giải quyết khốn cục trước mắt."

	"Làm sao bây giờ a. . ." Lạc Phong Vân tay phải che khuất ánh mắt của mình, "Hỏng bét a. . ."

	'Bất quá ngươi bây giờ tóc càng chói mắt.' La Sát nhả rãnh.

	"Có thể đừng nhả rãnh a, La Sát tiền bối." Lạc Phong Vân tóc tại uống xong long huyết sau biến thành màu xanh lam, rõ ràng là so màu trắng bạc càng chói mắt nhan sắc.

	"Mặc kệ, ta muốn trước đổi điểm trang bị đi ra." Lạc Phong Vân nhìn một chút hệ thống thanh trạng thái bên trên 16 vạn kim tệ cùng không hiểu thêm ra hơn một trăm kỳ tích mảnh vỡ, "Ta muốn mua điểm trang bị phòng vệ."

	Mở ra thanh trang bị, Lạc Phong Vân cấp tốc sàng chọn ra bản thân cần thuộc tính trang bị.

	Phấn chấn khôi giáp:

	+ 55 điểm MP kháng, + 100 bền bỉ, + 10% làm lạnh giảm bớt, + 200% cơ sở sinh mệnh hồi phục

	Duy nhất bị động: Chịu toàn bộ hiệu quả trị liệu đề cao 25%

	Điểm kích mua, Lạc Phong Vân cảm giác vết thương trên người tốc độ khôi phục hơi mau một chút, cuối cùng là tốt một chút.

	Thế là hắn tiếp tục xem lên phía dưới phòng ngự trang bị.