Đám người hướng Lạc Phong Vân tạm biệt về sau, Lạc Phong Vân trở lại thể cộng đồng tổng trong quán.

Hắn rất lâu không có đọc sách a... Tuy nói mấy ngày gần đây là bởi vì có đủ loại sự tình phải bận rộn.

Tiến vào dưới mặt đất thư khố, Lạc Phong Vân bằng vào mình khổng lồ cảm giác, tìm kiếm lấy những cái kia sách vở.

"A a, quyển sách này lần trước tại nhà Einzbern cũng có trông thấy..." Lạc Phong Vân một bên kinh ngạc viết sách vốn số lượng phong phú, một bên tìm được mình muốn nhìn sách vở.

"Tiểu Phong Vân." Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Trên mặt không có một tia biểu lộ thiếu nữ chính nhìn xem Lạc Phong Vân.

Màu lam nhạt tóc đâm thành một chùm đuôi ngựa, gương mặt tinh xảo có thể nói để người nhìn mà than thở, kia là tuyệt không bại bởi Leidy Tây Á mỹ mạo.

"Ngự Phong..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười, "Ngươi làm sao?"

"Cái khác Thần khí khí tức." Ngự Phong  không sai, kia là Ngự Phong kiếm linh  nói như vậy.

"Ngô  là cái này đi." Lạc Phong Vân đem duy xem lấy ra, nói.

ân, rất thân thiết , khí tức." Ngự Phong lời giải thích để Lạc Phong Vân bị kinh ngạc.

"A, Ngự Phong, ngươi có biết hay không Mạc Lâm?" Lạc Phong Vân nhanh chóng hỏi.

"Chớ, rừng?" Ngự Phong méo mó đầu, "Không biết."

"... Tốt a, là ta không đúng, lần này tìm ta có chuyện gì sao?" Lạc Phong Vân đem sách vở buông ra, hỏi.

"Linh Thần, đoạn thứ hai, thức tỉnh." Ngự Phong nói.

"... Hiểu." Lạc Phong Vân thở dài, thuận tay dùng năng lực không gian của mình đem những này thất thất bát bát sách vở toàn bộ chuyển dời về nguyên bản vị trí.

"Chúng ta đi thôi." Lạc Phong Vân đối Ngự Phong nói.

"Ân."

Ngự Phong phương thức nói chuyện cũng thật là ngắn gọn a... Lúc trước Phong Thần không phải là cái không miệng la lỵ khống đi.

Y...

"Tiểu Phong Vân, nghĩ lung tung." Ngự Phong bỗng nhiên nói.

"... Không có rồi, chúng ta đi thôi, Linh Thần nhị đoạn để ta thật tò mò." Lạc Phong Vân đơn giản biểu diễn một lượt bối rối của mình, sau đó nghiêm sắc mặt, nói.

"... Tiểu Phong Vân, nói sang chuyện khác." Ngự Phong quay đầu, chăm chú nhìn Lạc Phong Vân nói.

"... Được rồi được rồi, đi nhanh đi." Lạc Phong Vân nói, sau đó tăng tốc bước chân.

...

"A, ta muốn làm thế nào?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Phóng thích Linh Thần." Ngự Phong nói.

"Được." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó trên thân bắt đầu tản mát ra nhạt Kim Sắc quang huy.

"Ta đem hóa thành cường đại nhất chiến sĩ, ta là mạnh mẽ thợ săn, ta là tuyệt không lùi bại thuẫn binh, ta là bách phát bách trúng cung thủ, ta là tiến thối tự nhiên thần tướng!

Thân ta làm Võ Vương, lấy vạn võ mà phá vạn, ta có thể (một) thắng trăm, lấy bách thắng vạn, lấy vạn thắng trăm vạn!

Luân hồi đi  bách chiến Võ Vương!"

"Tiến vào, tinh thần hải, lặn xuống dưới." Ngự Phong chỉ huy nói.

Lạc Phong Vân lập tức hai mắt nhắm lại, ý thức chui vào tinh thần hải.

thức hải nước biển thực ra liền là tinh thần lực, Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn xem mình tinh thần hải nước biển.

Phi thường bao la... Thế nhưng là vì cái gì trực tử ma nhãn sẽ chỉ có thể sử dụng như vậy một hồi đâu?

"Không cần chờ, lặn xuống dưới." Lạc Phong Vân bên người, Ngự Phong một tay lấy Lạc Phong Vân kéo vào nước biển.

"Chờ... Xâu lỗ lỗ..." Lạc Phong Vân trực tiếp bị kéo vào đi.

"Nơi này là..."

Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn xem tinh thần hải nội bộ.

Kia là rất đẹp một mảnh tinh không đồng dạng địa phương.

"Đây là, bản chất, như là tinh không đồng dạng rộng lớn." Ngự Phong hai tay chắp sau lưng nói.

Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn về phía nàng, nàng vậy đối màu xanh thẳm đôi mắt vô cùng thanh tịnh.

Lại cực kỳ thâm thúy.

"Lần thứ hai trông thấy dạng này bản nguyên đâu..." Dạng này tự lẩm bẩm, để Lạc Phong Vân kinh ngạc nhìn xem Ngự Phong.

"Lần thứ nhất trông thấy loại này bản chất thời điểm, liền không thể quên được." Ngự Phong nói, "Ngồi xuống, để ý thức cùng tinh thần hải, kết hợp."

"Ân..." Lạc Phong Vân suy tư một chút, sau đó quyết định không hỏi nữa những vấn đề kia, trực tiếp ngồi xuống bắt đầu minh tưởng, để cho mình ý thức cùng tinh thần hải bắt đầu kết hợp.

...

Dạ.

"Hô..." Tiếp tục mười mấy tiếng kim sắc quang mang rốt cục biến mất.

Lạc Phong Vân mở hai mắt ra, tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một đạo Kim Sắc quang mang.

"Hô... Đây chính là cái gọi là thức tỉnh sao?" Lạc Phong Vân vung ra một quyền, trong không khí truyền đến một thanh âm bạo.

"A nha... Cũng không tệ lắm..." Lạc Phong Vân hưng phấn cười, "Dứt khoát quay đầu tìm Izayoi đánh một trận thử một chút tốt..."

Dù sao đối với Izayoi vấn đề này nhi đồng, Lạc Phong Vân chỉ cần thoáng khiêu khích một chút hắn liền sẽ rất vui vẻ nhảy ra cùng Lạc Phong Vân tới trận đối ẩu a?

Bất quá cân nhắc đến đối phương cái kia có thể đánh nát thiên địa ban ân cùng ban ân vô hiệu năng lực, mình đánh giá đi lên cũng là bị đánh đi...

Lạc Phong Vân suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ trước kia muốn gây sự ý nghĩ.

"Ngô... Muộn như vậy sao? Đánh giá bọn hắn cơm tối cũng ăn xong đi." Lạc Phong Vân cầm lấy một ổ bánh bao nhét vào miệng bên trong.

"Chậm rãi trở về đi..."

...

Vô Danh 】 tổng quán.

"Chủ nhân, ngươi rốt cục chịu trở về đâu." Leidy Tây Á dùng có chút oán trách ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân, "Một mực ngồi tại vứt bỏ khu nơi đó, còn không biết làm gì chứ."

Lạc Phong Vân lúc này mới nhớ tới, mình giống như không cùng Leidy Tây Á chào hỏi liền trước chạy tới.

"Ách... Thật có lỗi Leidy Tây Á, ta là bởi vì ban cho nguyên nhân mới trôi qua ." Lạc Phong Vân mang theo áy náy nói, "Đúng, Izayoi tai nghe tìm tới sao?"

"Không... Không có đâu." Leidy Tây Á lắc đầu.

"Có đúng không... Nha, cũng không quan trọng, Leidy Tây Á, ngươi có nhìn thấy hay không ta lần trước dùng một thanh đại thái đao?" Lạc Phong Vân hỏi.

"... Đại thái đao?"

"Trên vỏ đao khắc lấy tám loại tiêu chuôi đao kia." Lạc Phong Vân sử dụng qua đại thái đao cũng chỉ có (tám) vỏ hoa thiểm, chỉ bất quá trước mấy ngày luyện qua kiếm về sau cũng không biết đi nơi nào.

"Không nhìn thấy." Leidy Tây Á lắc đầu, "Chuôi đao kia rất trọng yếu sao?"

"... Tính... Leidy Tây Á, đi về nghỉ ngơi đi." Lạc Phong Vân thở dài, "Để ngươi đợi ta... Thật sự là không có ý tứ."

"Chủ nhân không cần thiết hướng hầu gái xin lỗi..." Leidy Tây Á lắc đầu nói.

"Nha... Nếu là ngươi thật coi ta là chủ nhân của ngươi, liền hảo hảo tiếp nhận nói xin lỗi đi." Lạc Phong Vân ấn ấn Leidy Tây Á đầu, sau đó nói, "Ta cũng không phải cái gì chủ nô a... Coi ta là thành đồng bạn đi, ta cũng không thích bị xem như chủ nhân loại hình ."

"Chính là như vậy." Lạc Phong Vân nắm tay buông ra, sau đó đi hướng Leidy Tây Á sau lưng, "Đi, Leidy Tây Á, đi về nghỉ."

"... A, là." Leidy Tây Á cười cười, sau đó mới đi theo Lạc Phong Vân đi hướng tổng quán.

...

"..."

Lạc Phong Vân vẫn như cũ là yên lặng ngồi tại hoang phế khu thổ địa bên trên, nghĩ sáng suốt.

"... Uy, tiểu đệ." Izayoi lên tiếng đánh vỡ phần này trầm mặc.

"Làm sao Izayoi?" Lạc Phong Vân đứng dậy, hỏi.

"Không có gì, chính là muốn đừng tới đánh lộn thử một chút? Cảm giác trên người ngươi khí tức mạnh lên a." Izayoi nói.

"... A, vậy liền đi thử một chút đi." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo hào hứng cao cười.

Ngẫu nhiên cũng làm một chút không phù hợp mình tính cách sự tình đi.

Lạc Phong Vân khóe miệng ý cười càng phát ra hưng phấn.

... Trình độ nào đó ngươi cũng là một vấn đề nhi đồng a...