Ngày thứ hai.

	"Oa nha nha. . . Thật sự là dễ chịu." Chonghua nhìn một chút đồng hồ báo thức, "Nguyên lai của ta giấc ngủ thời gian ngắn nhất là (sáu) nửa giờ sao?"

	"Vẫn là nhanh. . ." Thế là Chonghua cấp tốc mặc quần áo tử tế, tiện thể lấy cầm lấy một bên tối hôm qua liền chuẩn bị tốt bữa sáng đi ra cửa phòng.

	Mà căn phòng cách vách thì là phi thường náo nhiệt. . . Xem ra tựa hồ là phát sinh cái gì đâu.

	Căn phòng cách vách. . .

	Buổi sáng, Kojou Akatsuki rất khó được bằng sức một mình liền tỉnh lại.

	Có thể nói vậy căn bản liền là một cái xưa nay chưa từng có ngoài ý muốn. Mặc dù không phải cái gì đáng đến công khai sự thật, Kojou Akatsuki nhưng thật ra là hấp huyết quỷ, mà hấp huyết quỷ là theo từ xưa đến nay vẫn là phi thường sợ hãi ánh nắng chủng tộc. Cho dù là có được "Thứ tư Chân Tổ" nhìn như vậy đi lên rất không tầm thường danh hiệu ở phương diện này cũng giống như nhau. Đặc biệt là ánh mặt trời buổi sáng càng thêm không ổn. Mặc dù không đến nỗi bị mặt trời mới mọc chiếu xạ đến liền sẽ bị đốt thành tro nghiêm trọng như vậy, nhưng là sẽ có mãnh liệt quyện đãi cảm giác, thoát lực cảm giác, buồn ngủ, mệt nhọc cùng không muốn ăn các loại để người khổ não triệu chứng. Phiền phức chính là loại bệnh trạng này người ở bên ngoài xem ra cùng thức đêm sau giấc ngủ không đủ người bình thường không có gì khác biệt, liền điểm ấy. Thế là tại người bình thường trong mắt Kojou  chỉ là một cái tại buổi sáng tinh thần uể oải củi mục học sinh cấp ba a.

	Mà lại càng thêm xui xẻo là, Kojou  muội muội Kojou Nagisa  cũng không chút nào ngoại lệ nghĩ như vậy. Cũng bởi vì nguyên nhân này, không biết từ lúc nào bắt đầu, mỗi sáng sớm bị thích quan tâm muội muội từ trên giường cứng rắn kéo dậy còn muốn chịu một trận thuyết giáo đã trở thành Kojou  thường ngày.

	Bất quá duy có buổi sáng hôm nay, Kojou  không có cảm giác được Nagisa  muốn tới gian phòng của mình động tĩnh.

	Cùng này tương đối, xuyên thấu qua vách tường có thể loáng thoáng nghe được nàng vui vẻ đàm tiếu âm thanh. Không cách nào tưởng tượng sẽ là có khách sớm như vậy tới. Là tại cùng ai đang đánh điện thoại a, Kojou  một bên nghĩ như vậy vừa đi ra khỏi phòng, kéo lấy tràn ngập buồn ngủ đi lại đi hướng rửa mặt đài đi chỉnh lý rối tung tóc.

	Rửa mặt xong trở lại phòng khách Kojou  phát hiện điểm tâm đã bị chuẩn bị kỹ càng đặt ở bàn ăn lên.

	Trên bàn đặt vào Nagisa  tự mình làm trăm cát sandwich cùng kiểu Ý sắc mặt kéo ba người phần, nhìn ra được cái này muốn so lên bình thường muốn bao nhiêu tốn không ít công phu. Nhìn đến đây Kojou  minh bạch, xem ra tựa hồ hẳn là đã lâu không gặp mẫu thân về nhà.

	Bởi vì cha mẹ tại bốn năm trước ly hôn nguyên nhân, Kojou nhà hiện tại là ba người gia tộc. Nhưng là bởi vì Kojou  mẹ của bọn hắn, Kojou sâu sâm đảm nhiệm lấy dây cung thần trong thành phố một xí nghiệp nghiên cứu bộ chủ nhiệm cái gì nhìn như rất có phân lượng chức vụ, vì lẽ đó thường xuyên sẽ không có cách nào ở trong nhà. Thường xuyên sẽ hơn một tuần lễ đến 10 ngày tả hữu không ở trong nhà, nhưng cũng có khi cũng biết không thông báo một chút ngay tại đêm khuya hoặc là sáng sớm đột nhiên về nhà. Có thể nói nàng cơ hồ tựa như là trải qua mèo hoang không chút kiêng kỵ phóng đãng sinh hoạt nữ nhân.

	Cho nên nói, cho rằng không biết lúc nào về nhà tới mẫu thân bây giờ tại Nagisa  gian phòng bên trong, mặc dù không có gì căn cứ nhưng Kojou  vẫn là cho rằng như vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Không sai, phải nói là không thể đối kháng.

	"Nagisa , không có ý tứ để trước ta ăn điểm tâm đi, nếu như ngươi muốn uống cà phê, ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ ngâm. . ."

	Kojou  một bên hòa với ngáp nói, một bên mở ra muội muội cửa phòng.

	Trước đó còn một mực tại líu lo không ngừng Nagisa  tiếng nói đường đột dừng lại, giống như là giật nảy cả mình đồng dạng trợn tròn đồng tử, ngơ ngác nhìn qua Kojou .

	Nàng mặc dù trên mặt còn ngưng lại lấy một chút ngây thơ, nhưng cũng coi là cái có thuần phác dung mạo khả ái học sinh cấp hai. Đem tóc thật dài cột vào đầu về sau, dùng kim băng ghim lên tới để vẻ ngoài trở nên giống như là tóc ngắn đồng dạng. Ôm ở trên đầu gối chính là đội cổ động viên chế phục. Nagisa  nàng là sơ trung bộ đội cổ động viên thành viên.

	Cùng Kojou  nghĩ đồng dạng, Nagisa  gian phòng bên trong còn có một người.

	Bất quá cùng hắn dự đoán không giống chính là, người kia là so với bọn hắn mẫu thân muốn trẻ tuổi được nhiều tuổi trẻ thiếu nữ. Nhưng mà đưa lưng về phía Kojou  đứng thiếu nữ kia, trên người bây giờ trừ nội y bên ngoài đều không mặc gì.

	"Thế nào. . ."

	Bởi vì thực sự là ngoài ý liệu, Kojou  trong đầu trống rỗng xử ở bên kia. Có thể là bởi vì vừa rời giường đầu óc cũng là một chút cũng không chuyển nổi. Hắn hiện tại hoàn toàn không cách nào lý giải đến cùng phát sinh cái gì.

	Thân mang nội y không có chút nào phòng bị cô gái kia, dùng cứng rắn động tác xoay đầu lại.

	Kia là để người không khỏi nín hơi, có thanh liệt mỹ mạo thiếu nữ. Dáng người thon thả yểu điệu, nhưng là sẽ không cho người hư vô mờ mịt cảm giác. Cân xứng dáng người còn ngưng lại lấy một chút ngây thơ, dáng người cũng rất cao gầy. Là cái như là nhìn xem hoa mỹ mãnh thú, mềm mại bên trong có thể cảm giác được một phần bền bỉ thiếu nữ.

	Cái kia đen nhánh tròn chắc đồng tử, theo chính diện nhìn về phía y nguyên bảo trì bị choáng trạng thái Kojou 

	Kojou  ánh mắt cũng một mực bị như thế thiếu nữ này hấp dẫn lấy,

	". . . Vì cái gì Himeragi. . . Lại ở chỗ này?"

	Dùng khàn khàn tiếng nói gạt ra một câu nói như vậy.

	Himeragi Yukina . Đây chính là nữ sinh kia danh tự, nàng là so Kojou  còn muốn nhỏ hơn một lớp sơ trung bộ sinh viên năm thứ ba. Nửa tháng trước vừa mới chuyển trường đến màu biển học viện, Nagisa  bạn học cùng lớp.

	Nhưng mà nàng còn có có được Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu cái này kỳ diệu thân phận.

	Nàng là cái kia cơ quan âm thầm sai phái tới giám thị thứ tư Chân Tổ Kojou Akatsuki người giám thị. Cả ngày tại Kojou  bên người quấn, làm phán định hắn trở thành tồn tại nguy hiểm lúc liền lập tức đem hắn xoá bỏ đây chính là nhiệm vụ của nàng.

	Mặc dù trên thực tế là nói như vậy, nhưng nàng mặt ngoài nhìn qua vẫn là cái đáng yêu nữ hài sự thật này vẫn là sẽ không thay đổi.

	"Tiền, tiền bối. . . ! ?"

	Đại khái là cuối cùng tìm hiểu tình hình, Yukina  đối Kojou  lầm bầm vài câu."Nha" Kojou  phản xạ có điều kiện giống như đáp lại Yukina  chào hỏi, nhưng con mắt y nguyên nhìn chăm chú Yukina  không cách nào động đậy.

	Bị phơi bày thân thể Yukina  mê hoặc, có thể như vậy cũng là tất nhiên.

	Như là pha lê gia công ra thấu da thịt trắng, tăng thêm tựa hồ là nghệ thuật gia điêu khắc ra tác phẩm nghệ thuật xương quai xanh, cùng mặc dù không phải rất đầy đặn, lại phác hoạ ra không thể tưởng tượng nổi mềm mại đường cong bộ ngực. Không nên bị nàng những vật này cướp đoạt ánh mắt, coi như nói như vậy cũng là không có cách nào a.

	Bất quá Kojou  không thể dời đi ánh mắt nguyên nhân cũng không chỉ như vậy, bởi vì thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ thứ tư Chân Tổ bản năng ngay tại hướng hắn phát ra nguy hiểm cảnh cáo.

	Loại cảm giác này có thể nói tựa như là cùng một con nếu là ánh mắt dời một nháy mắt, liền lập tức sẽ bị nó tập kích mãnh thú giằng co. Cũng có thể nói như là hai cái võ đạo đạt nhân kiềm chế lẫn nhau lấy đối phương tìm kiếm Boido mà động gảy khó lường trạng thái. Kojou  cùng Yukina  đối mặt loại này không dung bất luận cái gì nhiễu loạn trầm mặc, hình thành một loại cân bằng. Chỉ cần có một chút nhỏ bé biến động, loại này cân đối liền sẽ trong nháy mắt tan rã.

	Nhưng mà trở thành loại này thời cơ chính là ngồi tại bên giường Nagisa .

	"Cổ, Kojou  Quân, ngươi đang làm gì !"

	Nagisa  phát ra bén nhọn rên rỉ đứng lên, cái này âm thanh tiếng kêu cũng đem khóa lại Kojou  cùng Yukina  kim trói cho đánh vỡ.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Kojou  oa oa kêu lui về sau. Cùng Yukina  hai tay che ngực đồng thời không có tiếng vang nào xoay tròn đứng người dậy cơ hồ là cùng một thời gian, Yukina  tóc nhẹ nhàng giơ lên, lộ ra trắng noãn phần lưng, sau đó nàng thiếp thân một khối nhỏ tấm vải che lại Kojou  tầm mắt. Tiếp theo trong nháy mắt, ăn mặc cao ống vớ Yukina  gót chân vùi vào Kojou  bộ mặt

	Tại Kojou  cảm giác được mình ăn sau hồi toàn cước thời điểm, thân thể của hắn đã lộng lẫy tại không trung đi một vòng bay đến phòng khách một mặt. Nếu như là nhân loại bình thường, loại này xung kích đánh giá xương sọ vỡ ra một nửa cũng không hề thấy quái lạ.

	Hơi một lát nữa, Yukina "A... A a a a" kêu lên. Mặc dù Kojou  rất muốn nhả rãnh Yukina  tại rên rỉ trước đó liền một cước đá tới, nhưng là hiện tại hắn rõ ràng không có cái kia phần dư lực. Kojou  duy trì ngửa mặt tư thế ngã xuống đem tay phải ấn đến trên mặt của mình, tắc lại nhìn qua phi thường hùng vĩ máu mũi suối phun, lớn thở dài một hơi nhẹ nói

	". . . Tha ta đi. . ."

	"Cốc cốc cốc. . ." Tiếng đập cửa vang lên, mà trong phòng đám người thì đều là không rảnh bận tâm cái kia tiếng đập cửa. . .