Yukina cuối cùng tại một phen trong lúc kịch chiến đem "Snowy Wolf" đâm vào Kojou thân thể, thành công phá giải ma thuật.

Chonghua chỉ cảm thấy thân thể của mình nhiều chỗ truyền đến cảm giác đau đớn, mà lại kèm theo còn không vẻn vẹn chỉ có đau đớn, còn có không ngừng mà nôn ra máu cùng thổ huyết.

"Bất quá tốt xấu xem như giải quyết a..." Chonghua khẽ cười khổ, đối với mình phóng thích một cái trị liệu ngôn linh, chậm rãi khôi phục lên thương thế.

...

Huyễn Thần đảo  đảo nhân tạo đầu bắc vách đá. Tại chói mắt trong ánh nắng một cái nam nhân đứng ở nơi đó.

Là tóc vàng mắt xanh mỹ lệ quý tộc trẻ tuổi, Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora.

Tại hắn ánh mắt bến bờ chính là sụp đổ bên trong cổ lão thánh đường, thủ hộ chân chính ngục giam kết giới cuối cùng thành tắc.

Dùng hấp huyết quỷ siêu thị lực, hắn đã mắt thấy chuyện đã xảy ra.

Cướp đi thứ tư Chân Tổ thân thể tiên đô mộc Ưu nha, tại nửa Chân Tổ còn có Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu cùng Kojou liên kết xuống bị đánh bại.

Mà ngục giam kết giới bản thể, hiện tại cũng lấy không có chút nào phòng bị tư thái lưu tại bình thường không gian bên trong 

"Tiên đô mộc a dạ nữ nhi, dừng ở đây à. Thật sự là tiếc nuối." Batora bên miệng treo dáng tươi cười, dùng mảy may không cảm giác được tiếc nuối khẩu khí thì thầm. Hắn dùng có chút tính trẻ con tư thế, đưa ngón trỏ ra tại không trung khắc xuống giai điệu.

"Bất quá, đã ngục giam kết giới đã xuất hiện, sau cùng ổ khóa, dùng mình tay tới đánh vỡ cũng là lựa chọn một trong a " hắn nheo lại mắt xanh, nhiễm lên máu đồng dạng đỏ thẫm.

Theo toàn thân phun ra chẳng lành huyết vụ, cuối cùng biến thành cự xà hình thái.

Đây là dừng túc cùng Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora "Máu" bên trong, (chín) thể quyến thú một trong, có thể thao túng thủy áp rắn biển quyến thú. Có thể đem cái kia thánh đường bên trong không khí trong nháy mắt áp súc đến mấy ngàn lần khí áp, trái lại cũng có thể để nó biến trở thành sự thật không.

Giết chết trong ngủ mê Natsuki Minamiya, đem bị cầm tù nàng trong mộng ma đạo đám tội phạm giải phóng ra ngoài.

Thuận tiện, thử một chút Batora quyến thú năng không đối thứ tư Chân Tổ có tác dụng đi. Xác nhận Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu, có thể hay không vượt qua loại kia nguy cơ cũng không tệ.

Nhưng là, ở trước đó  Batora xoay người.

Chương : 'Sa Già La' !"

Sau đó đem mình quyến thú, không chút lưu tình giải phóng.

Huyễn Thần đảo bắc bộ địa khu thùng đựng hàng nơi để hàng  là "Ma tộc đặc khu" bên trong xí nghiệp đem nguyên vật liệu cùng vật tư và máy móc tụ tập, để dùng thuyền hàng vận ra công nghiệp cảng. Bởi vì sóng lung viện tế điển xây dựng, cảng khẩu nghiệp vụ dừng, cảng viên chức cũng không có lưu lại. Bến tàu bên trong vô số thùng đựng hàng, duy trì lấy trống không trạng thái chồng chất cùng một chỗ.

Tại cái kia như núi cao thùng đựng hàng phía trên, đứng cái chưa thấy qua bóng người.

Là hơn mười tuổi nửa trước đoạn nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài. Nhưng nàng trên thân quấn quanh lấy ma lực ba động bị Batora mẫn cảm phát giác, bởi vậy thả ra quyến thú.

Batora quyến thú tại túc chủ sát ý dẫn đạo xuống, đem thân thể của mình biến thành siêu cao áp dòng nước đánh úp về phía nữ hài.

Mười vạn áp suất không khí  liền than đen đều có thể hóa thành kim cương Batora quyến thú một kích. Nhưng mà, nữ hài chỉ dùng một tay liền đem nó đẩy ra. Tay không liền đem "Cựu thế đại" hấp huyết quỷ quyến thú bảo vệ tốt.

Bởi vì cái kia xung kích, sinh ra vòi rồng cuồng phong, mấy cái thùng đựng hàng giáng xuống. Ngay cả như vậy, nữ hài vẫn là mặt không đổi sắc nhìn xuống Batora.

"Dừng ở đây, rắn dùng... Hiện tại không cần ảnh hưởng của ta giấc ngủ..." Dùng lạnh lẽo mà làm sáng tỏ thanh âm, nữ hài mở miệng nói.

Ngữ điệu giống như là mượn người khác miệng nói chuyện đồng dạng, có chút cứng ngắc.

Nữ hài ăn mặc Hắc Sắc  váy liền áo, thu chặt thân eo đem non nớt thân thể đường cong Thanh Tích nổi bật đi ra, trên đầu mang theo bắt chước thú mà thôi băng cột đầu, màu đen quá gối vớ dưới chân ăn mặc mang viên thịt giày. Xem ra là bắt chước mèo đen biến trang dùng ăn mặc. Nhìn kỹ còn mang theo cái đuôi.

Thế nhưng là, cùng cái này đáng yêu quần áo tương phản, nữ hài cái kia mở to màu cầu vồng trong con mắt chiếu không ra nửa điểm tình cảm, chỉ có bờ môi kia đang cười.

"Ngươi là ai?" Batora rất vui sướng treo lên bờ môi hỏi.

Nữ hài không có trả lời. Mặc dù tóc của nàng rất dài, nhưng hẳn là bình thường thu được rất ngắn đi, có nhiều chỗ có chút loạn. Batora cũng không biết, nữ hài kia bị người dùng Kojou Nagisa  dạng này một cái tên tới xưng hô. Mà chính nàng, cũng không có đem cái tên kia treo ở bên miệng.

Chương : không có trả lời dự định, là chuyện như vậy sao?"

Tại Batora tả hữu, xuất hiện mới quyến thú. Tập hợp tam thể to lớn quyến thú lấy hình dạng xoắn ốc quấy rầy cùng một chỗ, biến thành một thể quyến thú tư thái. (ba) thủ chi long  có được đen nhánh vảy cùng cánh ác long.

Thông qua không hạn chế hấp thu chung quanh đại khí, cái kia ác long chất lượng gia tăng, phảng phất thần thoại hoặc là trong truyền thuyết quái vật dáng vẻ. Loạn khí lưu cùng bão dạng này thiên tai thu hoạch được nhục thể, chỉ sợ sẽ là bực này bộ dáng đi.

"Như vậy, làm thay thế, ngươi liền bồi ta chơi đùa đi !" Batora đem quái vật kia hướng về tai mèo thiếu nữ giải phóng.

Cái này quyến thú đối với một người tới nói, thực sự là quá to lớn. Công kích dư ba, có lẽ sẽ cho Huyễn Thần đảo nhân công nền tảng mang đến tương đối lớn tổn hại đi. Đương nhiên ở vào trung tâm vụ nổ đứng nữ hài, sẽ liền vết tích cũng không còn lại bị tiêu diệt. Làm mắt thấy một màn kia Batora nheo mắt lại,

Sau đó, nháy mắt sau, thân thể của hắn bởi vì ăn không thể gặp xung kích mà bị thổi bay.

"Cô... Ha... !"

Bị nện đến khoảng cách vị trí ban đầu chín mươi mét bên ngoài đê chắn sóng bên trên, Batora miệng phun máu tươi. Vốn nên hướng nữ hài thả ra Batora công kích, ngược lại hướng hắn tự thân ngược dòng.

Toàn thân huyết dịch bởi vì tăng vọt áp lực cùng đại khí ma sát mà sôi trào. Hắn nửa phải thân cơ hồ liền nguyên hình cũng không có để lại, không bị tổn thương xương cốt liền một cây cũng không có. Đừng nói nhân loại bình thường còn có ma tộc, ngay cả bình thường hấp huyết quỷ đều sẽ tại chỗ tử vong đi.

Có thể ngay cả như vậy còn có thể bảo trì ý thức, là bởi vì hắn là kế thừa Chân Tổ chi huyết hấp huyết quỷ quý tộc đi.

Bị đoạn tuyệt ma lực cung cấp Batora quyến thú, đã mất đi thực thể tiêu diệt.

Thay vào đó xuất hiện là, giống sông băng đồng dạng thân thể thông thấu mới quyến thú.

Kia là toàn bộ dài không đến mười mét mỹ lệ quyến thú. Nửa người trên tựa như nhân loại nữ tính đồng dạng, nửa người dưới là cá tư thái, sau đó trên lưng mọc ra cánh, đầu ngón tay thì là giống như mãnh cầm mọc lên sắc bén câu trảo.

Băng chi nhân ngư, lại hoặc là yêu điểu 

Thân quấn băng hàn khí đông quyến thú, giống như là thủ hộ lấy tai mèo thiếu nữ bễ nghễ lấy Batora.

Đem Batora quyến thú tiêu diệt, để hắn thân phụ sắp chết trọng thương, liền là cái này băng chi quyến thú.

"Không có khả năng... Tên kia là 'Yêu Cơ thương băng' ... Avrora giải tán  Reis Tina thứ mười hai hào quyến thú. Vì cái gì ngươi có thể sử dụng loại lực lượng kia?" Toàn thân bị xé thành rách rách rưới rưới, Batora hỏi.

Nhưng mà thiếu nữ không có bất kỳ cái gì trả lời.

Batora dùng đục ngầu con ngươi nhìn chằm chằm thiếu nữ, cuối cùng quơ bả vai bật cười, "Không. Dạng này a... Nguyên lai là chuyện như vậy... Ha ha ha! Chính vì vậy "

Không ngừng cười Batora theo trong cổ phun ra cục máu, toàn thân trong vết thương cũng chảy ra sôi trào dịch thể. Dù vậy hắn cũng không có đình chỉ cười to.

"Kojou Akatsuki, có thể đem Avrora ăn hết mà thu được thứ tư Chân Tổ lực lượng lý do liền là cái này a... Ngươi một mực tại nhìn xem đây hết thảy a. Ha ha ha ha ha ha... !"

"... Hơi thoải mái một chút à... Rắn sử?" Đứng tại thùng đựng hàng bên trên tai mèo thiếu nữ, dùng được không được giọng nói hỏi.

"Xem như thế đi... Nhờ hồng phúc của ngươi, thực sự quá thoải mái. Không sai, cái này không theo lý thường đương nhiên à. Có thể sử dụng thứ tư Chân Tổ quyến thú , trừ thứ tư Chân Tổ bên ngoài, không có nửa điểm khả năng " cuối cùng là ngưng cười Batora, chậm rãi đứng lên.

Toàn thân bị đánh nát xương cốt mấy quyển chữa trị hoàn tất, đánh mất nội tạng cùng nửa phải thân cũng lại sinh hoàn tất. Cái này dù cho lấy bất lão bất tử hấp huyết quỷ làm cơ chuẩn, cũng là để người sợ hãi than năng lực khôi phục.

Nhìn xem phục sinh hấp huyết quỷ quý tộc, tai mèo thiếu nữ tuyên cáo, "Cho ngươi một điểm lời khuyên đi, Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora."

"... Là cái gì, số mười hai?"

Dùng khiêu khích ánh mắt, Batora hỏi trở về. Kojou Nagisa  hình thái thiếu nữ, có như vậy một cái chớp mắt không nhanh nhướn mày, sau đó dùng bình tĩnh giọng nói tiếp tục nói.

"Hiện tại, còn chưa kết thúc. Cái gì cũng không có "

...

Chonghua cảm giác thân thể của mình đau đớn dần dần biến mất, thế là lại một lần nữa sử dụng "Chữa trị" ngôn linh trị liệu Natsuki  tổn thương.

"Ngươi tại loại này tình huống dưới cứu ta để ta rất cảm động, nhưng là hiện tại trước tiên đem ta buông ra được chứ? Ta đáng yêu đệ đệ."

Chonghua bất đắc dĩ cười một tiếng, "Natsuki  tỷ ngươi quả nhiên là giả ngủ a."

"Ngươi thế mà đang vờ ngủ... Hèn hạ." Kojou dùng không được tràn đầy chở ánh mắt nhìn Natsuki .

Tiếp lấy nàng cũng hơi hỏa, "Ta tại bảo tồn lực lượng là sự thật, nhưng đó là bởi vì chính diện tiếp nhận thứ tư Chân Tổ quyến thú lực lượng. Liền xem như ta cũng không có khả năng một chút việc cũng không có đi... Thật sự là, dám đối ân sư xuất thủ, lá gan không nhỏ a. Thế nào, cho ngươi cái ban thưởng đi."

Nói như vậy, nàng đột nhiên tại Kojou cái trán dùng sức vừa gõ.

"Đau quá! ! ! ! Cái này không phải ban thưởng gì. Mà lại, cái kia cũng không phải ta làm !"

"Ừm? Làm sao, nơi này sao? Nơi này rất thoải mái sao?"

"Cô oa! ? Đáng ghét... Cũng sưng lên tới!" Án lấy giữa lông mày, Kojou rưng rưng rên rỉ.

Nhưng là, trong lúc lơ đãng toàn thân một mực không ngừng kích đau nhức, cảm giác bên trên hơi hòa hoãn một chút. Nói không chừng kia là Natsuki  dùng ma pháp tại cho Kojou trị liệu. Bất quá coi như thế, cũng còn có cái khác càng tốt hơn một chút phương pháp đi, Kojou oán trách.

Sau đó Natsuki  được không nhìn xem Kojou, thở dài,

"Thật là... Không nghĩ tới bản tiểu thư cũng sẽ có bị học sinh cứu một ngày. Nhân loại, cũng thật là không muốn lớn lên đâu."

"Ngươi đừng nói là câu nói như thế kia..." Chỉ xem mặt ngoài chỉ có thể để người cho rằng là ấu nữ Natsuki , để Kojou được không.

Tiếp lấy Natsuki  đột nhiên nghiêm túc chuyển hướng Ưu tê dại."... Tiên đô mộc a dạ nữ nhi. Thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

Ưu tê dại đứng bình tĩnh , lắc đầu, "Cũng được a. Loại kia mãnh liệt nôn nóng cảm giác biến mất. Ta giống như đã không có lại đối ngục giam kết giới như thế nào lý do... Mà lại 'Thương' cũng là cái bộ dáng này."

"Có đúng không." Nhìn xem Ưu tê dại thực thể hóa "Thủ hộ giả", Natsuki  gật đầu.

Không mặt mũi nào kỵ sĩ bởi vì quá thừa ma lực ngược dòng, cùng cùng Chonghua chiến đấu, đã biến thành đầy người vết thương bi tráng tư thái. Coi như khôi phục, Ưu tê dại muốn hoàn toàn thu hồi làm ma nữ năng lực, hẳn là còn cần rất dài tuế nguyệt. Mà lại Ưu tê dại tự thân, cảm giác bên trên cũng không có loại kia nguyện vọng.

Nàng cuối cùng từ mẫu thân nguyền rủa bên trong giải phóng ra ngoài.

Bản thân cảm nhận được điểm ấy, Kojou vong ngã hiển hiện thỏa mãn mỉm cười.

Dị biến phát sinh, ngay tại cái kia một cái chớp mắt.

"...'Thương' ?" Dự định cởi ra "Thủ hộ giả" thực thể hóa Ưu nha, âm thanh run rẩy .

Không mặt mũi nào thanh kỵ sĩ toàn thân giáp trụ chấn động. Kia là kim loại cùng kim loại đụng lẫn nhau kỳ quái tạp âm. Kojou đường đột lý giải đến kia là tiếng cười.

Vết thương đầy người kỵ sĩ, tại để người tưởng rằng hài cốt trống rỗng mặt nạ xuống cười 

"Dừng tay, 'Thương' !" Ưu tê dại dùng rên rỉ thanh âm mệnh lệnh.

Nhưng mà thanh kỵ sĩ không có đình chỉ động tác.

Đem để tay đến thắt lưng bên trên treo trên thân kiếm, thanh kỵ sĩ lần thứ nhất đem rút ra.

Theo dưới vỏ kiếm xuất hiện là bị mài đến sắc bén sáng ngời hoàn toàn mới thân đao.

Kojou cùng Yukina tiến lên, riêng phần mình vì bảo vệ Natsuki  mà đứng.

Thế nhưng là thanh kỵ sĩ động tác kế tiếp, hoàn toàn rời bỏ Kojou dự đoán của bọn hắn.

Thanh kỵ sĩ đem cái kia vung vẩy cự kiếm, đâm hướng Ưu tê dại ngực. Đâm hướng vốn nên là thủ hộ đối tượng Ưu tê dại.

"... Ưu... Mà! ?" Kojou ngơ ngác nhìn một màn này.

Ưu tê dại miệng bên trong tuôn ra máu tươi."... Mẫu thân đại nhân... Ngài, thế mà..."

Hướng mình "Thủ hộ giả" vươn tay, Ưu tê dại rò rỉ ra thanh âm tuyệt vọng.

Lồng ngực của nàng bị kiếm cắm sâu vào. Nhưng là, hẳn là xuyên qua Ưu tê dại thân thể mũi kiếm, không có từ sau lưng nàng xuất hiện.

Hẳn là đem Ưu tê dại nhục thể xem như dịch chuyển không gian cửa sử dụng, đem kiếm truyền tống đến địa phương nào.

"Chờ không kiên nhẫn... Tích tắc này. Đều không có sơ hở, giảo hoạt ngươi, buông lỏng một cái chớp mắt."

Không mặt mũi nào thanh kỵ sĩ phát ra vết rỉ loang lổ thanh âm.

Kia là giọng của nữ nhân, tuổi tác xa xưa tà ác ma nữ thanh âm.

"Dụ sát cạm bẫy... À. Không nghĩ tới, thế mà dùng nữ nhi của mình làm mồi nhử... Ngươi tiện nhân kia." Natsuki  đột nhiên rò rỉ ra khinh miệt rên rỉ. Theo nàng thổ tức bên trong bay ra máu hương vị, để Kojou biểu lộ đông kết xoay người.

Chonghua trên mặt biểu lộ cũng cứng đờ.

Lấy viền ren trang trí đến mỹ lệ phi thường Natsuki  ngực, mọc ra chẳng lành lỗ mãng khối sắt.

Kia là thanh kỵ sĩ cầm cự kiếm mũi kiếm 

"Minamiya lão sư!"

"Natsuki  san! ?"

"Natsuki  tỷ!"

Chonghua hai mắt biến thành trong suốt Kim Sắc, phẫn nộ ánh mắt cũng không có chút nào che giấu 

Cái này quá mức vặn vẹo quang cảnh, để Yukina cùng Kojou chỉ có thể ngạc nhiên đứng tại tại chỗ.

Hơi có chút tức giận trừng mắt sững người từ mất Kojou, Natsuki  yếu ớt cười.

"Đừng có dùng san... Tới gọi chủ nhiệm lớp... Đồ đần."

Phảng phất con rối nhỏ nhắn xinh xắn chủ nhiệm lớp thân thể, chậm rãi ở nơi đó quỳ xuống.

Không mặt mũi nào thanh kỵ sĩ không ngừng phát ra để người không thích tiếng cười.

Chonghua ôm chặt vầng trăng kia, tròng mắt màu vàng óng bên trong, kinh khủng lửa giận bắt đầu thiêu đốt 

"Tiên cũng mộc a dạ!" Tròng mắt màu vàng óng phóng thích ra cái kia phẫn nộ biểu lộ, Chonghua phẫn nộ gầm thét.