Chờ một lúc về sau, Diên Châu đưa trước bài thi, Lạc Phong Vân cũng cùng Vân Phong Thiên hai người bàn giao vài câu về sau, rời đi một đoạn thời gian.

	Lạc Phong Vân là đang vì mình kế hoạch làm xuống bố trí, cứ việc không nhiều, nhưng là nên làm vẫn là phải làm a.

	Hắn đã bắt đầu tu luyện, có thể sử dụng "Trực tử ma nhãn" đẳng cấp liền là hai mươi lăm làm nền, bất quá bây giờ hắn chỉ có thể đánh tan một cái "Tử Điểm", có thể cắt đứt "Tử Tuyến" cũng chỉ có năm đầu, hắn mp liền sẽ một nháy mắt đến cùng, vì lẽ đó hắn tại săn giết Nguyên Tràng động vật, mua cho mình một cái gia tăng mp đạo cụ.

	"Nữ thần chi lệ" : 【  vật phẩm thuộc tính 】: 250 điểm pháp lực trị giá, 25 cơ sở pháp lực hồi phục.

	【  duy nhất bị động 】: Duy nhất bị động pháp lực góp nhặt: Ngươi ảnh hưởng mỗi lần phóng thích kỹ năng hoặc tiêu hao pháp lực lúc, ngươi nhất đại pháp lực trị giá liền sẽ 4 mỗi 8 giây nhiều nhất phát động 2 lần), mỗi 8 giây ngoài định mức cung cấp 1 nhất đại pháp lực trị giá tại thủy tinh vết tích bên trên làm mỗi 6 giây nữ thần chi lệ ngoài định mức cung cấp 1 nhất đại pháp lực trị giá) nhiều nhất thêm 750 pháp lực đáng.

	Lạc Phong Vân bắt đầu vì chính mình tích súc ngọn nguồn lực, cả ngày hôm nay, nhất định tại săn giết bên trong vượt qua

	Đem bọn nhỏ đưa về thứ ba mươi chín khu, đám người cùng nhau trở về phân đội dùng lều vải lúc, đã tiếp cận hoàng hôn.

	Lúc này Lạc Phong Vân cũng mang theo một thân máu tươi trở về, bất quá những cái kia huyết dịch đều là Nguyên Tràng động vật huyết dịch.

	Tất cả mọi người đi trước dã chiến phòng bếp xếp hàng nhận lấy đồ ăn, lại trở về Hồi Trướng Bồng ngồi thành một vòng.

	Theo vừa rồi nghe được hương liệu hương vị đại khái có thể đoán được, thức ăn hôm nay sắc mặt quả nhiên là curry không sai. Tuy nói không chờ mong hương vị, nhưng là ngoài dự liệu mỹ vị để người ấn tượng phá lệ khắc sâu, tăng thêm bụng rỗng trợ giúp phía dưới, mọi người chỉ chớp mắt liền ăn sạch. Bữa ăn tối hôm nay đối với xấu hổ ví tiền rỗng tuếch Tendou công ty cảnh sát dân gian thành viên tới nói, có thể nói là đáng mừng đánh giá sai lầm.

	Đợi đến Mộc Canh trở về, tại lều căng bên trong đèn lồng u ám chiếu sáng xuống, tất cả mọi người tại dã bữa ăn trên nệm bày ra theo nhà mình mang tới đồ ăn, triệt để buông lỏng tâm tình.

	Đoàn người trò chuyện đi qua đánh bại Nguyên Tràng động vật anh dũng sự tích, tao ngộ hoặc chính mắt trông thấy không thể tưởng tượng nổi Nguyên Tràng động vật cố sự. Đã thành niên Ngọc Thụ còn uống bia, đỏ mặt nhiệt tình biểu diễn mình sáng tác ca khúc.

	Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mới hai ngày nữa mà thôi, ở tại trong lều vải mật thiết cộng đồng sinh hoạt liền để bọn hắn phảng phất trở thành nhận biết nhiều năm hảo hữu.

	Rentarou cũng lay động chai cola phun về phía Ngọc Thụ, cảm giác có chút chơi điên.

	Lạc Phong Vân cũng là không e dè kể mình kiếp trước trò cười, còn thỉnh thoảng trộn lẫn lấy cười lạnh.

	Tất cả mọi người khó được như thế buông lỏng vui cười.

	Bất quá có thể chơi đùa hồ đồ thời gian, chỉ sợ cũng chỉ còn hiện tại. Mọi người sẽ như thế thoải mái, hẳn là sợ hãi phản tác dụng lực.

	Trừ mình bên ngoài người có lẽ cũng phát giác, chỉ là không có người tận lực nói ra.

	Đợi đến Diên Châu rốt cục vây được dụi mắt, mọi người cũng coi đây là tín hiệu tuyên cáo hôm nay như vậy giải tán.

	Rentarou ngay từ đầu mang tới không phát huy được tác dụng hai người lều vải, hiện tại là cho Nhược Tuyết bọn người sử dụng.

	Hina một mặt muốn ngủ lều vải lớn bộ dáng, nhưng là Nhược Tuyết lấy thủ đoạn cường ngạnh kéo đi nàng.

	Chiếu sáng dập tắt không lâu, Diên Châu, Cung Nguyệt, Ngọc Thụ liền phát ra tiếng ngáy ngủ. Diên Châu cùng Cung Nguyệt còn ôm ở cùng một chỗ.

	Khoảng cách Rentarou có chút xa Thúy, lấy tương đương đoan chính tư thế ngủ nằm . Còn Rentarou coi là hẳn là tỉnh dậy Shouma, thực ra ngồi xếp bằng dựa lều vải trắc bích, đồng dạng đã chìm vào giấc ngủ. Lạc Phong Vân thì là khoanh chân tư thế, Phong Gian Nguyệt thì là nửa tựa ở lều vải trắc bích.

	Chỉ có chính mình (một) người tại thở dài, trừng mắt theo gió đong đưa trướng đỉnh ngẩn người.

	Rentarou ý thức, tự nhiên mà vậy xem ban ngày cùng các học sinh hỗ động.

	Cho dù là đang lo lắng sợ hãi hài tử trước mặt, nói ra" có lực lượng phòng vệ cũng không cần lo lắng."Loại này không có chút nào căn cứ hoang ngôn, y nguyên để hắn cảm thấy có chút lương tâm bất an.

	Nói thực ra, chính hắn cũng rất khẩn trương.

	Tại" lần thứ hai Quan Đông hội chiến "Hoàn toàn thắng lợi lực lượng phòng vệ, thoát khỏi đi qua bảo thủ tư duy, chủ trương" đừng quản cự thạch bia, toàn lực tiêu diệt Nguyên Tràng động vật liền đối " chủ chiến phái thanh thế tăng trưởng, gần nhất thậm chí dần dần không phục tùng Thánh Thiên Tử mệnh lệnh.

	Tại Thánh Thiên Tử ngắm bắn sự kiện tao ngộ đồng thời mãnh liệt đối lập bảo vệ uy hiếp trác người, chính là tại" lần thứ hai Quan Đông hội chiến "Về sau xuất hiện chủ chiến phái. Ngoài ra nghe nói trước mắt tại cự thạch bia phía trước bày trận gia hỏa, tất cả đều là cùng cái kia cặn bã không sai biệt lắm gia hỏa

	Nếu như bọn hắn quá mức khinh thị Tất Túc (năm) lực lượng, khả năng dẫn phát toàn bộ Đông Kinh địa khu nguy cơ. Rentarou làm giảm bớt ngực rung động dùng sức hít sâu, hi vọng đây chỉ là buồn lo vô cớ.

	"Bên trong thấy ca, không ngủ, "

	Đúng lúc này, con muỗi đồng dạng thanh âm rất nhỏ tại trong lều vải vang lên, Rentarou chậm rãi chống lên mí mắt.

	"Phong Vân?"

	"Đi theo ta một chút, cũng có chút ngủ không được." Lạc Phong Vân mở mắt ra, sau đó đè thấp lấy thanh âm của mình nói. Rentarou cùng Phong Vân không đánh thức người bên cạnh lặng lẽ đứng dậy, đi ra phân đội dùng lều vải.

	Ngày hôm qua a nóng bức thời tiết để hắn sớm đã làm tốt giác ngộ, bất quá quét da thịt Phong thực ra không nóng cũng không lạnh, cảm giác rất thoải mái dễ chịu. Gió nhẹ nương theo côn trùng kêu vang, sàn sạt lay động dưới lòng bàn chân cỏ. Lạc Phong Vân nhìn phía xa ba mươi hai hào cự thạch bia, mang trên mặt mấy phần nghi hoặc.

	"Bên trong thấy ca, thật có lỗi đánh thức ngươi."

	Rentarou lắc đầu.

	"Muốn đi đâu?"

	"Ba mươi hai hào cự thạch bia."

	"Có chút xa a."

	Nghĩ tới đây, Rentarou đột nhiên có cái ý tưởng hay, đem Phong Vân đưa đến tiền tuyến bộ tư lệnh.

	Xác nhận xe máy bãi đỗ xe có tuần tra lính gác, Rentarou đối lính gác cúi chào."Ta Đường đoàn trưởng ra lệnh cho ta tới nơi này." Hắn chỉ nói mấy câu liền xảo diệu lừa qua đối phương.

	(ba) phút sau, Rentarou trong tay nhiều xe máy chìa khoá.

	Coi trọng một cỗ có kèm theo bên cạnh xe xuyên kỳ xe máy, Rentarou cầm xuống nón bảo hộ, Lạc Phong Vân thì là một mặt bất đắc dĩ tiếp nhận, cuối cùng rốt cục từ bỏ tựa như lắc đầu, đem mũ mang bao lấy cái cằm.

	"Sẽ cưỡi cái đồ chơi này."

	"Từ khi lấy được cảnh sát nhân dân giấy phép đến nay, có chừng một năm không có cưỡi, bất quá cũng không có vấn đề."

	Rentarou chuyển động xe máy chân ga, lao vùn vụt mà ra. Ngay từ đầu liền qua đến ác liệt mặt đường mà lâm vào một phen khổ chiến, nhưng là xúc cảm chậm rãi khôi phục về sau, cưỡi liền nhẹ nhõm nhiều.

	Ước chừng cưỡi (chín) phút, đã có thể nhìn thấy tuyến đầu lực lượng phòng vệ công trình. Rentarou như không có việc gì thông qua căn cứ, thực ra hắn đã dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm đem công trình toàn cảnh khắc hoa tại trong đầu.

	Chi bộ đội này chỉ sợ là bộ binh lữ loại này lấy bộ binh làm chủ đơn vị. Nhân số chỉ có thể theo công trình quy mô tới phỏng đoán, bất quá ước chừng có sáu ngàn người.

	Trình độ sắp xếp xe bọc thép cùng chiến xa, phi đạn phát xạ giếng. Lính gác cầm trong tay Tư Mã nặng công (hai) một thức súng trường.

	Trang bị rất sung túc, sĩ khí xem ra cũng rất đắt đỏ. Đây chính là lực lượng phòng vệ chỉnh thể chiến lực

	Cưỡi xe tiến vào bên trong đi vào cự thạch bia bên cạnh, bốn phía lập tức không có chút nào bóng người. Có lẽ là vì ngăn ngừa nhân viên bị cự thạch bia sụp đổ mảnh vỡ cùng bụi gây thương tích, vì lẽ đó đặc biệt lôi ra tuyến phong tỏa.

	Cưỡi xe xé gió đi qua đồng thời nâng lên ánh mắt, Rentarou cảm thấy rất bất đắc dĩ.

	Đứng sững mặt đất thủ hộ Đông Kinh địa khu cự thạch bia, bất quá mấy ngày quang cảnh liền bị bạch hóa ô nhiễm, nhìn rách mướp. Loại này thảm trạng chỉ là nhìn thấy cũng làm người ta đáy lòng run rẩy, không muốn bị sụp đổ cự thạch bia tác động đến cũng là nhân chi thường tình.

	Tại cự thạch bia phía trước hai mươi thước chỗ dừng xe, Lạc Phong Vân nhảy xuống xe.

	"Cự thạch bia sắp đổ sụp." Lạc Phong Vân nhìn trước mắt trắng một mảng lớn cự thạch bia, nhẹ nói.