Ven bờ đội phòng vệ tuần sát thuyền từ sau lúc đó không lâu liền đến.

Tại tuần sát trên thuyền có Natsuki Minamiya, cùng Sayaka Kirasaka. So dự đoán bên ngoài còn phải sớm hơn cứu trợ, đoán chừng là các nàng tại phế một phen công phu về sau mới tìm kiếm đến Kojou bọn hắn hành tung chứng cứ đi.

"Yukina!"

Theo mang theo động cơ thuyền vỏ cao su bên trên lục Sayaka, không để ý đảo bị đốt sạch thảm trạng, ôm chặt lấy ra nghênh tiếp Yukina. Tiếp lấy liền dùng gương mặt của mình cọ lấy Yukina.

"A ~ Yukina không có việc gì thật sự là quá tốt Yukina Yukina Yukina! Không có sao chứ? Thụ thương? Không có bị thương chứ?"

"Sa, Sayaka! ? Tốt, tốt ngứa a!"

Đối với đột nhiên ôm vào tới Sayaka, Yukina khốn nhiễu uốn éo người. Bất quá Sayaka tựa như là chưa từng an bên trong giải phóng về sau, bởi vì phản tác dụng lực dục vọng bạo tẩu dáng vẻ, hốt hoảng phun hơi thở dùng mặt mãnh liệt cọ Yukina cổ, sau đó lấy quái dị thủ pháp vươn hướng nàng chế phục bên trong

"Sayaka các loại, đợi chút nữa nơi đó là! ?"

"Uy."

Nhìn xem bị giày xéo Yukina, Kojou đối bạo tẩu Sayaka tới một cái cổ tay chặt.

Hô hào đau nhức phát ra rên rỉ Sayaka, nước mắt con mắt quay đầu. Thừa dịp cái kia thời cơ theo bên người nàng chạy ra Yukina, vừa sửa sang lại bị làm loạn quần áo một bên trốn đến Kojou phía sau.

"Đừng, đừng tùy tiện loạn đụng a!"

Một bên án lấy đơn đuôi ngựa cái ót bộ vị, Sayaka hướng Kojou kháng nghị nói. Giống như trước kia cũng từng có loại sự tình này đâu, Kojou nghĩ như vậy cảm thấy một trận phiền chán.

"Cho ta không sai biệt lắm điểm, tất cả mọi người đang nhìn đâu."

"Ô..."

Sayaka rốt cục khôi phục lý trí, sợ hãi rụt rè dò xét chung quanh. Chú ý tới mình dẫn tới mọi người chú mục, thế là tựa như là muốn lấp liếm cho qua đồng dạng vội ho một tiếng.

Tiếp lấy nàng giống như là muốn nhìn trộm Kojou tình trạng đồng dạng hướng lên ngắm mắt Kojou sắc mặt.

"Ngươi, ngươi cũng sống đây này, Kojou Akatsuki. Đi không phải thật tốt nha. Hại ta phí công lo lắng."

"Thật đúng là thật có lỗi đâu, để ngươi lo lắng. Cố ý tới đón tiếp cũng thật là giúp đại ân. thank. you."

"A, ân. Không cần cám ơn lại nói, mới không phải vì ngươi mới tới! Ngươi chỉ là thuận tiện a! Thật không có càng nhiều ý tứ nha!"

Sayaka một bên đỏ mặt một bên về lời nói. Vẫn là trước sau như một phiền phức gia hỏa đâu, nghĩ như vậy Kojou tùy ý phất phất tay.

"A, vâng vâng vâng. Ta biết rồi "

"Ngô cái gì a. Thật là, đi chết đi cho ta "

Không biết vì sao biến thành tràn đầy hận ý ánh mắt, Sayaka phát ra bực tức. Nhìn xem Kojou cùng Sayaka giao lưu, Yukina tựa như là cảm thấy đau đầu đồng dạng che mắt.

Chương : Kojou, khả năng giúp đỡ chuyện sao "

Tại nàng bên cạnh nằm là, ý thức không rõ Kirishima cùng Beatoris. Lại nói đem đám người kia cấp quên mất a  Kojou bản thân tỉnh lại đến.

Thân là đăng nhập ma tộc kẻ phạm tội bọn hắn, không lâu liền sẽ bị "Ma tộc đặc khu" pháp luật cho chế tài đi. Nhưng là, hiện tại trước tiên cần phải đem bọn hắn dùng thuyền mang về mới được.

"Còn sống sao, bọn gia hỏa này?"

Kojou một bên đem lam lũ hai người nâng lên, một bên mặt lộ biểu tình bất an hỏi. Bụng phá cái động Kirishima, cùng thân thể bị chặt thành hai nửa Beatoris. Rõ ràng bị đánh bại về sau qua thời gian tương đối dài, cũng không cảm giác được ý thức khôi phục bộ dáng. Tuy nói là ma tộc, nhưng là cũng vẫn là sẽ để cho người cảm thấy bất an.

"Yên tâm đi, ta có thủ hạ lưu tình." Chonghua chọn xuống lông mày nói.

"Có thủ hạ lưu tình. Chỉ là, thụ tinh linh gia hộ qua mô phỏng thánh kiếm tổn thương. Cho dù là ma tộc, không thích đáng xử lý lời nói cũng là không cách nào trị tốt." Kéo phù Lợi Á chẳng hề để ý đáp trả. Như là con rối mỹ mạo vương nữ, chính là để la Kirishima ăn như thế đau khổ lớn người trong cuộc. Về sau vẫn là đừng chọc nàng nổi giận đi  Kojou âm thầm ở trong lòng tuyên thệ.

Trông thấy hai người hữu hảo cùng nhau đi lại Kojou bọn hắn, Sayaka không khỏi trợn to hai mắt.

"Kéo phù lợi vương nữ! ?"

Phát run lấy bờ môi như vậy lầu bầu, Sayaka cuống quít đem Kojou lôi kéo đến phía bên mình, lộ ra trách cứ biểu lộ trừng mắt Kojou, dùng đến âm thanh kích động hỏi đến.

"Ngươi, ngươi tại hướng ai như vậy quen thuộc không giữ lễ tiết nói chuyện a, người này là ai ngươi biết không?"

"A xem như thế đi, tạm thời."

Kojou mập mờ gật đầu. Nói trở lại, Sayaka vốn chính là kéo phù lợi dẫn đường.

Chỉ là đối với gặp nhau tình trạng, trong lúc vô tình cảm giác tê liệt. Muốn nói phía bên kia, đoán chừng là Sayaka phản ứng đi, đối với vương nữ cung kính thái độ đi. Bất quá chuyện cho tới bây giờ cải biến, Sayaka cũng sẽ không không cao hứng a  Kojou không khỏi nghĩ đến.

"Là Sayaka Kirasaka đi. Bởi vì ta nguyên nhân cũng cho ngươi thêm phiền phức."

Kéo phù Lợi Á hướng Sayaka ném lấy mỉm cười. Sayaka cuống quít đem tư thế bày ngay ngắn.

"Hết sức xin lỗi, vương nữ điện hạ. Tên ngu ngốc này liền từ ta đợi chút nữa thật tốt giáo huấn hắn "

"Không có chuyện gì. Kojou với ta mà nói là đặc biệt cái kia là lần đầu tiên nam tính "

Giống như là trong lúc vô tình biến thành vẻ mặt ngượng ngùng, kéo phù Lợi Á có chút thấp hai mắt. Vương nữ vậy sẽ chỉ khai ra hiểu lầm phát biểu, để Kojou biểu lộ không khỏi phát xanh.

"Thứ, lần thứ nhất? Cái kia đến tột cùng là có ý gì?"

Sayaka xụ mặt hỏi, vương nữ thì là đỏ mặt cúi đầu xuống.

Bất quá Kojou nhưng không có theo nàng kia đáng thương khóe miệng, nhìn để lọt cái kia có chút hiển hiện âm hiểm cười. Kéo phù lợi rõ ràng là tại đùa ác, muốn Kojou nhận quấy nhiễu.

Mà lại càng thêm phiền phức chính là, không biết là từ đâu xuất hiện vầng trăng kia, ngay tại nhìn chằm chằm Kojou bọn hắn nhìn.

"Hừ. Thì ra là thế a, tối hôm qua cũng dáng vẻ rất vui vẻ đâu. Kojou."

"Đợi chút nữa Natsuki  san! ? Đừng tiếp tục cho ta nói thêm mắm thêm muối!"

Đảm nhiệm lão sư cái kia minh bày ác ý lời nói, để Kojou không khỏi phát ra rên rỉ.

"Đừng cho ta thêm san " Natsuki  bất mãn như vậy nói.

Bất quá bây giờ cũng không phải là để ý những chuyện nhỏ nhặt kia thời điểm.

"Thật vui vẻ cái gì ài, Yukina, còn có vương nữ, cái kia cổ lốm đốm không phải là..."

Sắc mặt trở nên tái nhợt phản Sayaka hừ hừ, Yukina cùng kéo phù lợi trên cổ chính là cùng loại dấu hôn đồng dạng nhỏ vết tích, hiện tại cũng có chút lưu lại, kia là Kojou hút máu hành vi vết tích.

"Không, không phải như thế . Sayaka."

Yukina hốt hoảng muốn lắng lại lúc đầu bạn cùng phòng.

"Cái này tổn thương tựa như là hô hấp nhân tạo như thế vết tích, cũng không phải là làm không đứng đắn hành vi vết tích. Là,là đi tiền bối?"

"Đúng, đúng a. Liền là như thế."

Kojou cũng lập tức cùng Yukina nối liền lời nói, muốn giải khai Sayaka hiểu lầm. Sayaka không lời nhìn xem không có sai biệt giải thích hai người một hồi.

"Càng che càng lộ a, rất ngu xuẩn không phải sao Natsuki  tỷ?" Tóc còn không có khôi phục Chonghua đi đến Natsuki  bên cạnh hỏi.

"Đúng vậy a, bất quá ngươi cái này một đầu lông trắng là chuyện gì xảy ra?"

"Nói rất dài dòng..."

Tại Natsuki  hai người lúc nói chuyện, Sayaka theo tay trái dẫn theo nhạc khí trong rương, lập tức đem trường kiếm màu bạc rút ra. Thanh kiếm kia bị nó biến hình, đem sắc bén tiễn dựng đến trên cung mặt.

"Kojou Akatsuki úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc úc !"

"Hoàng, Kirasaka? Các loại, đợi chút nữa, tỉnh táo a. Cái thanh kia cung là cái kia đi, cái gọi là nguy hiểm vật đi ! ?"

"Ta bảo ngươi đừng cho ta loạn động a, tên cầm thú này! Ngươi vừa rời đi tầm mắt của ta liền lập tức làm ra loại sự tình này!"

Kojou liều mạng trốn tránh nổi trận lôi đình Sayaka công kích. Mà Yukina thì là nghĩ biện pháp ngăn cản nàng.

Mà kéo phù Lợi Á thì hơi vui vẻ quan sát Kojou bọn hắn như thế dáng vẻ một hồi.

Sau đó vương nữ đi đến nằm tại cứu trợ đội trên cáng cứu thương Nghiệp Lại Hạ Âm phía bên kia đi. Đó là bởi vì chú ý tới Kanon khôi phục ý thức, có chút mở mắt ra màn nguyên nhân.

"Theo trong cơn ác mộng tỉnh lại sao, Kanon?"

Theo dõi cùng mình mười phần tương tự, như là muội muội đồng dạng thiếu nữ, kéo phù Lợi Á hỏi đến.

"Mộng?"

Lộ ra hoảng hốt biểu lộ ngẩng đầu nhìn vương nữ, Kanon quấy nhiễu giống như nói nhỏ. Sau đó, liền như là là trông thấy mộng kéo dài đồng dạng gật gật đầu.

"Đúng. Phụ thân đại nhân nói muốn cứu vớt ta sau đó ta đem rất nhiều người cho..."

"Đã không có việc gì. Kanon, là Kojou bọn hắn trợ giúp ngươi."

Kéo phù Lợi Á ôn nhu đối Kanon ném lấy mỉm cười, chỉ hướng Kojou bên kia.

Chú ý tới đang bị Sayaka thuyết giáo Kojou, Kanon kinh ngạc híp mắt lại hai mắt.

"Là đại ca ca cùng Nam Cung ca ca..."

"Cũng không phải là chỉ có bọn hắn, còn có ta đi theo a, Kanon."

Kéo phù Lợi Á cầm Kanon tay nói nhỏ nói.

Kanon thì là cảm thấy bất khả tư nghị nhìn xem vương nữ. Nàng đại khái cho rằng thẳng đến chân chính đụng phải tay của nàng mới thôi, kéo phù Lợi Á tồn tại cũng là mộng một bộ phận đi.

"Ngươi là?"

"Ta là của ngươi... Đối đâu, là người nhà nha."

Trầm mặc hơi suy nghĩ sau một lát, kéo phù Lợi Á nói như thế.

Cái kia phần lời nói, như là cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật đồng dạng, Kanon không ngừng dùng đến miệng lặp lại đọc lấy.

"Người nhà..."