Trung tâm cửa đá là chỉ, ở vào dây cung thần đảo trung tâm to lớn hợp lại công trình kiến trúc tên gọi chung.

	Mười hai tầng cao trên mặt đất bộ phận là trên cái đảo này tòa kiến trúc cao nhất, mà trên đảo cơ hồ bất kỳ chỗ nào, đều có thể vừa xem cái này ngã Kim Tự Tháp hình kiến trúc uy dung.

	Công trình bên trong kiến thiết toà thị chính loại hình quan hệ xã hội sảnh cùng đại lượng quán rượu cùng thương nghiệp công trình, danh phù kỳ thực làm trung tâm thành phố vận hành.

	Còn mặt kia cái này to lớn công trình kiến trúc còn đảm nhiệm một cái trọng yếu nhân vật.

	Đó chính là dưới mặt biển thấp đạt bốn mươi tầng đảo nhân tạo tập trung quản lý công trình.

	Đường kính bất mãn hai cây số cái này công trình kiến trúc, đồng thời cũng gồm nhiều mặt cấu thành đảo nhân tạo (bốn) cơ đảo kết nối bộ vị nhân vật.

	Tại hải lưu hoặc là dương phong chi loại ảnh hưởng dưới sinh ra chấn động hoặc là bẻ cong đều sẽ bị cái này trung tâm cửa đá hấp thu đồng thời điều chỉnh rơi. Nếu như không có nó dây cung thần đảo (bốn) cái địa khu liền sẽ đụng nhau, hoặc là lẫn nhau tách ra, sau đó phiêu lưu tại đại dương lên đi. Có thể nói là cùng nó "Trung tâm thạch" keystone danh tiếng tương xứng trọng yếu công trình.

	Bởi vậy canh gác cũng là tương đương nghiêm mật.

	Dây cung thần đảo nắm giữ đặc khu đội phòng vệ có (ba) cái đại đội ước chừng khoảng bốn trăm bốn mươi người. Mà một cái trong đó đại đội chính là thường xuyên đóng tại trung tâm cửa đá làm canh gác làm việc. Tại kỳ nhân viên bên trong còn bao hàm có một tiểu đội mười sáu tên công Ma Sư. Số người này đã đủ để địch nổi trung quy mô hình huyện cảnh tổng bộ nắm giữ công Ma Sư toàn bộ nhân số.

	Nhưng mà nơi này bị đầu nhập lớn như thế lượng nhân viên nguyên nhân, cũng là bởi vì trung tâm cửa đá canh gác dự đoán đến đại quy mô tổ chức khủng bố tập kích mới làm như vậy.

	Tại tính toán phía trên, những binh lực này nghe nói cho dù là đối kháng Dạ Chi đế quốc một cái trung đội quy mô thú nhân binh đoàn cũng có thể chống đỡ mấy ngày lâu.

	Cũng chính là bởi vậy, ngày hôm đó, mọi người thật to mà kinh ngạc.

	Đối vẻn vẹn hai tên người xâm nhập đem những này canh gác nhân viên đều giải quyết sau xâm lấn trong môn chuyện này

	Bọn hắn đã đột phá dưới mặt biển tầng thứ mười phong bế cách tầng, chính hướng trong cửa đá tầng bộ vị đi đến.

	Tại không có đưa ra bất kỳ một cái nào yêu cầu tình huống dưới.

	" hoàn thành mệnh lệnh, phong bế cách tầng phong ấn đã phá hư hoàn tất."

	Bị cuốn thú áo giáp bao vây lấy thiếu nữ uy nghiêm nói.

	Thiếu nữ bây giờ dáng người, là một cái toàn thân bị lóng lánh màu đỏ hào quang áo giáp băng bó thân cao chừng bốn mét cự nhân. Tại to lớn ngón tay chạm đến phong bế cách tầng trong nháy mắt đó, thủ hộ phong bế cách tầng bảy tầng kết giới liền bị toàn bộ phá hư.

	Kia là bị khắc ấn tại Yastaruti bên trên thần cách chấn động sóng khu động thuật thức tại vận hành nguyên nhân.

	Cùng nàng hợp hai làm một nhân công cuốn thú "Tường vi đầu ngón tay" có thể đem bất luận cái gì ma lực vô hiệu hóa, hơn nữa có thể xé rách kết giới. Mà cái này lực lượng chính là Tiêm giáo sư Oistaha một mực khao khát đồ vật.

	Vì đạt được thành hắn tâm nguyện, cái này có thể phá hư kết giới lực lượng thực sự là ắt không thể thiếu.

	"Đi thôi, Yastaruti. Chúng ta khát cầu đồ vật, ngay tại trước đây mặt."

	"Mệnh lệnh được đồng ý."

	Lẳng lặng thì thầm, Yastaruti vượt qua bị phá hư cách tầng.

	Bắt đầu từ nơi này, đến dưới mặt biển hai mươi lăm tầng trung tầng bộ, đều thuộc về đảo nhân tạo công ty quản lý phạm vi quản hạt, điện lực hoặc là thông tin, cùng nước sạch công trình loại hình khống chế toàn bộ đều ở nơi này tiến hành.

	Nếu như đối khu vực này làm ra tổn thương, liền có thể cho dây cung thần đảo thị dân nghiêm trọng bị hại tình trạng.

	Tỉ như nói đình chỉ đưa điện đối trong bệnh viện nặng chứng người bệnh là trí mạng tính, mà tại cái này thời tiết nóng nặng nề dây cung trên đảo thần thực phẩm giữ tươi tất cả đều sẽ thành vấn đề. Làm nhân công sản phẩm trên cái đảo này vốn là không tồn tại thiên nhiên sông ngòi, vì lẽ đó nếu là nước sạch công trình dừng lại lời nói đối mọi người uống nước lại sẽ sinh ra ảnh hưởng. Mà cho dù là nghĩ ra đảo, nơi này ở vào khoảng cách bản thổ ước chừng ba trăm cây số trên biển. Muốn để ở trên đảo 56 vạn nhân khẩu toàn bộ trong khoảng thời gian ngắn tị nạn lại là không thể nào.

	Cũng chính bởi vì vậy, vì lẽ đó khu vực này thường thường dễ dàng trở thành phần tử khủng bố mục tiêu, mà vì đối ứng điểm ấy tương ứng canh gác cũng bị làm cường hóa.

	Chờ đợi đột nhập trung tầng bộ Oistaha nhóm chính là, đặc khu đội phòng vệ tinh nhuệ nhất bộ đội, công Ma Sư ban hai cái phân đội lại thêm trọng trang bộ đội cơ động một cái trung đội.

	"Ừm. . . Làm tình trạng khẩn cấp lúc đối ứng phương thức xem như hợp cách đâu, chắc là nhận qua rất tốt huấn luyện đi."

	Nhắm chuẩn theo thông đạo xuống Oistaha hai người, bắt đầu tiến hành tề xạ.

	Đây đều là đối ma tộc dùng chú lực gảy, nếu như ăn những này, cho dù Oistaha người mặc bọc thép cường hóa phục, cũng là không cách nào bình yên vô sự. Hắn một bên trốn ở góc tường tránh đi lấy trực kích, một bên lại lấy tỉnh táo khẩu khí bình trắc nói, " nhưng là, vô dụng. Tiêu diệt bọn hắn, Yastaruti."

	"Mệnh lệnh được đồng ý, chấp hành đi, 'Tường vi đầu ngón tay' "

	Lóng lánh màu đỏ hào quang hình người cuốn thú, đánh úp về phía kéo dài xạ kích đội cơ động viên môn.

	Kia là theo nó ở bề ngoài hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nhanh nhẹn tính. Ngay sau đó cuốn thú lấy nó cái kia tính áp đảo lực lượng hướng bọn hắn quét ngang mà qua, bảo hộ lấy đội cơ động viên môn kết giới như là yếu kém pha lê đồng dạng bị đánh nát, mà không có chút nào phòng bị bọn hắn cũng không lo lắng liền bị đánh bay.

	Đánh giá ra đồng dạng chú lực đàn xong hoàn toàn không có hiệu công Ma Sư nhóm, hướng về Yastaruti đánh ra nỏ pháo. Cái kia vốn là đánh ra cỡ nhỏ tiêu thương công thành dùng vũ khí, nhưng là chỉ cần thông qua tại mũi thương bên trên chứa đựng chú lực liền có thể trở thành đối kháng ma tộc dùng cường lực binh khí. Bởi vì đối phó người sói cùng hấp huyết quỷ đều có thể một kích cho trí mạng tính tổn thương, vì lẽ đó nó sử dụng thậm chí nhận điều ước hạn chế. Lóng lánh ảm đạm quang mang tiêu thương, lấy địch nổi tốc độ của viên đạn đánh úp về phía hình người cuốn thú.

	Nhưng là, nó lại như là giọt mưa đồng dạng bị dứt khoát bắn ra.

	Đối cái kia lệnh người vô pháp tin nổi quang cảnh, công Ma Sư nhóm cũng ngạc nhiên dừng lại động tác.

	Cũng chỉ có Oistaha bình ổn cười.

	Làm ma lực tập hợp thể cuốn thú, không cần càng cường đại hơn ma lực đi va nhau là sẽ không nhận tổn thương.

	Nhưng là hiện tại tường vi đầu ngón tay lại có thể đem bổ sung ma lực công kích toàn bộ vô hiệu hóa, đồng thời phản xạ trở về.

	Đã không có bất luận kẻ nào có thể làm cho cái kia cuốn thú cùng làm túc chủ Yastaruti dừng bước. Cho dù là dùng Chân Tổ cuốn thú cũng là như thế.

	Mặc dù công Ma Sư nhóm vẫn là y nguyên kéo dài chống cự, mạnh nhất vũ khí bị vô hiệu hóa bọn hắn đã không có phần thắng. Yastaruti cuốn thú lấy tính áp đảo thể lực đem bọn hắn đều tiêu diệt.

	Tràng diện kia liền ngay cả chiến đấu đều không được xưng, quả thực liền là đơn phương chà đạp.

	"Ừm, thật không tệ phán đoán."

	Đại khái là phát giác được chỉ huy Astarut chính là Oistaha đi, còn sống sót mấy cái công Ma Sư hướng Oistaha triển khai trực tiếp công kích.

	"Nhưng là, giống như vậy chậm rãi chiêu thức là không thể chinh phục của ta. So với cái kia kiếm vu thiếu nữ, các ngươi những này liền như là một loại trò đùa a."

	Oistaha hiện ra tráng lệ dáng tươi cười, bắt đầu hướng bọn hắn khai triển nghênh kích.

	Lợi dụng bọc thép cường hóa phục tăng cường lực cánh tay vung lên toàn bộ kim loại nửa tháng búa, hướng bộ đội canh gác công Ma Sư nhóm quét tới.

	" dạng này đại bộ phận liền giải quyết à."

	Nhìn lại toàn diệt bộ đội canh gác dáng người, Oistaha lạnh lùng nói.

	Tại một hồi gảy loạn xạ, cùng cuốn thú phá hư dưới dấu vết, trở thành chiến trường tầng lầu xuất hiện đã hóa thành phế tích đồng dạng thê thảm tràng diện. Vượt qua sáu mươi người tinh nhuệ bộ đội, toàn bộ bị thương nặng ngã trên mặt đất. Nơi này trừ người xâm nhập hai tên bên ngoài đã không có có thể động người.

	Không

	Tại khoảng cách chiến trường xa hơn một chút địa phương, đứng một thiếu nữ.

	Nàng cũng không có bất kỳ cái gì vũ trang. Nàng mang theo, cũng chỉ có một đài nho nhỏ laptop mà thôi. Đã không có nhận qua huấn luyện người sẽ bày ra tư thế, cũng không có cảm giác đến ma lực của nàng. Không phải nhân viên chiến đấu cũng không phải ma tộc, chỉ là một nhân loại bình thường chỉ là vừa mới tốt đến xem thông đạo tình trạng sau đó cứ như vậy tao ngộ chiến đấu liền là như thế một cái bầu không khí.

	Nhìn xem đầy mang sợ hãi thiếu nữ thân ảnh, Oistaha kinh ngạc nghiêm túc lên biểu lộ.

	Bởi vì trên người nàng mặc món kia chế phục, thực sự là cùng cái kia Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu mặc lấy trang phục rất giống.

	Sẽ là đồng bạn của nàng khả năng không cao, nhưng là làm để phòng vạn nhất vẫn là đưa nàng không có sức hóa tương đối tốt đi

	Nghĩ như vậy, Oistaha lắc đầu.

	Không có cái kia tất yếu, chuyện cho tới bây giờ cho dù cái kia kiếm vu lại đuổi trở về, cũng không còn sẽ là Oistaha bọn hắn bất luận cái gì chướng ngại.

	Mà lại ở đây đoạt đi thiếu nữ kia tính mệnh cũng không có ý nghĩa gì.

	Bỏ mặc không quan tâm dù sao nàng sớm tối cũng biết chết đi, không chỉ là nàng, ở tai nơi này cái ở trên đảo cư dân toàn bộ cũng sẽ là cùng một cái vận mệnh.

	Không sai, cái này từ các tội nhân khai sáng bội ước nơi dây cung thần đảo lập tức liền sẽ chìm vào đáy biển.

	. . .

	Các xâm lấn giả thông qua sau tầng lầu, tất cả đều hiện ra thê thảm quang cảnh.

	Sáu mươi người trở lên canh gác nhân viên bị thương nặng đổ vào chung quanh, chảy ra máu tươi mùi máu tươi phát ra tại đại khí bên trong. Miễn cưỡng có thể mình hành động, cũng chỉ có mười mấy người mà thôi. Nhưng mà bọn hắn cũng đã mất đi năng lực chiến đấu, cũng ở vào chỉ là cho thụ thương đồng đội làm khẩn cấp biện pháp cũng đã luống cuống tay chân tình trạng.

	Một cái duy nhất vô hại bị lưu lại Asagi , lấy nửa an tâm tâm tính ngơ ngác nhìn bộ này thảm trạng.

	Mà tại lúc này, Asagi  điện thoại chuông reo. Tại cùng người xâm nhập sau khi chiến đấu, mặc dù trong môn công trình nhận thương tổn nghiêm trọng, nhưng là điện thoại trung chuyển cục xem ra là miễn cưỡng không có chuyện gì bộ dáng.

	Asagi  chậm rãi lấy máy móc động tác xác nhận một chút trên màn hình điện thoại di động nội dung.

	Khi thấy cái kia trên màn hình danh tự về sau, ánh mắt của nàng đột nhiên khôi phục một tia sinh khí.

	" Kojou ! ?"

	"Asagi . . . ! Quá tốt! Không có chuyện gì sao?"

	Cách điện thoại truyền đến Kojou  thanh âm. Vì thế chẳng biết tại sao cảm thấy một chút an tâm, Asagi  lau lau trên mắt dâng lên nước mắt. Sau đó giống như là muốn thổ lộ trầm tích xuống u buồn, lớn tiếng líu lo không ngừng nói.

	"Cái gì a, thật là. . . Này chỗ nào gọi không có việc gì a! Công ty bị tập kích, tốt nhiều người đều thụ thương, công trình kiến trúc bên trong cũng là khắp nơi phá đi bị giam. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra a, những tên kia! ?"

	"Nhìn thấy tập kích phạm nhân sao? Là cái kia ăn mặc tăng phục cơ bắp đại thúc a? Còn có người hình quyến thú đi."

	"Ngươi biết không! ?"

	Asagi  yên lặng mà hỏi thăm. Đồng thời cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác bất an.

	Vì cái gì Kojou , sẽ biết trung tâm cửa đá người xâm nhập dáng vẻ đâu. Chẳng lẽ lại hắn so Asagi  muốn sớm hơn cùng những người kia gặp mặt qua à. Nếu là như vậy

	"Ừm, nhờ có bọn hắn kém chút sẽ chết mất a."

	"Kém chút chết. . . Cái gì, Kojou , ngươi. . ."

	Đối Kojou  đơn giản tự bạch, Asagi  chỉ có thể nghẹn lời. Nếu như là đổi thành bình thường, sẽ cho rằng đây là nhàm chán trò đùa lời nói mà cười hắn ngu xuẩn đi. Nhưng là khi nhìn đến những xâm lấn giả kia bạo ngược thân ảnh về sau, cũng liền không thể không tin tưởng đây là nói thật. Hắn đúng là kinh lịch kém chút tử vong sự cố đi.

	Nhưng là Kojou  lại lấy hoàn toàn như trước đây lười nhác giọng nói nói,

	"Tóm lại hiện tại là không có việc gì, so với cái này, bọn hắn đi nơi nào?"

	"Hướng xuống đi, thật giống như là muốn đến cửa dưới nhất tầng đi thôi."

	Asagi  cũng khôi phục lại bình thường bầu không khí nói. Cảm thụ được loại này tâm tình hỏng bét, cũng không phải là chỉ có chính mình. Kojou  có thể hiểu được mình, chỉ là nghĩ đến điểm này liền có loại được cứu chuộc cảm giác.

	Asagi  đem hộ thân phù đồng dạng ôm chặt Laptop mở ra.

	Liền lên công ty quản lý mạng lưới, xác nhận xuống trong môn tình trạng.

	Người xâm nhập đã đem trên đường cửa toàn bộ cưỡng ép đánh tan đến hơn ba mươi tầng. Mặc dù phía trước là tại cấu tạo bên trên kiên cố nhất bộ vị, nhưng là bọn hắn đến dưới nhất tầng cũng chỉ là vấn đề thời gian đi. Nhiều lắm là cũng liền chỉ còn lại 2 giờ tả hữu.

	"Dưới nhất tầng à. . . . Ngươi biết nơi đó có cái gì đồ vật sao, Asagi ?"

	"Loại chuyện đó ta làm sao lại biết a, dưới nhất tầng tìm đạo lý tới nói cũng chỉ có neo mới đúng a."

	Asagi  đập bàn phím hồi đáp.

	"Neo?"

	"Liền là neo tầng a, ngươi biết dây cung thần đảo là chia làm đông tây nam bắc (bốn) cái cơ đảo đảo nhân tạo chuyện này đi. Mà vậy cũng là kết nối bọn chúng liên tiếp tuyến đồng dạng, khái quát một chút liền là cái giống như là nền đồng dạng đồ vật nha."

	". . . Đó là cái gì trọng yếu đồ vật sao?"

	Kojou  lấy không thể lý giải giống như giọng nói hỏi. A? một tiếng Asagi  nghiêm túc lên biểu lộ.

	"Kia là không thể nào a, cũng liền chỉ là cái siêu cấp cứng rắn khối sắt thôi đi. Nó cũng liền chỉ là làm không cho dây cung thần đảo tan ra thành từng mảnh, dùng để đem đảo nhân tạo (bốn) cơ đảo nhận dương Phong xung kích hoặc là chấn động toàn bộ hấp thu đồ vật a."

	Dây cung thần đảo chia làm bốn người công cơ đảo nguyên nhân, chính là vì làm phát sinh vạn nhất sự cố thời điểm phòng ngừa toàn bộ đảo toàn bộ chìm vào đáy biển mà làm. Mặt khác, tại kết nối bộ vị bên trên còn để lại thích hợp khe hở cùng mềm mại tính, để mà bảo hộ đảo không nhận gió bão hoặc là sóng lớn đưa tới không ổn hoặc là nguy hiểm chấn động mang tới ảnh hưởng. Vừa vặn tựa như là một cái bàn (bốn) chân dùng để lẫn nhau chèo chống đồng dạng, bốn người công cơ đảo cũng là lẫn nhau chèo chống bảo trì cân bằng.

	Điểm ấy thay cái góc độ tới nói, đồng thời cũng là người đại biểu công đảo kết nối bộ vị, là đang chịu đựng toàn bộ dây cung thần đảo toàn bộ phụ tải.

	". . . Nếu là dạng này, như vậy đại thúc nói tới chí bảo cái gì lại là chuyện gì xảy ra a. . . ?"

	"Chí bảo? Cái gì a kia là?"

	"Không biết, nhưng là cái kia đại thúc một nhóm nghe nói tựa như là làm đoạt lại vật kia mới đi đến hòn đảo này. . ."

	"Dù cho ngươi nói như vậy, có ai sẽ đem loại kia vật phẩm quý giá đặt ở dưới nhất tầng neo tầng bên trong a. Đã không thể lấy ra liền muốn gặp cũng không gặp được nha. . . ?"

	Theo Kojou  trong giọng nói cảm thấy kỳ quái địa phương, Asagi  rơi vào trầm tư.

	Hắn nói chí bảo cái gì cũng là lệnh người để ý. Rất khó tưởng tượng lấy nghiêm khắc giới luật nghe tiếng Tây Âu giáo hội tăng lữ sẽ bị tiền tài tài bảo làm cho mê hoặc mà tập kích nước lạ ma tộc đặc khu.

	Không, trước lúc này làm thánh chức người bọn hắn bảo vật, nó đại biểu sẽ là gì chứ

	"Asagi ?"

	Để ý lên đột nhiên trầm mặc xuống Asagi , Kojou  kêu lên.

	Mà Asagi  thì giống như là muốn dứt bỏ mê võng đồng dạng làm một lần hít sâu.

	"Chờ một chút, ta điều tra thêm nhìn thập, đây là có chuyện gì a! ? Đây không phải cơ mật quân sự cấp bậc hệ thống an toàn sao!"

	Nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính màu đỏ biểu hiện cảnh cáo tin tức, Asagi  kinh ngạc đến ngây người. đồng tử bên trong mang theo vui vẻ quang mang. Đây là bởi vì khiêu chiến của nàng tâm bị kích phát.

	"Nói cách khác là tra không được sao?"

	"Không có cái kia chuyện đi, ngươi coi ta là ai vậy Mogu!"

	Asagi  dùng Phím tắt đem một mực giữ yên lặng trí tuệ nhân tạo kêu gọi đi ra. Chỉ thấy trên màn hình đong đưa một chút, trên tấm hình xuất hiện siêu cấp máy vi tính hiện thân.

	"Thật sự là thích lạm dụng trí tuệ nhân tạo đại tiểu thư a, thực ra ta vốn là bị thiết kế được không có thể đối gia hỏa này xuất thủ bất quá nếu là cộng tác thỉnh cầu cũng coi như đi."

	"Ngươi cũng biết a, cho ta nhanh lên đem hệ thống phòng ngự toàn bộ đánh vỡ đi."

	Asagi  gõ vào nhân viên quản lý quyền hạn cưỡng chế mệnh lệnh cho quyện đãi thì thầm trí tuệ nhân tạo.

	Mà tại thi hành mệnh lệnh này trước đó, một nháy mắt trí tuệ nhân tạo bầu không khí đột nhiên thay đổi,

	"Muốn phá giải ngược lại là có thể. . . Nhưng là không nên hối hận nha."

	Có ý tứ gì a, làm Asagi  nói nhíu mày thời điểm,

	"Hở? Đây là. . . Làm sao lại, gạt người đi. . ."

	Nhìn thấy bị hiện ra neo tầng thu hình lại, Asagi  ngơ ngác thì thầm nói.