Lạc Phong Vân bị Noah cắn về sau, cảm giác được huyết dịch theo bị cắn địa phương nhanh chóng xói mòn, trong lúc nhất thời trực tiếp bộc phát mình khí, màu lam nhạt khí đem Noah đè ép ra.

	"Ai nha nha, như thế đối một cái thục nữ rất thất lễ a, nửa Chân Tổ các hạ." Noah vừa cười vừa nói.

	". . . Thục nữ cũng sẽ không vừa thấy mặt liền cắn người đi." Lạc Phong Vân sờ sờ vết thương trên cổ, lạnh lùng nói.

	"Ta chỉ là làm xác định một việc, hiện tại ngược lại là xác định, đó chính là. . . Chúng ta là giống nhau tồn tại a." Noah vươn tay, chỉ vào Lạc Phong Vân nói.

	"Cái gì?"

	"Ai nha nha, nói ngược lại là quá không rõ ràng, nói như vậy, chúng ta đều là hỗn Huyết Nhi nha." Noah cười lên, "Chúng ta thế nhưng là. . . Giống nhau tồn tại a. . ."

	Lần này, Lạc Phong Vân có chút mị mị hai mắt, khóe miệng cũng kéo lên một cái cười lạnh.

	. . .

	Gian phòng bên trong, Phong Gian Nguyệt ngay tại xem hệ thống cửa hàng.

	"Rất đắt a. . . Mua không nổi, nói thật ra Phong Vân cũng thật là một cái thổ hào, đánh như thế nào tiền đánh nát phiến nhanh như vậy. . ." Phong Gian Nguyệt rất bất đắc dĩ, nhưng là hắn không hề từ bỏ, "Nhìn xem thanh nhiệm vụ. . ."

	"Tích giọt.

	Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ: Vĩnh hằng Mangekyou Sharingan mở ra.

	Nhiệm vụ yêu cầu: Max điểm phó bản thông quan.

	Nhiệm vụ phó bản: Tứ tinh nửa phó bản: Akame ga Kill.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Vĩnh hằng Mangekyou Sharingan mở ra, Sharingan đồng thuật.

	Ghi chú: Phó bản lúc bắt đầu chủ thế giới thời gian tạm dừng.

	Phải chăng bắt đầu?"

	Phong Gian Nguyệt bắt đầu xem xét phó bản yêu cầu.

	Phó bản yêu cầu (một): Không cho phép mang theo người triệu hoán.

	Phó bản yêu cầu (hai): Không thể tại phó bản bên trong lạm sát kẻ vô tội.

	"Cũng không tệ lắm. . . Thế mà không phải rất làm khó dễ người." Phong Gian Nguyệt gật gật đầu, nhưng là phía sau hắn Tamamo no Mae thì không cho là như vậy.

	"A ~ thế mà không cho mang người triệu hoán! Nhân gia thế nhưng là rất muốn cùng Master cùng một chỗ hành động đâu ~" Tamamo no Mae ôm lấy Phong Gian Nguyệt, nũng nịu nói.

	". . . Caster, xuống." Phong Gian Nguyệt thở dài, "Yên tâm đi, phó bản lúc bắt đầu nơi này thời gian sẽ tạm dừng, ta trở về thời điểm tự nhiên là sẽ khôi phục."

	"Cho nên?" Tamamo no Mae nháy mắt mấy cái, hỏi.

	"Chúng ta liền tương đương với chỉ tách ra một cái nháy mắt nha." Phong Gian Nguyệt cười sờ sờ Tamamo no Mae tóc, "Yên tâm đi, ta không có nguy hiểm."

	"Ừm ân, Master ngươi nhất định phải thật tốt trở về nha."

	"Đừng nói đến cùng ta sẽ xảy ra chuyện đồng dạng." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Ta sẽ thật tốt trở về."

	"Ừm ân, ta tin tưởng ngươi, Master." Tamamo no Mae cũng cười lên.

	Thế là Phong Gian Nguyệt mặc niệm "Bắt đầu truyền tống" .

	. . .

	Tatsumi biểu thị mình rất mộng bức.

	Ừ, phi thường mộng bức.

	Mình bị một cái từ trên trời giáng xuống gia hỏa đập trúng.

	"Ai nha nha. . . Ta sát. . . Thật có lỗi thật có lỗi, ta nói làm sao không có chút nào đau nhức đâu." Có mái tóc đen dài, Hắc Diệu Thạch đôi mắt mỹ thiếu niên đem Tatsumi kéo lên, "Thật có lỗi a."

	"Không có việc gì. . ." Tatsumi vốn là muốn hảo hảo quở trách một chút đối phương, nhưng là đối phương xin lỗi rất thành khẩn, thế là cũng liền đành phải thôi.

	"Nha, nơi này là nơi nào?" Thiếu niên gãi đầu một cái, hỏi.

	"Đế đô bên ngoài."

	"A, thật có lỗi thật có lỗi, ta có chuyện muốn làm, đúng, ta gọi Phong Gian Nguyệt, ngươi đây?" Phong Gian Nguyệt cười báo lên tên của mình.

	"Ta gọi Tatsumi." Tatsumi hồi đáp.

	"A, như vậy Tatsumi, sau này còn gặp lại."

	"Sau này còn gặp lại."

	Phong Gian Nguyệt hướng về xa xa cửa thành đi qua, "Đế đô à. . . Mùi máu tươi thật sự là dày đặc a. . ."

	Tatsumi nhìn xem Phong Gian Nguyệt, gãi gãi đầu, "Tên kỳ quái. . ."

	"Hệ thống, mở ra thương thành." Phong Gian Nguyệt một bên xem lấy trong Thương Thành vũ khí, một bên sờ lấy bên hông mình Colt súng ngắn.

	Kia là Tư Mã chưa dệt cho hắn súng ngắn, bất quá hắn rất ít khi dùng chính là.

	"Tìm tới. . . Hỏa hệ kiêm dung, điện hệ cũng không bài xích." Phong Gian Nguyệt mua cái này vũ khí.

	"Mua vũ khí, Nietono no Shana." Một thanh toàn bộ dài 130cm, lưỡi đao độ ước chừng 108. 3cm, chuôi ước chừng 21. 7cm thái đao rơi vào trong tay của hắn.

	"Nha, chuẩn bị bắt đầu." Phong Gian Nguyệt cười lên, "Nhiệm vụ của ta."

	. . .

	Tatsumi đồng chí tiến vào đế đô sau đủ kiểu không thuận.

	Tiến vào quân bộ phát hiện thế mà muốn từ tiểu binh bắt đầu làm lên, thế là hắn rất không vui, dự định theo đội trưởng làm lên nhưng là bị ném ra ngoài.

	Bị một cái tóc vàng ngự tỷ lừa gạt đi trên người tất cả tiền tài dẫn đến mình bây giờ ngay tại một cái có tiền đại tiểu thư nhà qua đêm.

	Nhưng là hiện tại. . .

	"Chuyện gì xảy ra. . . Sát khí? !" Tatsumi theo trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh.

	Thế là hắn đứng dậy lao ra cửa đi, nhớ tới ban ngày hộ vệ đại thúc lời nói

	"Night- Raid", được gọi là trong đế quốc cùng hung cực ác phạm tội tổ chức. Bọn hắn luôn luôn tại ban đêm ẩn hiện đồng thời am hiểu ban đêm tập sát, tên cổ làm "Dạ tập" . Mục tiêu của bọn hắn đều là đế đô bên trong đại quan cùng giàu có giai tầng các phú thương.

	Cùng lúc đó, Phong Gian Nguyệt cũng nhìn về phía cái hướng kia.

	"Chuyện thú vị phát sinh. . . Đi xem một chút." Phong Gian Nguyệt đứng người lên, mấy cái lên xuống ở giữa liền xuất hiện ở phía xa trên nóc nhà.

	"Thật mạnh sát khí. . ." Phong Gian Nguyệt có chút híp híp mắt, "Có ý tứ."

	. . .

	Bên ngoài hộ vệ đội đã lao ra, Tatsumi ngay tại do dự có muốn đi lên hay không hỗ trợ.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, (ba) tên hộ vệ một cái bị thiếu nữ tóc đen chém giết, một cái bị áo giáp người dùng trường thương đâm chết, cuối cùng cái kia muốn chạy trốn cũng bị một thương đánh chết.

	Sau đó, Tatsumi nhìn thấy một cái hắn có chút thân ảnh quen thuộc.

	"Này này, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này a!" Tatsumi trông thấy vừa chạy tới Phong Gian Nguyệt rơi vào cách đó không xa, trong lòng kinh hãi, Phong Gian Nguyệt vẫn là rất dễ dàng để lần thứ nhất gặp mặt người lưu lại tốt hình ảnh.

	Phong Gian Nguyệt tựa hồ là phát giác được Tatsumi ánh mắt, xoay đầu lại hướng lấy hắn cười cười.

	Tatsumi nhớ tới một sự kiện, "Ít nhất phải bảo vệ tốt Elly á tiểu thư!"

	Thế là hắn rất nhanh ném ra ngoài Phong Gian Nguyệt phạm vi tầm nhìn.

	Phong Gian Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút nghiêm túc.

	Cái kia cỗ chẳng lành khí tức. . . Còn có huyết tinh vị đạo. . . Càng ngày càng dày đặc.

	Thế là hắn phi thân lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Tatsumi đuổi kịp Elly á, nhưng là đối phương đã đuổi theo, mấy cái trong nháy mắt liền chặt chết Elly á một cái khác hộ vệ.

	Tatsumi đã cùng mái tóc đen dài thiếu nữ giao thủ bên trên, Phong Gian Nguyệt nao có hào hứng nhìn xem một bên thi thể.

	"Này này, đây là độc đi. . . Tốt kịch liệt độc tính." Phong Gian Nguyệt nhìn thấy trên thi thể từng đầu chú văn, liền minh bạch thiếu nữ tóc đen trên lưỡi đao có kịch độc.

	Quay đầu nhìn về phía chiến trường, Tatsumi đã bị quật ngã.

	"Ta nói Tatsumi, ngươi cũng quá vô dụng đi. . ." Phong Gian Nguyệt đưa tay rút đao, ngăn trở thiếu nữ tóc đen một đao, lúc này, hắn mới phát hiện thiếu nữ tóc đen có một đôi như là loại hồng ngọc đôi mắt.

	"Ngươi không phải mục tiêu, không cần thiết chém giết."

	". . . Oa nha. . . Tốt bạo lực phát biểu, bất quá ta không phải bảo hộ nữ hài kia, chỉ là vì bảo vệ thiếu niên này." Phong Gian Nguyệt đưa tay kéo Tatsumi, "Tatsumi, không có sao chứ?"

	"Phong Gian Nguyệt. . . Vì cái gì ngươi sẽ tại cái này?"

	"Cảm giác được sát khí liền chạy sang đây xem náo nhiệt, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy chút. . . Rất thứ không tầm thường." Phong Gian Nguyệt ánh mắt không biết là vô tình hay là cố ý, liền hướng nhà kho kia nhìn lại.

	"Phong Gian Nguyệt, ngươi không thể để cho bọn hắn. . . Chém giết một cái người vô tội a!"

	"Người vô tội. . . Hắc hắc. . . Hì hì hì hì. . ." Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên cười lên, cái này tiếng cười để Tatsumi có chút run rẩy.

	"Thiếu niên, ngươi vừa rồi hỏi chúng ta có phải hay không dự định 【  chém giết một cái người vô tội 】?" Lúc này, tóc đen hồng mắt thiếu nữ sau lưng đi ra một cái tóc vàng ngự tỷ.

	"A ngươi là ban ngày cái kia "

	"Đúng a, là mỹ nữ tỷ tỷ ~ "

	"Bên kia tiểu tử, ngươi cũng phát giác được cái gì đi."

	"A, xem như thế đi." Đáp lại tóc vàng ngự tỷ, rút ra bên hông Nietono no Shana, Phong Gian Nguyệt ngang quét ra một kiếm, đem nhà kho cửa chính phá hư, "Cái kia cỗ lệnh người buồn nôn mùi máu tươi đều đến từ kho hàng này a!"

	Nhà kho đại môn bị phá hư, Phong Gian Nguyệt nhìn về phía nhà kho, trên mặt biểu lộ trở nên rất khủng bố, "Tatsumi, đi xem một chút đi, sau khi xem xong. . . Ta cũng không tin ngươi còn có thể nói gia hỏa này là vô tội."

	"Nhìn kỹ một chút đi, đây chính là đế đô hắc ám." Tóc vàng ngự tỷ khoanh tay đi vào trước cửa kho hàng, Tatsumi đi theo đi qua.

	Nhưng là vẻn vẹn vừa đến cổng, hắn liền lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Thi thể, bắt giam bị tra tấn người, bị treo lên người. . .

	Nhà kho bên ngoài là một rừng cây.

	Trong kho hàng là nhân gian địa ngục.

	Cái gọi là Thiên Đường cùng Địa Ngục, thường thường chỉ có cách nhau một bức tường.

	"Dùng dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt những cái kia người xứ khác đến nhà mình bên trong, sau đó đối bọn hắn thực hiện mình thị thích các loại cực hình, cũng một mực đùa bỡn đến chết. . . Đây chính là người nhà này bản tính." Tóc vàng ngự tỷ nói.

	Tatsumi con ngươi bỗng nhiên co vào, ánh mắt của hắn tụ tập tại một cỗ thi thể lên.

	"Shayou. . . Uy, Shayou. . . Là ngươi sao. . . ?"

	Người quen biết sao? Phong Gian Nguyệt nhìn thấy Tatsumi biểu hiện, đao trong tay trên mũi dao ẩn ẩn bắt đầu nhảy lên bốc cháy mầm.

	"A!" Một màn này để Elly á hét rầm lên, Phong Gian Nguyệt lại là không hề bị lay động.

	Dựa vào Sharingan, Phong Gian Nguyệt đã sớm trông thấy đồ vật bên trong, đây cũng là hắn vừa mở cửa ra sắc mặt liền trở nên cực kỳ khủng bố nguyên nhân.

	"Đều là người nhà này làm a, bọn hộ vệ trợ Trụ vi ngược, cho nên khi giết." Phong Gian Nguyệt trên thân ẩn ẩn cũng mang lên một cỗ sát khí, cỗ này sát khí để bên cạnh hắn Aria cơ hồ là không thể động đậy.

	"Còn có, ngươi lời muốn nói trước cho ta thu hồi đi." Trên lưỡi kiếm ngọn lửa lần nữa thiêu đốt, Phong Gian Nguyệt mang trên mặt lãnh khốc thần sắc, "Ngậm miệng."

	"Tháp. . . Tư. . . Gạo (m). . ." Lúc này, một cái đứt quãng yếu ớt thanh âm truyền vào Tatsumi lỗ tai.

	Tatsumi cứng ngắc quay đầu đi, trông thấy một cái. . . Tóc đen, toàn thân đều là chấm đỏ thiếu niên.

	"Ieyasu? !"

	"Ta cùng Shayou. . . Trước đó bị nữ nhân kia mời tới nơi này, tại dùng bữa ăn mất đi ý thức về sau, tỉnh lại về sau liền bị giam ở đây. . . Là nữ nhân kia. . . Đem Shayou ngược đãi chí tử!" Ieyasu khóc quỳ gối trên sàn nhà.

	"Tatsumi. . . Ngươi sẽ không lại lựa chọn che chở nàng a?" Phong Gian Nguyệt tinh hồng tam câu ngọc trong mắt, lóe ra ngang ngược ánh mắt, "Nói thật ra nếu để cho ta tới, ta sẽ. . ."

	"Giết nàng!" Tatsumi rút kiếm, một kiếm chém tới, đem thiếu nữ tóc vàng kia chém giết trên mặt đất!