"Lớn lên a, nhỏ Tử Âm."

"Ta cũng không thể giống ngươi một mực tiểu hài tử khí.

Kế thừa cái kia phần trách nhiệm, cũng liền có tương ứng lực lượng, nhưng cũng có được cái giá tương ứng."

"A, ta hỏi ngươi, lân Tử Âm." Caesar ánh mắt trở nên nghiêm túc một chút, "Ngươi sẽ một mực thủ hộ thời đại này, thẳng đến cuối cùng sao?"

"Ta sẽ không sao?" Lân Tử Âm ánh mắt trở nên nghiêm túc một chút, "Coi như ta chết, cũng biết thủ hộ thời đại này."

"... Cùng phụ thân ngươi đồng dạng không chịu trách nhiệm phát biểu đâu."

"Cho nên?" Lân Tử Âm méo mó đầu, "Ông ngoại cũng sẽ không không ủng hộ của ta nha."

"Hừ, cũng thế, như vậy đem cái này giao cho Tuyết Thiên Vân đi."

Một viên kim hồng sắc quang châu bay về phía lân Tử Âm, "Nói cho hắn biết, muốn đuổi kịp Lạc Phong Vân bước chân, liền cùng lên đến đi."

"Cứ như vậy." Caesar quay người, hóa thành ngọn lửa biến mất.

"Hừ, cầm đi, giao cho tiểu tử này." Minh Dạ khó chịu chép miệng một cái, "Cuối cùng cặp mắt kia, thế mà trông thấy 【  thần linh 】 chết, đáng giá khích lệ. Dẫn hắn đi sao trời thần nơi đó đi."

"Có một số việc, không, hoặc là nói là tất cả chuyện, hắn cũng có tư cách biết." Minh Dạ xoay người, biến mất trong bóng đêm.

"... Đi tìm... Hắn à... Lớn ông ngoại... Nếu như có thể cũng thật là đừng đi tốt..." Lân Tử Âm đau đầu sờ lấy đầu, "Ta rất không am hiểu đối phó lớn ông ngoại loại kia loại hình a..."

"Không có cách nào đâu, đành phải đi một chuyến." Lân Tử Âm nhìn về phía Lạc Phong Vân, "Trước chờ tiểu tử ngươi tỉnh lại tốt, bất quá cũng thật là có thể, thế mà đem ra một thành lực thần linh chính thể cho kích thương, còn trông thấy thần linh cái chết..."

"Vì lẽ đó loại khổ này việc phải làm cho ta không tốt... Ta không am hiểu trị liệu a..." Màu xanh nhạt quang mang ở lòng bàn tay nở rộ, lân Tử Âm tay phải tản ra hào quang bao phủ trên người Lạc Phong Vân, trợ giúp hắn chậm rãi chữa trị vết thương, Huyết tộc Chân Tổ huyết mạch cũng đang không ngừng chữa trị thân thể của hắn.

"Khụ khụ... Oa a... Đau quá!" Lạc Phong Vân rất nhanh liền tỉnh lại, hô một tiếng đau, sau đó triệt để tỉnh táo lại.

Nói đùa, lúc trước Lạc Phong Vân thế nhưng là đang đau nhức phía dưới gắng gượng gánh hai giờ a.

Điểm ấy đau nhiều nhất liền hai lần biến mất, hô một chút biểu thị một cái đi.

"Chuẩn bị đi, ngươi thông qua khảo hạch, là thời điểm để ngươi biết, tất cả mọi chuyện." Lân Tử Âm thản nhiên nói.

"Ài... ?"

"Bớt nói nhảm, cùng lên đến."

"A nha."

...

Tử thần tế đàn không biết làm sao biến mất, chung quanh lần nữa biến thành đầu kia vô tận hành lang.

"Lại nói nơi này là nơi nào a... Làm sao cảm giác một mực không có cuối." Lạc Phong Vân thấp giọng hỏi.

"Nơi này là thần linh con đường... Cơ hồ tất cả thần linh đều ở nơi này có xây tế đàn.

Bất quá không gian nguyên nhân, nơi này tế đàn lớn nhiều cũng không tại một vị trí, thực ra nơi này thoạt nhìn là thẳng tắp con đường, nhưng chân chính lại là xoay quanh hướng lên... Bởi vì đường cong rất nhỏ vì lẽ đó ngươi không cảm giác được , mà chúng ta... Đến."

"Nơi này là người chủ trì 【  sao trời vận hành 】 cùng 【  tiên đoán 】 sao trời thần tế đàn."

"... Đúng vậy a, nếu như không phải tiểu tử này, ngươi sợ là sẽ không trở về xem chúng ta đi."

Mang theo tình cảm phức tạp thanh âm vang lên, đạo thân ảnh kia xuất hiện tại Lạc Phong Vân hai người trước mắt.

"!" Lạc Phong Vân trên mặt không khỏi toát ra thần sắc kinh ngạc, "Ngươi là... Mạc Lâm?"

"Không phải, tên của ta là chớ ẩn." Trước mắt cái này dáng dấp cùng Mạc Lâm giống nhau như đúc nam nhân khẽ lắc đầu cười nói.

 sinh đôi tử, đúng không?" Lạc Phong Vân lập tức hiểu được.

"Ân, không sai nha." Chớ ẩn gật gật đầu, "Hắn là đệ đệ ta, tên kia có thể không có chút nào để người bớt lo, đem mình trách nhiệm tháo bỏ xuống về sau, liền bắt đầu tùy tâm sở dục ."

"... Ta không cảm thấy như vậy..." Lạc Phong Vân nhớ tới lên một lần Mạc Lâm đối đãi mình nghiêm túc ánh mắt.

"Tốt, Xả Viễn... Có một số việc nên nói cho ngươi." Chớ ẩn trực tiếp ngồi tại tế đàn bên trên, "Chuyện thứ nhất, thực ra ngươi cũng không phải là Hỏa Thần hậu duệ."

"... ?" Lạc Phong Vân một mặt không hiểu, mình vốn cũng không phải là a.

"Là chỉ kiếp trước của ngươi, ngươi là được thu dưỡng , cùng muội muội của ngươi cùng một chỗ."

Con ngươi co vào.

Lạc Phong Vân cũng không nghĩ tới, thế mà lại là như vậy sự tình.

"..." Lạc Phong Vân trầm mặc.

"Kiếp trước của ngươi cha mẹ ruột..." Chớ ẩn bữa bữa, "Ngươi phải biết sao?"

"... Ta..." Lạc Phong Vân do dự.

Tự mình biết lại có thể như thế nào đây...

Còn không phải đã bị vứt bỏ...

Thế nhưng là...

Lạc Phong Vân sắc mặt biến hóa, hắn cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chuẩn bị mở miệng thời điểm 

"Nói cho ngươi đúng không?" Chớ ẩn tựa hồ đã sớm đoán ra Lạc Phong Vân, hỏi.

"Đúng vậy, nói cho ta đi." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"Ân... Như vậy liền ngắn gọn nói một chút đi... Phụ thân của ngươi  là chúng ta một mạch hậu nhân."

"..." Lạc Phong Vân nhíu mày.

"Rất không thể tin đi... Bởi vì phụ thân của ngươi là bàng chi, mà lại, là tại lần kia đại tai nạn bên trong, số lượng không nhiều người sống sót."

Chớ ẩn biểu hiện trên mặt không hề bận tâm, nhưng là Lạc Phong Vân biểu lộ trở nên đặc sắc.

"Như vậy, ta hỏi lại ngươi, ngươi nguyện ý thu hồi tên thật của ngươi sao?"

"... Ha... Loại đồ vật này, không cần đi." Lạc Phong Vân đưa tay chỉ chỉ mình, "Lạc Phong Vân, đây chính là tên thật của ta, bất kể như thế nào, đã từng ta đã chết, hiện tại ta muốn làm hiện tại chuyện, liền là bảo vệ cẩn thận hiện tại địa phương!"

"..." Chớ ẩn im ắng mà cười cười, hiển nhiên là rất hài lòng Lạc Phong Vân trả lời.

"Như vậy, ta liền cùng ngươi nói một chút đi, mặc dù Michael đã nói cho ngươi đại bộ phận... Còn có một phần là hắn không biết."

"Hư không ác ma... Bọn hắn chỉ có phá hư cùng thôn phệ bản năng, nhưng không thiếu cao trí tuệ người 

Tỉ như ngươi quen thuộc cái nào đó vui chơi nhân vật  không, hoặc là nói các ngươi hậu thế chế tạo ra , bản thân liền là chúng ta lưu truyền xuống tin tức.

Hư không loài săn mồi  Tạp Tư Gram.

Hư không độn địa thú  Lake nhét

Hư không ma linh  Mal đâm a

Hư không hành giả  thẻ tát đinh

Hư không Thôn Phệ Thú  khoa Gass.

Còn có hư không ma vương... Đã từng cái kia đã bị hắn chém giết, hiện tại ma vương, tên là Sventia.

Mà bây giờ, bọn hắn đã tập kết đại quân."

"Mà ngươi, là một cái duy nhất khả năng nắm giữ hư không lực lượng, cũng tìm tới phá giải bọn hắn phương pháp người  Sáng Thế Thần để lại cho ngươi quà tặng, hoàn toàn có thể phụ trợ ngươi làm được "

"Thì ra là thế... Cái kia bắt chước Liên Minh Huyền Thoại làm ra hệ thống chính là như vậy à..." Lạc Phong Vân như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Như vậy, ta sẽ tại cái cuối cùng anh hùng lựa chọn lúc, lựa chọn Mal đâm a mô bản, học được năng lực của hắn."

"Không, ngươi không cần thiết đi học Shuu..."

Chớ ẩn nhếch miệng lên, "Ngươi không phải có cái kia có thể mô phỏng bất luận cái gì nhiệm vụ giả lập sân huấn luyện à..."