"Không cho phép khi dễ ba ba!" Kohina phóng tới Rentarou, song đao hợp lại, bổ về phía Rentarou.

	"Âm vang " Rentarou nhìn trước mắt cái này một thân áo khoác màu đen gia hỏa, mái tóc dài màu đen đón gió bay múa, trên mặt của hắn giống như Hiruko Kagetane cũng mang theo mặt nạ.

	Bất quá mặt nạ kiểu dáng có chút khác biệt, Hiruko Kagetane mặt nạ tựa như là thằng hề cười, mà trước mắt mặt nạ của người này, thì là chỉ có một đôi mắt cùng cái mũi lộ ra, liền miệng hình dạng cũng không có.

	Còn có cặp kia con mắt màu đỏ, cùng cánh sau lưng!

	"Rentarou, ta thế nhưng là cứu ngươi một mạng a." Mang theo khàn khàn thanh tuyến, Rentarou lui ra phía sau một bước.

	"Không có việc gì, các ngươi tiếp tục đánh, ta không có ý định lẫn vào, dù sao ta cũng không phải cảnh sát nhân dân." Mặt nạ nam lui lại một bước.

	"Dừng lại!" Lạc Phong Vân từ nơi không xa địa phương lao ra, "Nơi này là "

	"Phong Vân, không nghĩ tới a, Tuyết Phong Vân, Lạc Phong Vân, vẫn là Tendou Phong Vân?" Mặt nạ nam cười lên, Lạc Phong Vân sắc mặt nháy mắt trở nên chấn kinh.

	"Chúng ta đi sang một bên, đừng quấy rầy đến bọn hắn." Hắn nắm lên Lạc Phong Vân, sau đó liền biến mất tại nguyên chỗ.

	"Oanh!" Lạc Phong Vân trong mắt lóe màu vàng điện quang, trong tay giải thích người đã trên mặt đất vạch ra một đạo thật dài kiếm khí.

	"Giải thích người, hảo kiếm, phía sau ngươi cái kia liền là trục ngầm người." Mặt nạ nam né tránh Lạc Phong Vân phóng thích ra kiếm khí, mang theo tiếng cười giọng nói nói.

	"Ngươi tên gì? ! Bất luận là lúc trước, vẫn là hiện tại!" Lạc Phong Vân có chút cuồng loạn.

	"Phong Vân ca ca, không, hiện tại phải gọi đệ đệ ngươi" mặt nạ nam cười ra tiếng, "Ta là Vân Phong Thiên."

	"Vân Phong Thiên? Vân Phong Thiên vẫn là, Hoa Thiên Vân? !" Lạc Phong Vân thấp giọng lẩm bẩm nói.

	Vân Phong Thiên cười lên, "Không có sai a, ta so ngươi muốn sớm lại tới đây hai năm, một mực không nghĩ tới, Tử Tinh hệ thống thế mà còn có đẳng cấp phân tầng."

	"Đẳng cấp phân tầng?"

	"Liền là chỉ chủ hệ thống cùng phó hệ thống a, trên người ngươi hệ thống đại khái liền là chủ hệ thống, ngươi tiến vào cái thứ nhất phó bản thời điểm chúng ta liền sẽ cho truyền tống tới." Vân Phong Thiên nói, "Của ta thu hoạch được năng lực, ngươi đoán xem là cái gì."

	"Hẳn là trực tử ma nhãn!" Lạc Phong Vân nhìn xem hắn cặp mắt kia, nói.

	"Không không không, không phải, con mắt của ta là thấy kê cổ!" Vân Phong Thiên cười lên.

	Có thể xem thấu trên đời tất cả Sâm La Vạn Tượng cứu cực chi nhãn thấy kê cổ. Làm « đao ngữ » nhân vật lự bảy thực có được. Thiên tài chi nhãn "Thấy kê cổ" lại xưng "Xem võ" kỹ năng, làm « đao ngữ » bên trong một loại năng lực, thần thông. Vô luận là cái gì, là văn bản văn tự, vũ khí sử dụng, vẫn là các loại kỳ dị võ thuật, thậm chí là thể chất, giống như là chủng tộc khác di truyền năng lực, cơ hồ là trên thế giới tất cả mọi thứ, chỉ cần tận mắt qua một lần, liền có thể hoàn toàn nhưng tại tâm đồng thời thuần thục sử dụng. Là một loại xấp xỉ quái vật kỹ thuật. Nhìn chung toàn bộ hai thứ nguyên thế giới, chỉ có lự bảy thực một người có được năng lực này.

	Mà thấy kê cổ lại bị Vân Phong Thiên rút trúng, mang ý nghĩa chỉ cần cái khác Tử Tinh hệ thống người học tập, hắn chỉ cần quan sát, liền có thể học được những năng lực này!

	Bất quá thấy kê cổ cường đại như thế, khẳng định cũng là có tác dụng phụ, đó chính là

	"Không có khả năng a! Vậy ngươi thân thể!" Lạc Phong Vân có chút hô hấp bất ổn, kiếp trước tử thủy tinh trang sức tổng cộng liền đưa ra ngoài bốn cái, hiện tại Nhược Tuyết, mình đã đến, lại nhiều Vân Phong Thiên.

	Lạc Phong Vân vội vàng gầm thét, "Ngươi muốn biết rõ ràng, ngươi bây giờ thế nhưng là đang liều mạng a!"

	"Chúng ta tới đến thế giới này thời điểm, liền đã đang liều mạng, thấy kê cổ năng lực này thiếu hụt rất rõ ràng, nhưng cũng rất cường đại, đúng."

	"Như vậy, thân thể của ngươi không cần sao? Ngươi không quan tâm một chút Tuyết như hoa nha đầu kia? !" Lạc Phong Vân rống giận.

	"A..., xem ra Phong Vân ca ca còn nhớ rõ ta đây." Một đầu tuyết trắng tóc ánh vào Lạc Phong Vân tầm mắt, tinh xảo khuôn mặt bên trên mang theo dáng tươi cười, bất quá lỗ tai của nàng là nhọn.

	"Ngươi là Tuyết như hoa vẫn là "

	"Ta tên bây giờ gọi hoa Tuyết, Hoa Hoa Tuyết." Tinh linh thiếu nữ mỉm cười, "Trong tộc cũng không cho phép ta Hoa Phong Thiên ca ca cùng một chỗ, hắn lúc ấy thế nhưng là dùng thấy kê cổ phục chế tất cả chiêu thức, uy vũ đâu "

	"Như vậy, còn có một người." Lạc Phong Vân xem bọn hắn, nói, "Ta đưa tử thủy tinh trang sức người, tổng cộng thêm ta liền năm người, cho nên nói, còn có một cái Phong Gian Nguyệt."

	"Xem ra liền tên của ta không có thay đổi đâu." Mỹ lệ gần như yêu mị thiếu niên mang theo tiếng gió thổi rơi xuống, "Đã lâu không gặp."

	"Chúng ta sau này trở về, thật tốt họp gặp." Lạc Phong Vân trầm mặc về sau, nói.

	"Có thể đâu." Phong Gian Nguyệt gật đầu, "Dù sao ta tại Phong gia, là Lạc gia thuộc hạ gia tộc."

	"Như vậy đến lúc đó ta liền đem ngươi muốn đi qua làm thị vệ của ta tốt." Lạc Phong Vân bật cười nói.

	Phong Gian Nguyệt bất đắc dĩ cười lên, "Không sợ ta đoạt muội tử của ngươi sao?"

	"Sợ ngươi làm cái gì? Đúng, căn cứ Nhược Tuyết nói, các ngươi hẳn là cũng có ba cái nhiệm vụ, các ngươi nhiệm vụ hoàn thành mấy cái?"

	Phong Gian Nguyệt: "Một cái."

	Hoa Hoa Tuyết: "Một cái."

	Vân Phong Thiên: "Không có."

	"Các ngươi còn lại nhiệm vụ là cái gì? Ta còn có ba cái nhiệm vụ, thật sự là" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười khổ.

	"Hiệp trợ chủ hệ thống người sở hữu đánh bại chòm Bò Cạp." Ba người trăm miệng một lời, cái này khiến Lạc Phong Vân trực tiếp ngây người.

	"Hở? Đồng dạng nhiệm vụ?"

	"Không, cùng Nhược Tuyết không giống." Lạc Phong Vân lắc đầu.

	"Như vậy, chúng ta liền trước để Rentarou kéo lấy, chúng ta chỉ cần đánh giết chòm Bò Cạp là được." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Không, chúng ta đến đó, chòm Bò Cạp xuất hiện địa phương, phá huỷ hắn!" Lạc Phong Vân bóp nắm đấm.

	"Tốt, như vậy trước làm quen một chút các vị năng lực, nếu không không tốt phối hợp." Phong Gian Nguyệt nói.

	"Năng lực của ta là Liên Minh Huyền Thoại Vô Cực Kiếm thánh cùng trừng trị chi tiễn, đằng sau còn sẽ có ba anh hùng." Lạc Phong Vân đầu tiên nói.

	"Thấy kê cổ, cái này liền không giải thích." Vân Phong Thiên nói.

	"Tụ Bạch Tuyết, tử thần Trảm Phách Đao." Hoa Hoa Tuyết nói.

	"Nghe cũng thật là cao to lên a, năng lực của ta là hỏa ảnh bên trong Sharingan, trước mắt còn không có tiến hóa đến Mangekyou Sharingan, có thể nói là phế nhất củi năng lực." Phong Gian Nguyệt cười khổ mà nói.

	"Không biết a , đợi lát nữa ngươi chỉ huy chúng ta liền tốt, nói cho chúng ta biết chòm Bò Cạp công kích quỹ tích là được." Lạc Phong Vân nói.

	"Ừm, cũng được." Phong Gian Nguyệt gật đầu nói.

	Lạc Phong Vân quay đầu nhìn sang một bên, "Nơi đó cũng nhanh kết thúc."

	"Tendou thức chiến đấu thuật, Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế!" Rentarou kéo động thủ trên cánh tay tay hãm, sau đó chân đằng sau thúc đẩy lực để hắn vọt thẳng hướng ảnh dận.

	"Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!" Rentarou một quyền đánh vào Hiruko Kagetane phóng thích ra sức đẩy trên trận, liên tục ba lần bộc phát về sau, Hiruko Kagetane cho đánh bay ra ngoài, rơi vào trong nước biển