Lạc Phong Vân một tay cầm kiếm, nhìn đối phương cái kia chiều dài rõ ràng là phạm quy trường kiếm, cũng không nhịn được âm thầm cắn răng.

	"Làm sao? Không công tới sao? Vẫn là nói ngươi tại do dự? Đối mặt với của ta thánh Ma Thần Hoàng kiếm do dự?" Mạc Lâm thấp giọng cười nói.

	"Thánh Ma Thần Hoàng kiếm. . . Ngươi là chớ thức gia tộc tổ tiên a. . ." Lạc Phong Vân cau mày nói.

	"Xem ra ngươi biết kiếm của ta, còn có của ta cuộc đời a? Tới đi, để ta xem một chút hậu bối bên trong có hay không có thể chiến thắng của ta anh kiệt đi!" Mạc Lâm cao giọng cười lớn, dẫn đầu phóng tới Lạc Phong Vân.

	Cứ việc hắc hóa, nhưng hắn vẫn là giữ lại rất nhiều ban đầu tính cách, tỉ như nói nhảm một đống sau đó bỗng nhiên động thủ loại hình xấu bụng hành vi.

	Lạc Phong Vân lập tức ngưng tụ lại đôi mắt, giờ này khắc này, hết thảy phụ trợ đều là không có ý nghĩa, bởi vì cái này thời điểm

	Mạc Lâm đã lấn đến gần Lạc Phong Vân bên người!

	Lạc Phong Vân phản ứng rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt hiểm hiểm tránh đi Mạc Lâm công kích.

	Nhưng là Mạc Lâm nào có tốt như vậy sống chung? Cầm kiếm tay quét ngang, mang theo một mảnh kiếm khí quét về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân lập tức ngửa ra sau, đồng thời cái bóng hóa, lui lại mấy chục bước khoảng cách, miệng lớn thở phì phò.

	"Thật nhanh. . . Nếu không phải ta phản ứng mau mau, liền bị chém trúng, mà lại gia hỏa này. . ." Lạc Phong Vân nhìn xem bộ ngực mình trưởng phòng dáng dấp một đầu xé rách vết tích, "Thôi đi, không hoàn toàn né tránh sao?"

	"Tên kia. . . Không có xuất toàn lực a." Haruma nhìn xem Mạc Lâm nói.

	"Mặc dù rất chán ghét ngươi, nhưng là ngươi nói không sai." Ăn mặc màu trắng khôi giáp, mang theo mặt nạ nam nhân cao nói.

	"Tốc độ nhanh như vậy, thế mà không phải toàn lực? Mà lại nghe nói hắc hóa sau tại một chút năng lực bên trên sẽ có nhất định hạ xuống, nói cách khác tại suy yếu thực lực về sau, tên kia vẫn là như vậy mạnh a?" Vân Phong Thiên khẽ cắn môi, "Khó làm a, nhiệm vụ này. . ."

	"Đã như vậy, vậy ta liền chủ động xuất kích!" Lạc Phong Vân hai tay khoanh, hai thanh quyền kiếm liền trang bị trên cánh tay.

	"Cấm áo nghĩa " Lạc Phong Vân cực tốc phóng tới Mạc Lâm sau nháy mắt biến mất, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái cái bóng

	"Thuấn Ngục Ảnh Sát Trận!" Lạc Phong Vân thân ảnh nháy mắt xuất hiện sau lưng Mạc Lâm, đồng thời hai thanh trong tay kiếm cũng lập tức bay ra, Lạc Phong Vân lại cấp tốc thay đổi thân thể tới một cái quỷ trảm, lại dùng quyền kiếm đâm ra một kích

	"Xoạt nha. . ." Một tia chớp hiện lên Lạc Phong Vân cánh tay, Mạc Lâm nhíu nhíu mày, lập tức lui lại mấy bước.

	"Phốc phốc!" Mạc Lâm thân thể bỗng nhiên nổ tung, vô số máu tươi bắn tung toé, máu tươi dần dần chảy xuôi trên mặt đất.

	"Đạo thiểm điện kia. . . Là cái gì?" Mạc Lâm thấp giọng hỏi.

	"Lôi đình lãnh chúa pháp lệnh, mặc dù nhất định phải cầu công kích ba lần mới có thể phát động, nhưng cái kia có thể đền bù ta bộc phát không đủ khuyết điểm." Lạc Phong Vân nói.

	"Rất tốt, thiếu niên, ngươi phải biết, ta bản thân cũng giống như ngươi, thân phụ lấy dị chủng chi huyết, điểm ấy thương thế một chút liền khôi phục." Mạc Lâm đứng lên, trên thân tràn ngập lên một cỗ hắc khí, tu bổ Mạc Lâm vết thương.

	Lạc Phong Vân thấy này lập tức đem quyền kiếm thu hồi, rút ra Ngự Phong, cao nguyên huyết thống bộc phát, Lạc Phong Vân tốc độ bạo tăng, một chút liền vọt tới Mạc Lâm trước người.

	Mạc Lâm thân ảnh lại là "Bá" một tiếng biến mất, sau đó Lạc Phong Vân chỉ nghe thấy Vân Phong Thiên lớn tiếng nhắc nhở, "Phong Vân cẩn thận!"

	Lạc Phong Vân lập tức minh bạch phát sinh cái gì, hai mắt lập tức nhiễm lên màu xanh sẫm, mái tóc màu xanh cũng biến thành ngân bạch, trong tay Ngự Phong chẳng biết lúc nào cũng thay đổi thành hồn chôn cất.

	Lạc Phong Vân tại chỗ xoay tròn một vòng, ngọn lửa màu xanh biếc dấy lên, trực tiếp đem muốn đánh lén Mạc Lâm bức lui!

	"Hồn hỏa. . . Không nghĩ tới ở loại địa phương này cũng có thể trông thấy, tiểu tử, ngươi cho ta một kinh hỉ." Mạc Lâm khẽ gật đầu, "Bất quá ta muốn trước đem các ngươi đánh bại, lại với cái thế giới này tiến hành một lần rửa sạch. . . Thế giới này sai lầm quá nhiều. Ngay ở chỗ này đem các ngươi đánh giết đi "

	"Hắc Sắc  Tuyết nhiễm lấy tội ác, thuần trắng Vân bao phủ thuần khiết, trắng cùng đen đan vào lẫn nhau, tội cùng thiện lẫn nhau tập hợp, liền như là cô đen trắng hai cánh ảnh chỉ riêng Thiên thần phượng!" Màu đen cùng màu trắng rộng lớn cánh chim sau lưng Mạc Lâm triển khai, đồng thời Mạc Lâm trên thân còn bao trùm lên một bộ cực kỳ lộng lẫy áo giáp.

	"Kia là " Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong có chấn kinh.

	"Đây là Linh Thần, tính, giải thích khá là phiền toái, chỉ cần hiểu thành là của ta một loại lực lượng là được." Mạc Lâm cầm trong tay thánh Ma Thần Hoàng kiếm, "Thánh Ma Thần Hoàng kiếm a, đưa ngươi chân chính bộ dáng bày ra đi!"

	Mạc Lâm trong tay dài hai mét lưỡi kiếm ba ngón rộng trường kiếm lập tức biến thành dài hai mét lưỡi kiếm hai chưởng rộng đại kiếm.

	"Cmn ngươi cái đồ chơi này còn tự mang biến thân? !" Lạc Phong Vân một mặt kinh dị.

	"Coi như muốn nói nát lời nói kéo dài thời gian cũng là vô dụng nha." Mạc Lâm một tay nắm lên đại kiếm, sau đó biến mất

	Lạc Phong Vân lập tức sử dụng Alpha tập kích né tránh từ trên xuống dưới phách trảm, nói thực ra nếu như phản ứng chậm một chút hiện tại liền bị một đao cắt đứt.

	"Ầm!" Tiếng vang ầm ầm vang lên, Lạc Phong Vân bị một cái trọng kích trực tiếp đánh vào trên sàn nhà, Lạc Phong Vân trước mắt nhất thời tối đen, một ngụm máu tươi phun ra, quấn quanh ở trên người hắn ngọn lửa cũng biến mất.

	"Không tệ a, còn là lần đầu tiên có người đem ta bức đến tình trạng này, bất quá cũng liền chỉ thế thôi." Mạc Lâm một tay nắm lấy đại kiếm giẫm trên người Lạc Phong Vân, "Kế tiếp đi."

	Tại Mạc Lâm bật hết hỏa lực còn không biết có phải thật vậy hay không về sau, Lạc Phong Vân khoảng chừng nháy mắt liền bị miểu sát!

	"Nha, kế tiếp là ai? Arturia ngươi nhưng không có chiến thắng của ta khả năng hẳn là rõ ràng a?" Mạc Lâm vừa cười vừa nói.

	"Master!" Karna vọt thẳng ra ngoài, muốn đem Lạc Phong Vân cướp về.

	"Nha, nguyên lai là Lancer, xem ra ngươi muốn theo ta cái này đoạt lại ngươi Master? Có thể a, chỉ cần. . ." Mạc Lâm nói còn chưa dứt lời, Karna vàng Kim Thương nhọn liền đến trước mặt hắn!

	"Cũng thật là hộ chủ sốt ruột a, như vậy đi thử một chút đi!" Mạc Lâm một tay vung vẩy trường kiếm, đẩy ra Karna hoàng kim trường thương, sau đó một kiếm trực tiếp bổ về phía Karna!

	Nhưng là Mạc Lâm bỗng nhiên từ phía sau lưng cảm thấy một cỗ ý lạnh, thế là hắn cấp tốc lên nhảy, đồng thời trong tay còn bắt lên trên sàn nhà Lạc Phong Vân.

	"Thôi đi, chậm một bước. . ." Haruma trong tay cầm đao hồ điệp, cau mày nói.

	"A... Rồi nha rồi, tốc độ nhanh như vậy, nhanh nhẹn hình triệu hoán nhân vật sao?" Mạc Lâm một tay nắm lấy Lạc Phong Vân đầu, "Các ngươi không có cách nào cứu trở về hắn." Nói, tay phải của hắn còn dùng lực bắt một chút Lạc Phong Vân đầu, "Tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không ta có thể tùy thời vồ nát đầu của hắn."

	"Đáng ghét. . ." Karna cắn răng nói.

	"Không có việc gì, tùy các ngươi nói thế nào, ta cũng không phải cái kia thân là Ruler ta, ta vì đạt được thành mục đích từ trước đến nay đều là không từ thủ đoạn." Mạc Lâm cười lạnh nói, "Tán đi cái này Cố Hữu Kết Giới, nếu không ta bóp nát đầu của hắn!"

	"Hèn hạ!" Arturia mắng.

	"Hèn hạ, là hèn hạ người giấy thông hành, giống như ngươi cao thượng, thì có ích lợi gì đâu?" Mạc Lâm khóe miệng mang theo dáng tươi cười, nhưng là cái kia dáng tươi cười để bất luận kẻ nào cũng không rét mà run.

	"Đừng xúc động, trước hết nghe hắn đi." Vân Phong Thiên lập tức tiến lên nói, đồng thời hắn cũng giải trừ mình Cố Hữu Kết Giới, hoàn cảnh chung quanh theo kiếm chi mộ địa biến hồi lam sắc mặt bầu trời.