Sáng sớm.

	Chonghua bỗng nhiên ngồi dậy, miệng lớn thở phì phò, hai mắt màu xanh lam bên trong có thần sắc thống khổ.

	"Tỉnh sao?" Natsuki  thanh âm theo bên người truyền đến.

	Chonghua bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, sau đó nước mắt một mực nhỏ giọt xuống, "Natsuki  tỷ. . ."

	"Ngươi mơ tới cái gì?"

	"Nam nhân kia. . . Một kích. . . Đánh bại ta. . ." Thiếu niên hai tay ôm lấy đầu, "Đáng ghét. . . Ta nhìn thấy. . . Bằng hữu của ta. . . Thế nhưng là ta. . ."

	Chonghua đứt quãng miêu tả để Natsuki  hơi nhíu lên lông mày, "Một kích đánh bại ngươi. . . ?"

	"Đúng vậy, cái kia là ta. . . Lại hình như không phải ta." Thiếu niên chỉ vào con mắt, "Cái kia ta. . . Có hai cái con ngươi, một cái Kim Sắc, một cái xanh biếc."

	"Ngươi là tại người thứ ba góc độ quan sát?" Natsuki  hỏi.

	"Đúng thế." Chonghua gật đầu, "Ta nhớ lại một vài thứ, nhưng là. . ."

	"Như vậy. . . Ngươi là nhân loại sao?" Natsuki  hỏi.

	". . ." Thiếu niên một chút trầm mặc xuống dưới, sau đó khẽ cười khổ, "Tại cái kia đoạn trong hồi ức ta đã có một nửa không phải nhân loại."

	"Một nửa?"

	"Đêm qua mất đi ý thức trước, ta còn nhớ rõ kia là quyến thú, quyến thú, Scorpio Băng Tinh." Chonghua nói ra cái tên này, "Mà lại. . . Ta là một cái nửa Chân Tổ."

	"Nửa Chân Tổ, như vậy ngươi liền hẳn là. . ."

	"Có lẽ nói đến buồn cười đi. . ." Chonghua xóa đi nước mắt trên mặt, "Ta giống như sống năm mươi mấy năm, quả thực tựa như là. . . Giả dối đồng dạng, ngày hôm qua ta phảng phất vẫn là mười một tuổi, hiện tại ta. . ."

	"Ba!" Một cái gõ rơi vào Chonghua trên đầu, Chonghua kêu đau một tiếng, "Đau!"

	"Còn biết đau không?" Natsuki  thu hồi quạt xếp, "Còn biết đau, liền đại biểu cho ngươi còn sống, ngươi còn chưa chết, ngươi là sống sờ sờ gia hỏa, là đệ đệ của ta, không phải một cái bị giết chết gia hỏa."

	"Natsuki  tỷ. . ."

	"Như vậy cho ta thật tốt đứng lên, ngươi làm nửa Chân Tổ chuyện này ta liền trước đi giấu diếm." Natsuki  xoay người, "Pha cho ta trà."

	". . . Tốt." Chonghua nhịn không được nhếch miệng.

	"Cười cái gì cười, nhanh đi!" Natsuki  lần nữa dùng quạt xếp hung hăng đập vào Chonghua trên đầu.

	"Vâng!" Chonghua liền vội vàng đứng lên, đi ra ngoài.

	". . . Chân Tổ, thật là khiến người ta kinh ngạc a." Natsuki  thấp giọng lẩm bẩm.

	. . .

	"Cầm bình đến cuối cùng, vẫn là đồng dạng a." Bị thông tri đến mình muốn chuyển về ở Chonghua nhịn không được cười khổ.

	Tuy nói là cười khổ, nhưng là Chonghua không có quá nhiều phàn nàn, chỉ là thu thập một chút, chuẩn bị chuyển về đi.

	. . .

	Ngày thứ hai truyền thông, toàn bộ cũng bị phát sinh ở dây cung thần thành phố mê bạo tạc sự kiện bao trùm đầy.

	Bị phá hư nhà kho đường phố ảnh chụp thật to treo ở tại tin tức nguyên một khối trên mặt báo, mà tại TV cùng tương quan video trang web cũng đang không ngừng bị lặp lại phát hình những người chứng kiến nói chuyện.

	Lọt vào hủy hoại, là đại bộ phận thực phẩm công ty nhà kho Nguyệt sáu mươi tòa nhà tả hữu. Mà lọt vào mất điện ước tính có hơn hai vạn hộ, trong đó lại có một nửa nơi ở đến hôm nay buổi sáng vẫn không có khôi phục khí tượng. Kết nối Island. east cùng Island. south liên lạc cầu cùng đoàn tàu quỹ đạo cũng là nghiêm trọng hủy hoại, chỉ là trực tiếp tính tổn hại kim ngạch liền ước hẹn bảy tỷ tả hữu. Mà nếu là tính đến gián tiếp tính tổn hại lời nói bị hại tổng ngạch nghe nói ước chừng có thể đạt tới năm mươi tỷ trở lên. Duy nhất cứu rỗi, cũng chính là chưa từng xuất hiện tử thương nhân viên điểm ấy đi.

	"Ô oa, thật đáng sợ đâu. Cái này nghe nói nguyên nhân không rõ a."

	Người mặc đồng phục thêm tạp dề Nagisa  vừa sửa sang lại ăn xong bữa sáng, một bên nhàn nhã nói.

	"Có. . . Có nghe đồn nói có phải không. . . Bởi vì sét đánh đưa tới nhà kho hoả hoạn đâu."

	Ngay tại hút lấy thanh tỉnh đại não dùng cà phê Kojou  cất cao giọng triệu hồi đáp. Hắn treo một mặt mệt mỏi nguyên nhân, là bởi vì tối hôm qua một đêm không ngủ nguyên nhân.

	Bị Yukina  mang theo đào thoát sự cố hiện trường về sau, đang bận bịu làm lại là nặc danh cho cảnh sát gọi điện thoại, lại là vận chuyển sắp chết "Cổ lão thế hệ" loại hình sự tình thời điểm, trong lúc bất tri bất giác liền đã hừng đông.

	"Sét đánh cái gì, ai cũng không tin rồi . Tất cả mọi người nói là cái gì khủng bố bom tập kích a, vận chuyển bên trong đạn đạo nhiên liệu lầm bạo a cái gì. Nhưng là Nagisa  cá nhân ta là cho rằng cùng thiên thạch có quan hệ đâu. Tựa như là gọi Tungus nổ lớn a? 【  Tungus nổ lớn, là năm 1908 ngày 30 tháng 6 buổi sáng 7 lúc 17 phân UTC lúc không giờ 17 phân phát sinh ở Nga Siberia Evan cơ khu tự trị nổ lớn. 】 tư nhiều tiên sinh nói qua trước kia Nga cũng có cùng loại sự kiện phát sinh đâu."

	"Thiên thạch à. . . Nếu như là dạng này liền tốt. . ."

	Kojou  phóng xa ánh mắt thì thầm nói. Chỉ nhìn truyền thông đưa tin, ngày hôm qua đại quy mô phá hư là Kojou  làm chuyện này cũng không có bại lộ. Đại khái là bởi vì bị hại quy mô thực sự là quá lớn đến mức không ai có thể nghĩ đến đây là từ chỉ cần một hấp huyết quỷ đưa tới sự cố đi.

	Nhưng là, đây cũng không phải là cái gì đáng đến lạc quan tình trạng.

	Tại sự cố phát sinh trước đó, chính mắt trông thấy đến tại hiện trường đại náo quyến thú người khẳng định không ít. Từ điểm này nhìn Kojou  tồn tại bị lộ ra cũng không có gì không thể tưởng tượng nổi. Mà lại trước lúc này, liền có bị Yukina  toàn bộ lộ ra ánh sáng khả năng, vì lẽ đó nghĩ tới những thứ này hoàn toàn không có cách nào an tâm chìm vào giấc ngủ.

	Bị hại tổng kim ngạch năm mươi tỷ. Cái này kim ngạch vô luận như thế nào cũng không thường nổi đâu, Kojou  nghĩ như vậy đến.

	"Vậy cứ như vậy đi, ta còn có đội cổ động viên xã hội nghị muốn tham gia vì lẽ đó đi trước nha."

	Nagisa  đồng dạng lạch cạch lạch cạch trong phòng chạy tới chạy lui vừa nói. Mà Kojou  tùy tiện ngoắc tay,

	"A "

	"Nhớ kỹ đi ra ngoài muốn khóa cửa nha. Kojou  Quân cũng không cần đến trễ nha. Cà phê nếu là uống xong liền đem Mark chén tẩy một chút phơi đi ra. Đi ra ngoài trước đó còn cần phải nhớ có hay không tắt đèn. . . A, đúng đúng, mới khăn tay nhào bột mì khăn giấy ta cho nó đặt ở cổng vì lẽ đó. . ."

	"Ta biết vì lẽ đó cho ta nhanh lên đi nha."

	"Tốt nha."

	Xác nhận đến cuối cùng vẫn là đáng ghét Nagisa  sau khi ra cửa, Kojou  buông lỏng toàn thân thở dài.

	Ngày mùng 1 tháng 9. Đây là nghỉ hè kết thúc sau cái thứ nhất trở lại trường ngày.

	Bởi vì màu biển học viện là hai học kỳ chế, vì lẽ đó cơ bản không có khai giảng thức cái gì đặc biệt nghi thức. Tại hơi dài sớm sẽ kết thúc về sau, tận lực bồi tiếp dựa theo an bài bắt đầu bình thường dạy học. Vẻn vẹn là nghỉ ngơi vừa mới kết thúc điểm ấy cũng làm người ta trong lòng rất cảm thấy nặng nề, nhưng mà làm việc lại còn hoàn toàn không có hoàn thành, lại thêm tối hôm qua cái kia lên bạo động. Dứt khoát muốn đem khóa cúp mất đến đó cái xa hơn một chút điểm địa phương đi du lịch đi.

	Làm Kojou  đang ngơ ngác nghĩ đến loại chuyện như vậy thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên.

	Ở bên trong tuyến bộ đàm trên màn hình in chính là, người mặc đồng phục cộng thêm cõng một cái ghita hộp Yukina .

	"Himeragi. . . ? Làm sao, tại loại thời giờ này?"

	Kojou  ôm dự cảm bất tường hỏi. Yukina  thì là lấy hoàn toàn như trước đây tỉnh táo khẩu khí,

	"Ta tới đón ngươi, tiền bối. Không sai biệt lắm còn không xuất phát lời nói liền muốn đến trễ nha."

	"Nhận ta cái gì. . . Chẳng lẽ lại là dự định cùng một chỗ tới trường học đi a?"

	"Cũng không phải nhất định phải cùng một chỗ, nếu như ngươi cho rằng giấu đi vụng trộm giám thị tương đối tốt lời nói ta cũng có thể làm như vậy."

	"Vô luận như thế nào đều là muốn giám thị liền là a. . . Ta biết, chờ khoảng ta một hồi."

	Kojou  quải điệu nội tuyến điện thoại về sau, cầm sách lên bao liền đi hướng cổng.

	Ra khỏi nhà về sau, đứng tại giao lộ Yukina  rất có lễ phép cúc cái cung.

	"Buổi sáng tốt lành, tiền bối."

	"A a, ân."

	Rõ ràng giống như Kojou  cơ bản không ngủ, nhưng là từ tinh tế cách ăn mặc tốt Yukina  trên thân, hoàn toàn nhìn không ra một tia mệt mỏi cảm giác. Đại khái là phương thức huấn luyện khác biệt đi. Hoặc là nói là tuổi trẻ nguyên nhân. Nhưng là, cái kia u buồn biểu lộ quả nhiên vẫn là không có che đậy kín.

	". . . Tối hôm qua, cũng thật là đại náo một phen đâu."

	Trầm mặc ngồi lên thang máy Yukina , lấy mang theo thanh âm tức giận nói.

	Ô, một tiếng Kojou  phiêu mở ánh mắt. Xem ra Yukina  tới đón tiếp trên tòa thành cổ học chân chính lý do là dự định hướng Kojou  trên đường thuyết giáo đi.

	"Nghe nói bị hại tổng kim ngạch năm mươi tỷ đâu."

	"Ô ô. . ."

	"Tiền bối là bất lão bất tử hấp huyết quỷ, vì lẽ đó đại khái tốn năm trăm năm nói không chừng liền có thể bồi thường sạch sẽ đâu. Bất quá dù vậy hàng năm cũng muốn hoàn lại một trăm triệu mới được. Tiền lãi đại khái còn phải tốn bao nhiêu mới được đâu."

	". . . Chẳng lẽ lại, chuyện ngày hôm qua đã báo cáo hoàn tất sao? Cho Sư Tử Vương cơ quan cái gì cấp trên chỗ nào?"

	Kojou  khủng hoảng mà nhìn xem ở bên cạnh thiếu nữ bên mặt hỏi. Yukina  thở dài,

	"Vốn là hẳn là muốn báo cáo, nhưng là có chút do dự đâu."

	"Do dự?"

	Đối luôn luôn nghiêm túc thiếu nữ nói tới ra lệnh người bất ngờ lời nói, Kojou  hơi kinh ngạc một chút.

	Yukina  giống như là hoang mang giống như cúi đầu xuống.

	"Đúng thế. Bởi vì chuyện tối ngày hôm qua ta cũng là có trách nhiệm, mà lại cái kia cũng không hoàn toàn liền là tiền bối trách nhiệm vì lẽ đó. . . Mà lại khi đó còn cứu ta. . . Cái kia, cám ơn ngươi."

	Nàng lấy nhỏ đến cơ hồ nghe không được thanh âm nói ra câu nói sau cùng.

	"Đúng, đúng a. Cũng là đâu. . . Suy nghĩ kỹ một chút, cái kia cũng xem như đang lúc phòng ngự. Ta là vì bảo hộ tự thân cho nên mới bất đắc dĩ sử dụng ra tự vệ quyền, phải nói là chuyên thủ phòng ngự?"

	Kojou  không khỏi sính cường nói. Nhưng là Yukina  nhìn xem dạng này Kojou , tiếc nuối tựa như lắc đầu,

	"Nhưng là, không có chứng cứ đâu."

	"Chứng cứ?"

	"Đúng thế. Đương nhiên ta là sẽ làm chứng, nhưng là có thể bị tin tưởng đến loại trình độ nào. . . Sư Tử Vương cơ quan cùng cảnh sát lúc đầu quan hệ liền không tốt. Mà lại chỉ là chúng ta tại cái kia hiện trường điểm ấy liền có khả năng bị xem như vấn đề đối đãi đâu."

	"Đúng, đúng dạng này a. . ."

	Lúc này, cửa thang máy mở ra.

	"Kojou ." Tại cửa thang máy thiếu niên hướng Kojou  chào hỏi.

	"Chonghua. . . Lại nói ngươi thế nào?" Kojou  hỏi.

	"Còn tốt, chỉ là hai ngày nữa liền phải trở về mà thôi." Thiếu niên nói.

	"Hở? !" Kojou  kinh ngạc nhìn Chonghua.

	"Natsuki  tỷ yêu cầu ta trở về, dù sao, ai cũng sẽ không dễ dàng thả một cái có thể hợp lý khống chế quyến thú Chân Tổ đi ra dù là cái kia Chân Tổ cũng không hoàn chỉnh, không đúng sao? Thứ tư Chân Tổ các hạ."

	Bầu không khí một chút trở nên khủng bố, Yukina  thậm chí trực tiếp hướng phía trước đạp một bước.

	"Xin nhờ, làm cái gì a, ta cũng không phải cái gì hoàn chỉnh gia hỏa." Chonghua xoay người, "Đi, ta cũng không có tâm tình một mực làm ầm ĩ."

	"Ngươi!" Yukina  xông đi lên, lại bị Kojou  giữ chặt.

	"Không có chuyện gì, Natsuki  san giám thị hắn, ngược lại so ngươi giám thị càng được rồi hơn, dù sao hắn xem như Natsuki  san thu dưỡng hài tử, chúng ta cũng đi thôi."