Không biết qua bao lâu.

"..."

Lạc Phong Vân mở hai mắt ra.

"Nơi này là..."

Bốn phía thoạt nhìn là ban đêm cảnh sắc, chỉ bất quá không gian tựa hồ có chút không giống.

"Bế tỏa không gian sao?" Lạc Phong Vân đưa tay sờ về phía bụng mình vết thương, nhưng là nơi đó đã khép lại.

Lạc Phong Vân ấn mở hệ thống.

"Ách bên ngoài nhiệm vụ  thu thập vỡ vụn anh linh lực lượng, lấy anh linh thân phận giáng lâm, đưa chúng nó thu thập lại đi.

Nhiệm vụ: Sưu tập chí ít bảy cái anh linh tấm thẻ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 1. Aziz Dakaha toàn diện tình báo.

2: Mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology cướp quyền một lần."

Thật là khiến người ta không cách nào cự tuyệt nhiệm vụ a.

Lạc Phong Vân nghĩ như vậy, đóng kín hệ thống.

Hắn đồng thời bắt đầu xem xét từ bản thân bảng.

...

Tên thật: Lạc Phong Vân

Chức bậc: Ruler

Gân lực: A

Bền bỉ: A+

Nhanh nhẹn: A+

Ma lực: A+

May mắn: A

Noble Phantasm: EX

Chức bậc kỹ năng:

Đối ma lực: EX

Saber đối ma lực tăng thêm, tăng thêm kinh khủng Chân Tổ chi thân, mà phát huy ra cao cường kháng ma lực.

Khám phá tên thật: A

Lấy Ruler thân phận được triệu hoán đi ra tình huống dưới, tất cả trực tiếp gặp phải  Servant tên thật, chức bậc cùng tính năng tình báo sẽ tự động vạch trần. Đối phương có ẩn tàng tên thật cùng tính năng cố hữu năng lực hoặc Noble Phantasm lúc, cần theo may mắn đẳng cấp tới phán định.

Thần minh phán quyết: A

Ruler tối cao đặc quyền, sử dụng đối tham gia Cuộc chiến Chén Thánh mỗi cái Servant hai vạch lệnh chú quyền lợi, không thể dùng cái khác Servant lệnh chú để thay thế.

Có kỹ năng:

Tendou Lưu: Đẳng cấp A, phân biệt từ Tendou thức chiến đấu thuật cùng Tendou thức Bạt Đao Thuật tạo thành, cổ lão lưu phái lưu truyền xuống kỹ pháp.

Vô tận võ luyện: Đẳng cấp A, tại một thời đại nào đó danh xưng vô song võ nghệ tẩy luyện, sử tâm kỹ thể hoàn toàn hợp nhất, không nhận bất luận cái gì tinh thần ảnh hưởng liền có thể phát huy ra cường đại năng lực chiến đấu.

Trực tử ma nhãn: Đẳng cấp EX, có được nên năng lực người có thể tại tuyệt đại đa số vật thể mặt ngoài nhìn đến như là vết rạn màu đậm đường cong thường được gọi là "Tử Tuyến" , nếu như dọc tuyến cắt liền sẽ đối vật thể tạo thành không thể phòng ngự, không thể chữa trị tổn thương.

Chân Tổ chi huyết: Đẳng cấp EX, tối cao cấp bậc hấp huyết chủng chi huyết, thân thể đã bất tử bất diệt, trừ phi linh hồn thu được vết thương trí mạng, nếu không cũng sẽ ở trong một đoạn thời gian khôi phục.

Long tộc chi huyết: Đẳng cấp A, bởi vì là long chủng hậu duệ, tự thân tố chất thân thể cũng rất cường hãn, bởi vì long chủng bản thân am hiểu là ma lực, vì lẽ đó ma lực sẽ tại đối long chủng lúc lên cao một cái cấp bậc đánh giá.

Noble Phantasm:

Bất diệt hoa diên vĩ nguyên I mmortal-iris: Đẳng cấp:? ? ? Mặc dù bản thân đẳng cấp không rõ, nhưng có thể làm tự thân cung cấp vô hạn ma lực, sẽ không đối Master sinh ra gánh vác.

Gãy đao duy xem: Đẳng cấp: A++, đối người Noble Phantasm, tại đối người sử dụng điều kiện tiên quyết có thể hóa thành vô số cái bóng để người khó mà nắm lấy đao ảnh, cái này chỉ sợ sẽ là duy xem danh tự nguyên nhân đi, duy chỉ có chủ nhân có thể nhìn thấy đoản đao.

(tám) vỏ hoa thiểm: Đẳng cấp:B, đối người Noble Phantasm, không có gì đặc biệt đại thái đao, đại khái là bởi vì có thể gia tăng người nắm giữ gân lực mới có thể bị phán định làm cấp B Noble Phantasm đi.

...

"... Vì lẽ đó, của ta đối thủ thứ nhất liền là ngươi đi..." Lạc Phong Vân cảm giác được cái kia không tầm thường khí tức, "Thật sự là kỳ quái khí tức."

Tóc tím nữ tử, mang theo một cái kỳ quái bịt mắt, quần áo màu đen bao quanh dáng người yểu điệu tinh tế, nhưng là a...

Cái kia xiềng xích cùng quái vật khí tức để Lạc Phong Vân không vui giơ lên trong tay (tám) vỏ hoa thiểm.

"Xem ra chỉ là ngụy vật, thật sự là nhàm chán."

Đối phương hướng về Lạc Phong Vân nhào tới, xiềng xích nháy mắt phô thiên cái địa bao phủ Lạc Phong Vân.

"Thật đáng tiếc." Trực tử ma nhãn chậm rãi sáng lên, "Đi chết đi."

Lạc Phong Vân trông thấy đối phương đẳng cấp, bất quá chỉ có sáu mươi lăm cấp a.

"Bí kiếm yến phản!"

...

"Thì ra là thế... Mặt kính giới... Sao?" Lạc Phong Vân cảm thụ được cái không gian này bộ dáng, thở dài.

"Vì lẽ đó ta muốn làm sao ra ngoài đâu?" Lạc Phong Vân dùng trực tử ma nhãn nhìn xem chung quanh, không gian bên trong đâu đâu cũng có Tử Tuyến.

Không đủ khắc sâu a...

Làm sâu sắc...

Làm sâu sắc...

Làm sâu sắc!

"Trông thấy, giết chết đi!" Lạc Phong Vân vung vẩy xuất thủ bên trong (tám) vỏ hoa thiểm, đem tự thân vị trí kính không gian giết chết.

"... Hô a, rốt cục đi ra." Lạc Phong Vân một bên vặn vặn cổ của mình, một bên nhìn xem chung quanh.

"..."

"..."

Thế là trong sân hai thiếu nữ, bị một màn này rung động.

"A nha... Còn có người a." Lạc Phong Vân nhìn thấy hai vị thiếu nữ, "Các ngươi tốt..."

"Chức bậc thẻ Class-card thế mà lại nói chuyện? !"

"A a, ta giống như nghe được thứ không tầm thường." Lạc Phong Vân "Hắc" một tiếng, tay phải vẩy một cái đem một cái thẻ kẹp ở ngón trỏ cùng ngón cái bên trong.

"Là cái này sao?" Lạc Phong Vân vừa cười vừa nói.

Kia là một trương in kỵ binh tấm thẻ, Lạc Phong Vân cười một chút, "Không nên đem ta cùng loại này 【  mảnh vỡ 】 hoặc là nói là 【  ngụy vật 】 đánh đồng nha."

"Ngươi là... ?" Hai thiếu nữ bên trong thiếu nữ tóc đen mở miệng hỏi.

"Ấy da da, quên tự giới thiệu, Servant-Ruler, làm giám thị lần này Cuộc chiến Chén Thánh... Sai, làm thu về anh linh mảnh vỡ mà giáng lâm thế này."

"Cái gì? Ruler? Đó là cái gì?" Tóc bạc hồng mắt thiếu nữ kỳ quái hỏi.

"Liền là quyết định người, chén thánh cho rằng muốn chọn trúng hẳn là giám thị chiến tranh anh linh." Lạc Phong Vân giải thích, nhìn về phía thiếu nữ tóc bạc, "Nói đến đã lâu không gặp a, Illyasviel von Einzbern."

"Ngươi... Nhận biết ta..." Tóc bạc thiếu nữ thình lình chính là Lạc Phong Vân ban đầu ở Fate-zero thế giới bên trong, bị hắn cùng Hiên Viên Hạo cứu ra thiếu nữ Illyasviel.

"... Ngô, xem ngươi phản ứng, nha, tính." Lạc Phong Vân lắc đầu, nhún nhún vai, nói.

Thế giới kia chén thánh bị Hiên Viên Hạo phá hủy, thế giới này hẳn là cái nào đó thế giới song song đi.

Lạc Phong Vân thái độ làm cho Illya cảm thấy kỳ quái, "Đến cùng có ý tứ gì a? !"

"Không biết tên anh linh... Có thể hay không mạo muội hỏi một chút ngài tên thật đâu?" Tóc đen thiếu nữ lấy kính cẩn thái độ hỏi.

"Không thể, tại hỏi thăm tên người khác trước tự giới thiệu là chuyện nên làm đi." Lạc Phong Vân đem trong tay (tám) vỏ hoa thiểm trở vào bao, nói.

"Ta là Tohsaka Rin..."

"... Gọi ta Phong Vân là được. Tohsaka Rin, Tohsaka Tokiomi, là gì của ngươi?" Lạc Phong Vân đột nhiên hỏi.

"... Ngươi biết phụ thân ta?" Tohsaka Rin kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Nha... Cái này liền không nói." Lạc Phong Vân xảo diệu nói sang chuyện khác, "Các ngươi rất cần ta trong tay tấm thẻ sao?"

Lạc Phong Vân dùng giống như cười mà không phải cười thần sắc nhìn xem các nàng hai người, hai người cũng không nói tiếng nào.

Dù sao trước mắt cái này tự xưng Phong Vân  gia hỏa... Thực sự là khả nghi a.

"Cái kia... Xin hỏi..." Illya lên tiếng, "Tấm thẻ kia, có thể cho chúng ta sao?"

Thế là...

Lạc Phong Vân lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười.

"Đương nhiên không thể."