"Thực ra ta vẫn nghĩ hỏi, Phong Vân tiên sinh..." Thỏ đen nhìn xem Lạc Phong Vân hai mắt, "Ngươi vì cái gì không đi thu hoạch linh cách đâu? Bất luận là kết thúc một trận chiến tranh vẫn là chiến tranh bên trên biểu hiện ngươi cũng có thể thu hoạch được một cái không kém linh cách a?"

"Bởi vì đây cũng không phải là ta muốn linh cách." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Trực giác đi... Ta có thể Đắc Đáo tốt hơn, càng thích hợp của ta linh cách."

"Phải không? Vậy liền chờ mong Phong Vân tiên sinh cầm tới linh cách ngày đó rồi."

 lúc này, thỏ đen đột nhiên "A?" Một tiếng.

Izayoi cũng lập tức trở về thần, cả người đột nhiên ngồi dậy.

Lạc Phong Vân cũng đứng người lên, đôi mắt bên trong màu băng lam quang mang phun ra nuốt vào.

Tiếp lấy một trận chẳng lành gió đêm thổi qua ba người ở giữa.

Nếu như bọn hắn cũng không có nhìn lầm  vừa mới một nháy mắt, có số nhiều đốm nhỏ mất đi hào quang.

"... Vừa rồi kia là chuyện gì xảy ra?" Izayoi kinh ngạc nhíu mày lại.

Nhưng mà dị biến lại lập tức liên tiếp phát sinh.

 tỉnh dậy đi, tựa như quả táo hoàng kim thì thầm 

Làm bọn hắn nghe thấy loại này chẳng lành tiếng ngâm xướng trong nháy mắt kia.

Kích thích hoàng kim dây đàn tiếng nhạc liền vang vọng 【Underwood 】.

 tỉnh dậy đi, có (bốn) góc điều hòa dàn khung.

Vô luận Hạ Đông thụ cầm thanh âm cũng đem truyền vào trong tai,

So tiếng địch càng nhanh tỉnh dậy đi, hoàng kim thụ cầm !

Nghe được đoạn này ngâm xướng, để Izayoi đột nhiên ngẩng đầu.

"Đoạn này thơ ca... Không ổn! Thỏ đen! Theo Cự Nhân tộc trên tay cướp đi  【  hoàng kim thụ cầm 】 hiện tại để ở nơi đâu!"

"Cái kia... Cái kia hẳn là từ Sarah đại nhân phụ trách quản lý..."

"Lập tức phá hư vật kia! Cái kia thụ cầm là "

đúng là như thế. Như cùng ngươi phỏng đoán, cái kia thụ cầm là theo 【  tới khấu chi thư 】 trang giấy bên trong triệu hồi ra Danann Thần tộc Tuatha-De-Danann thần cách vũ khí. Là dù cho thân ở địch địa, cũng có thể diễn tấu ra thức tỉnh chi ca thần chi nhạc khí."

Đây là một cái trầm thấp mà để người sẽ liên tưởng đến lão nhân thanh âm.

Nhưng mà có lẽ là đã động tay chân để tránh cho bị xác định xuất xứ tại vị đưa, truyền vào trong tai thanh âm cũng ở chung quanh vang vọng.

Nghe được cái này chân diện mục không rõ thanh âm thần bí về sau, Izayoi cùng thỏ đen lẫn nhau lưng tựa lưng, đề cao đề phòng.

Chỉ có Lạc Phong Vân đôi mắt không ngừng phun ra nuốt vào lấy màu băng lam quang mang, cái kia ánh mắt sắc bén phảng phất có thể đâm xuyên bầu trời đêm.

Nhưng mà thanh âm chủ nhân lại chậm chạp không có hiện thân, chỉ là chế giễu đối Izayoi bọn hắn nói ra: "Không cần phải gấp, 【  rương đình quý tộc 】 cùng ngươi đồng chí. Đêm nay là khai mạc một đêm. Đầu tiên các ngươi có thể vì hấp huyết quỷ công chúa 【  ma Vương Đức Cổ Lạp 】 phục sinh mà cảm thấy cao hứng !"

Trong chốc lát, bầu trời đêm đột nhiên vỡ ra thành hai nửa. Nguyên bản phi thường sáng sủa bầu trời đêm bị mảng lớn mây đen bao phủ, không ngừng thả ra thiểm điện để 【Underwood 】 trên không nhiễm lên u ám sắc thái.

Lạc Phong Vân lập tức cảm giác được, mình bị phong ấn huyết mạch có rung động 

Tiếp lấy Izayoi liền theo vỡ thành hai mảnh trên bầu trời  mắt thấy đến trong thần thoại quang cảnh.

"Cái kia... Chẳng lẽ là... ?"

"Không sai, liền là chỉ có trong thần thoại sinh tồn mạnh nhất sinh mạng thể  long thuần huyết loại !"

"Gọi "

Bằng vào cái này nhảy thoát thường thức kinh người cuồng hống âm thanh, liền để 【Underwood 】 toàn thể chấn động theo. Mặc dù miễn cưỡng có thể nhìn thấy long đầu, nhưng mà toàn thân của nó lại to lớn đến bị biển mây che đậy mà không cách nào thấy rõ tình trạng.

"Long... Đây chính là long à... !"

Xưa nay không từng cảm thụ qua cường đại áp lực để Izayoi cũng cảm thấy run rẩy.

Căn cứ cự long sau khi xuất hiện, tinh không nghiêng lệch tình huống để phán đoán, còn có thể loáng thoáng nhìn thấy một cái có thể là to lớn tòa thành cái bóng.

Đại lượng thiểm điện đáp lại cự long cuồng hống không ngừng hướng xuống bổ kích, nháy mắt liền để bao trùm lấy 【Underwood dưới mặt đất đô thị 】 rễ cây từng cái thiêu hủy đứt gãy.

Khu cư trú lập tức bị kêu gào cùng tiếng kêu thảm thiết vây quanh.

Tiếp xuống thậm chí liền giám thị trạm canh gác cũng gõ vang tiếng chuông, phảng phất muốn để tình huống càng thêm hỗn loạn nghiêm trọng.

"Không... Không được! Liền Cự Nhân tộc cũng bắt đầu hướng bên này tiến công!"

"Cái gì!"

"Đáng ghét! Thế mà thừa dịp loại này tình huống khẩn cấp lúc cùng đi theo quấy rối... !"

Đang gào thét âm thanh cùng chỉ thị âm thanh này lên kia rơi tình huống dưới, cự long cuồng hống âm thanh cùng thiểm điện để 【Underwood 】 lay động đến càng thêm kịch liệt.

Cự long phát ra càng kinh người cuồng hống âm thanh rung động quanh mình về sau, lân phiến bắt đầu tróc ra như giọt mưa hướng xuống vẩy xuống, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh cũng hóa thành cự quy hoặc đại xà, bắt đầu tập kích thành trấn.

Thỏ đen nhìn thấy phía dưới dị thường trạng thái, tái nhợt nghiêm mặt kêu to: "Bắt đầu theo lân phiến phân liệt cũng chế tạo ra Arata chủng tộc... ? Chẳng lẽ cái kia thật là long thuần huyết loại đi! Sao lại thế... Chân chính mạnh nhất chủng tộc thế mà tại hạ tầng xuất hiện... !"

"Hiện tại nào có ở không ở bên kia nói nhỏ! Chúng ta đến lập tức xuống dưới!"

Nghe được Izayoi quát tháo, để thỏ đen cũng tỉnh táo lại.

Hai người vốn là muốn cùng một chỗ theo Taiboku đỉnh chóp nhảy xuống, nhưng mà lại nhìn thấy từ dưới đất đô thị cao tốc đi lên bay lượn trường bào thi nhân, cùng bị đối phương cánh tay ôm lấy  

"Lôi... Leidy Tây Á đại nhân!"

"Leidy Tây Á!" Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang lên kinh ngạc thần sắc.

"Thỏ đen... Izayoi... Chủ nhân... !"

Bởi vì nhìn thấy ba người, để Leidy Tây Á cái kia đã vẩn đục ánh mắt hơi khôi phục một điểm ý thức.

Leidy Tây Á ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, xác nhận cự long cùng bồng bềnh ở không trung tòa thành về sau, cuối cùng hiểu tình huống hiện tại.

Của ta "Chủ sự người quyền hạn" phong ấn bị giải khai... ! Gia hỏa này, sẽ không phải là ! 

Địch quân chân diện mục để Leidy Tây Á một mặt trắng bệch, nhưng mà nàng nhưng không có lực lượng tránh thoát đối phương khống chế.

Giống như là muốn nhận chính được vận mệnh, Leidy Tây Á nhắm mắt lại, đối phía dưới hai người kêu to: " nhắm chuẩn thứ mười ba cái... Mặt trời... !"

"A?"

Hai người vễnh tai cẩn thận lắng nghe Leidy Tây Á cái kia không Thanh Tích tiếng la.

Được đưa tới không trung nàng gạt ra lực lượng toàn thân kêu to: "Thứ mười ba cái... Công kích thứ mười ba cái mặt trời... ! Đây chính là phá giải của ta vui chơi duy nhất mấu chốt !"

"Đừng nói lung tung , chờ một chút a!" Lạc Phong Vân gầm thét xông đi lên, ý đồ bắt lấy Leidy Tây Á.

Nhưng là...

Vẫn là chậm một bước, Lạc Phong Vân bắt cái không.

Leidy Tây Á bị cự long nuốt vào, hóa thành một mảnh ánh sáng.

Tia sáng này không lâu sau đó liền chuyển biến thành màu đen thư tín... Cũng chính là ma vương "Khế ước văn kiện", cũng như là giọt mưa vung hướng 【Underwood 】.

"Ban ân vui chơi tên: 『SUN- SYNCHRONOUS-ORBIT-in-VAMPIRE-KING』

Người dự thi vừa xem:

Bị thú mang cuốn vào tất cả sinh mạng thể.

Gặp gỡ thú mang biến mất tình huống lúc, đem vô kỳ hạn tạm thời gián đoạn vui chơi.

Người dự thi mới bại trận điều kiện:

Không dù cho tử vong cũng sẽ không bị coi là bại trận. 

Người dự thi mới cấm chỉ hạng mục công việc:

Không.

Người dự thi mới xử phạt điều khoản:

Đem nhằm vào cùng vui chơi lãnh tụ giao chiến qua tất cả người dự thi thiết hạ thời gian hạn chế.

Thời gian hạn chế mỗi mười ngày liền sẽ làm lại không hề đứt đoạn tuần hoàn.

Xử phạt đem theo đâm xuyên hình, đinh hình, thiêu chết bên trong lấy loạn số tuyển ra.

Giải trừ phương pháp chỉ có tại vui chơi lọt vào phá giải cùng gián đoạn lúc mới lấy áp dụng.

Người dự thi tử vong cũng không bao hàm tại giải trừ điều kiện bên trong, sẽ vĩnh cửu gặp hình phạt.

Chủ sự người mới điều kiện thắng lợi:

Không.

Người dự thi mới điều kiện thắng lợi:

(một), giết chết vui chơi lãnh tụ: 【  ma Vương Đức Cổ Lạp 】.

(hai), giết chết vui chơi lãnh tụ: 【  Leidy Tây Á Đức Khắc Lôi Á 】.

(ba), thu thập bị đánh nát tinh không, đem thú mang dâng hiến cho vương tọa.

(bốn), tuân theo lấy chính xác hình thức trở về vương tọa thú mang dẫn đạo, bắn thủng bị xích sắt trói chặt cách mạng chủ đạo người trái tim.

Tuyên thệ: Tôn trọng kể trên nội dung, căn cứ vào vinh quang, cờ xí cùng chủ sự người quyền hạn, tổ chức ban ân vui chơi.

 ấn."

"Leidy Tây Á!" Lạc Phong Vân ý đồ đối cái kia cự long phát động công kích, phía sau đã xuất hiện mười cái Kim Sắc gợn sóng.

"Đi thôi!" Kim Sắc gợn sóng phun ra ra mười mấy đem Noble Phantasm.

Nhưng là... Kim Sắc Noble Phantasm cơ hồ đều bị bắn ra.

Chỉ có mấy cái cắm vào đối phương lân giáp, nhưng là cũng gây nên đối phương cuồng nộ.

"Gọi!" Cánh khổng lồ vỗ, Lạc Phong Vân không có kịp phản ứng liền bị vỗ bay ra ngoài.

"Tiểu đệ!"

"Phong Vân tiên sinh!"