Lạc Phong Vân ngăn lại diệu động tác, "Đầu tiên chờ chút đã, diệu, trò chơi này nhưng không có đơn giản như vậy, nhìn xem văn kiện trong tay."

"Ban ân vui chơi tên 【SUN- SYNCHRONOUS-ORBIT-in-VAMPIRE-KING 】

Người dự thi mới điều kiện thắng lợi:

(ba), thu thập bị đánh nát tinh không, đem thú mang dâng hiến cho vương tọa đi.

(bốn), tuân theo lấy chính xác hình thức trở về vương tọa thú mang dẫn đạo, bắn thủng bị xích sắt trói chặt cách mạng chủ đạo người trái tim."

"Chính xác hình thức thú mang." Lạc Phong Vân lập tức vạch đoạn văn này, "Ta nhìn một chút, các ngươi hẳn là tìm tới bị đánh nát mười hai sao không, nhưng là cái này vẫn không đúng."

"Cái gì?"

"【  chính xác  Zodiac 】!"

"【  chính xác hình thức 】 ý tứ liền là "Nguyên bản có lỗi, nếu như đây cũng là cùng thứ ba điều kiện thắng lợi có quan hệ văn tự, "Zodiac" hoặc là "12 cung hoàng đạo", không, nói không chừng thiên thể chia cắt pháp bản thân liền có sai lầm."

Lạc Phong Vân lời nói để diệu trừng lớn hai mắt.

Lạc Phong Vân vừa gõ trong lòng bàn tay, "Ta biết!"

Thế là Lạc Phong Vân chỉ huy diệu đem "Hỗn thiên nghi mảnh vỡ" theo tường bên trong lấy ra, xác nhận mười hai cung chòm sao lỗ hổng có phải là tất cả đều có thể tương liên.

Dựa theo mẫu dê, Kim Ngưu, Song Tử, cự giải, sư tử, xử nữ, cán cân nghiêng, thiên hạt. . . chờ trình tự sắp xếp về sau 

"Không ngoài sở liệu, chòm Bò Cạp cùng cung Nhân Mã không cách nào tương liên! Ở vào mặt trời quỹ đạo tuyến bên trên chòm sao, cũng không phải là mười hai cái, mà là mười ba cái mới đúng!"

Lấy mười hai chòm sao tới phân chia dải hoàng đạo chia cắt pháp là Viễn Cổ thời đại thành lập được khái niệm.

Nếu như cái này Kojou là làm vệ tinh vận hành, hấp huyết quỷ nhóm học tập thiên văn học nhất định càng thêm cận đại mà lại càng thêm tinh vi.

Leidy Tây Á nghe được Lạc Phong Vân giải đáp sử dụng sau này lực hút khẩu khí.

Chẳng lẽ..."Thứ mười ba vầng thái dương" liền là chỉ chuyện này à... ? 

"Chòm Xà Phu." Lạc Phong Vân nói thẳng ra cái tên này, "Đi tìm chòm Xà Phu tiêu chí!"

"Dừng ở đây, tiểu tử!" Xông vào địch nhân để Lạc Phong Vân trực tiếp ngăn tại trước mặt mọi người.

"Các ngươi đi tìm, ta tới đối phó hắn!" Lạc Phong Vân nắm chặt trong tay Ngự Phong, "Ta sẽ không lại phạm ban đầu sai lầm!"

Xông tới , là một đầu sư thứu. Cái này vô luận là thứu đầu vẫn là sư tử thân thể, tất cả đều hiện ra màu đen. Nhưng mà so với địa phương khác, nhất làm cho người ấn tượng mãnh liệt là đứng vững tại trên đầu to lớn sừng rồng, cùng khắc họa tại trước ngực "Sinh mệnh mục lục" .

"Tới đi, Sư Thứu Thú, hôm nay, ta liền sẽ ở đây ngăn lại ngươi!" Lạc Phong Vân thi triển Cố Hữu Kết Giới, đem đối phương cưỡng ép kéo vào thế giới của mình.

...

"Xinh đẹp không?" Lạc Phong Vân nhìn xem cái kia đen nhánh sư thứu, hỏi.

"Thật xinh đẹp, mảnh này vườn hoa... Là độc lập thế giới đi." Đen nhánh sư thứu  cách Rye gật gật đầu.

"Nha, không có sai, vì lẽ đó vô luận nơi này phát sinh cái gì, ngoại giới cũng sẽ không xảy ra chuyện, vì lẽ đó ta cũng liền có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ đâu."

Lạc Phong Vân tiếng nói vừa ra, Kim Sắc gợn sóng nhô ra đao thương kiếm kích.

"Cái này. . . Đây là... Thần cách võ cụ!" Cách Rye nhìn về phía Lạc Phong Vân ánh mắt, mang lên sát ý.

"A nha... Để cho ta tới suy đoán một cái đi, nghe nói đông tây nam bắc (bốn) khu cũng gặp tập kích, các ngươi hẳn là chủ sử sau màn đi." Lạc Phong Vân khóe miệng liệt lên, "Như vậy ở đây làm thịt ngươi hẳn là cũng đó không quan trọng."

"Có bản lĩnh liền đến thử một chút đi!"

"Ai nha nha... Còn có, nơi này là thế giới của ta, đừng ý đồ chạy trốn, ngươi là chạy không thoát ." Lạc Phong Vân khóe miệng cong lên, Lạc Phong Vân huy động trường đao trong tay.

...

Mà diệu tìm tới chòm Xà Phu mảnh vỡ, đem mảnh vỡ xếp vào tại sau cùng lỗ khảm lên.

Trong chớp nhoáng này, tất cả phát ra ngoài 【  khế ước văn kiện 】 bên trên cũng xuất hiện thắng lợi tuyên ngôn.

"Ban ân vui chơi tên 【SUN- SYNCHRONOUS-ORBIT-in-VAMPIRE-KING 】

Người thắng: Người tham gia mới thể cộng đồng 【  Vô Danh 】

Bại trận người: Chủ sự người mới thể cộng đồng 

 căn cứ trở lên kết quả, vốn vui chơi ở đây kết thúc.

Ngoài ra, theo thứ ba điều kiện thắng lợi đạt thành, mười hai phút sau sẽ tiến hành mở ra lớn màn che động tác.

Đến đây trước đó đem coi là tổn thương ngừng thời gian, còn xin tha lỗi nhiều hơn.

Dạ hành chủng tộc tinh tế tử chi nguy hiểm, xin mau sớm theo cúng thất tuần (năm) (chín) (một) bảy mươi lăm ngoại môn rút lui.

Các vị người tham gia vất vả.

...

 ngoại môn, không ngươi Berg đồi núi.

Theo ngoại môn triển vọng trên đài quan sát đến 【Underwood 】 tình hình chiến đấu điện hạ đối tại sau lưng chờ thời Rin bọn người mở miệng nói ra:

"... Rin, xem ra điều kiện thắng lợi bị đạt thành."

"Ừm. Bất quá đã bọn hắn đã phát hiện hỗn thiên nghi mảnh vỡ, ta nguyên bản liền cho rằng vui chơi sớm muộn sẽ bị phá giải."

"Ai..." Điện hạ than thở tại triển vọng đài trên ghế ngồi xuống.

"... Thật sự là bết bát nhất kết quả. Cách lão bị thương, tử nhãn bị đánh nứt, thậm chí còn mất đi nguyên bản chưởng khống ma vương."

"Ừm! Đúng nha. Nhất là con kia long, bởi vì môi giới cùng chủ quyền đã bị không biết người nào cắt ra, vì lẽ đó tiến vào trạng thái mất khống chế. Nếu có thể để con kia long triển khai không khác biệt tập kích liền là tuyệt nhất quân cờ." Rin như thế đáp lại.

Điện hạ bất đắc dĩ vẫy vẫy đầu, một lần nữa chấn tác tinh thần đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Kojou cùng cự long.

"... Tính, đã đêm ngày đã hiện thân, như vậy vô luận như thế nào chúng ta chỉ có thể rút lui. Lần này liền xem như bên ta chuẩn bị đến không đủ đông đúc đi."

"Ừm. Bất quá nếu là một tháng trước Lopez đặc thù đánh thắng, liền sẽ không diễn biến thành trước mắt loại tình huống này đâu." Rin bĩu môi biểu thị bất mãn.

Điện hạ trừng mắt Rin, hai mắt màu vàng óng bên trong lộ ra lăng lệ thần sắc.

"Nguyên nhân cũng không phải là chỉ có như thế, Rin."

"A?"

"Nguyên nhân lớn nhất... Là hai tên ma vương đều bị cùng một thể cộng đồng đánh bại điểm ấy."

Hơn nữa còn là hoạt động bị hạn chế  【  Vô Danh 】 thể cộng đồng, thế mà hai lần đều thành công thảo phạt ma vương.

Dù cho trừ đi 【  rương đình quý tộc 】 ưu thế này, cũng là đáng sợ hãi than không tầm thường thành tích đi.

Rin cũng đồng ý gật đầu, đi vào điện hạ bên người đứng vững.

"Ta cũng cho rằng cái kia 【  Vô Danh 】 là có được thú vị nhân tài ưu tú bảo khố."

"Ừm. Nếu như lần sau còn có cơ hội chạm mặt... Đến lúc đó ta cũng tới chơi với bọn hắn chơi đi."

Chỉ để lại câu nói này về sau, hai người cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích.

Hai người rời đi về sau cũng không để lại bất cứ dấu vết gì, ngoại môn chung quanh chỉ có sấp sỉ một trăm con ma thú thi thể bốn phía tản mát.

...

"... Cắt, lại là dịch chuyển không gian ban ân." Lạc Phong Vân khó chịu nhìn trong tay mình kiếm, "Thật là."

Bất quá lúc này, khế ước văn kiện dị trạng để sắc mặt hắn nháy mắt trở nên khó coi.

"Leidy Tây Á!" Lạc Phong Vân cắn răng, "Cái trò chơi này... Đáng ghét! Vui chơi phá giải ngươi sẽ chết sao! ? Đừng nói giỡn!"

Lạc Phong Vân phất tay, giải trừ mình Cố Hữu Kết Giới, trở lại trước đó địa phương.

Hấp huyết quỷ Kojou, hoàng đạo vương tọa.

Ngày xuân bộ diệu không thể nào hiểu được ý nghĩa.

Nàng đem 【  khế ước văn kiện 】 lật qua lật lại xem qua một lần lại một lần, mới chậm rãi đem ánh mắt dời về phía Leidy Tây Á.

"... Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Chính như trên mặt viết, từ giờ trở đi mười hai phút sau rương đình đô thị lớn màn che sẽ thu hoạch được giải phóng, ánh mặt trời sắp phổ chiếu đại địa. Mà đạo ánh sáng này hẳn là sẽ để cự long thân ảnh biến mất tại mặt trời quỹ đạo bên trong."

Cùng theo tinh không bên trong hiện thân đêm đó giống nhau, cự long sẽ trở về Tinh Hải bên trong đi.

Nhưng mà một khi mở ra lớn màn che, liền đại biểu ánh mặt trời sẽ bắn thẳng đến rương đình đô thị 

"... Leidy Tây Á ngươi sẽ như thế nào?"

Trong phòng là một mảnh trầm mặc.

Leidy Tây Á nhắm mắt lại, lấy sám hối thái độ nói ra chân tướng: " hẳn là... Sẽ chết đi. Long môi giới là ta, mà lại chính như ngươi thấy, cái này vương tọa phía trên là từ thủy tinh chế thành, khẳng định lại nhận mặt trời bắn thẳng đến."

"... Có thể... Thế nhưng là ngươi nói chỉ là sẽ bị không có sức hóa..."

"Kia là nói láo." Leidy Tây Á mặt không thay đổi trả lời.

Khắc chế không được mình diệu đưa tay muốn nắm chặt Leidy Tây Á cổ áo, nhưng mà tay của nàng lại chỉ là trống rỗng xuyên qua Leidy Tây Á thân thể vung cái không.

"Cái này. . . Đây là cái gì..."

"Ta không phải đã nói sao? Thân thể của ta là long môi giới, vương tọa bên trên ta là đối phó người xâm nhập dùng mô phỏng mồi. Chẳng hạn như có thể coi là là tinh thần thể. Lúc đầu chỉ cần đụng một cái đến ta, cái bóng sẽ xuất hiện cũng đánh lui địch nhân... Nhưng là cái bóng của ta tựa hồ bị chủ nhân phong ấn lại."

"... Leidy Tây Á... Ngươi đang nói đùa sao? !" Lạc Phong Vân gầm thét, trong thân thể huyết dịch sôi trào, long chi huyết thuận theo lấy hắn ý tứ, hoạt hoá lấy thân thể của hắn, thân thể của hắn cũng xuất hiện long hóa dáng vẻ, tròng mắt màu vàng óng mang theo nổi giận tia chớp nhìn chằm chằm Leidy Tây Á.