Lúc này, Lạc Phong Vân mắt trái nháy mắt biến thành màu vàng, chướng mắt màu vàng rơi vào Lilia trong mắt, Lilia nháy mắt liền bị chấn nhiếp đến.

	"Nha, nữ nhân, ngươi thật đúng là có ý tứ." Mắt trái màu vàng óng bên trong toát ra từng sợi điện quang, lam xanh nhị sắc trong con mắt lạnh lùng vô tình.

	Tựa như là quân lâm thiên hạ đế vương!

	"Xuống dưới." Lạc Phong Vân lạnh lùng nói.

	"A? Ngươi đang nói đùa a?" Lilia khẽ cắn môi, lạnh giọng hỏi.

	"Đây là mệnh lệnh, làm trái ta mệnh lệnh. . . Liền xem như ta thượng cấp, cũng phải chết!" Lạc Phong Vân bỗng nhiên đưa tay chế trụ Lilia cổ tay, thuận thế kéo một phát

	"Ầm!" Lilia không thể tin ngẩng đầu nhìn thiếu niên này, kim đến chướng mắt trong mắt trái, chiếu rọi lấy lạnh lùng vô tình hào quang.

	"Để súng xuống, Karna, nàng không xứng ngươi ra thương."

	Lạc Phong Vân lạnh lẽo bình thản thanh âm để Karna hơi sững sờ, sau đó thả ra trong tay vàng Kim Thương.

	"Đã lâu không gặp, Vân nhi." Lạc Phong Vân mỉm cười, Tuyết Thiên Vân có chút sững sờ, vừa rồi Lạc Phong Vân bá khí đưa nàng cho chấn kinh đến.

	"Ngươi. . . Là ai?" Tuyết Thiên Vân có chút không xác định mà hỏi thăm.

	"Làm sao mỗi cái nhìn qua người của ta cũng nói như vậy đâu?" Lạc Phong Vân có chút gục đầu xuống, mắt trái một lần nữa biến thành màu lam, hắn mỉm cười, "Thế nào, ta là ta a, còn có thể là ai?"

	"Không, cái kia. . . Cũng là ngươi. . . ?" Tuyết Thiên Vân nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Không phải đâu?" Lạc Phong Vân nhếch miệng, "Ngươi gọi là Lilia đi, không nên tùy tiện đối ta huyết dịch lên tâm làm loạn, phải biết một cái khác 'Ta' thế nhưng là rất chán ghét người khác làm loạn, nếu là ta không cẩn thận để hắn đi ra, kết quả của ngươi cũng không phải vừa rồi như thế."

	". . ." Lilia đứng lên, con mắt màu đỏ bỗng nhiên ngưng lại, sau đó đưa tay chụp vào Lạc Phong Vân tay trái!

	"Xin dừng tay đi." Một đầu không lớn mà lại mảnh khảnh tay chụp lại Lilia cổ tay.

	Hắc Tử đang dùng hắn cặp kia màu xanh da trời con mắt nhìn xem Lilia, "Xin đừng nên tùy ý đụng chạm Phong Vân  tay, nếu không sẽ phát sinh chuyện không tốt."

	". . ." Lilia nhìn xem Hắc Tử cặp kia mắt lam, có chút sững sờ, sau đó kịp phản ứng tránh thoát Hắc Tử tay.

	"Tốt Hắc Tử, ta nghĩ nàng cũng chính là muốn nhìn một chút cái này đi." Lạc Phong Vân giơ tay trái lên, màu đỏ huyết quang chậm rãi vờn quanh tại Lạc Phong Vân trong tay trái, một thanh huyết hồng sắc kiếm cách trang trí lộng lẫy kỵ sĩ kiếm rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

	"Huyết Triều Chi Nhận. . ." Lilia nhìn xem Lạc Phong Vân trong tay kỵ sĩ kiếm, thì thào lên tiếng.

	"A? Không phải gọi tinh Nguyệt a?" Lạc Phong Vân hiếu kì nhìn một chút trong tay ma kiếm.

	"Kia là ngoại giới người đối với nó xưng hô." Lilia nhìn chòng chọc vào Lạc Phong Vân, "Ngươi là thế nào cùng nó ký kết khế ước, chỉ là nhân loại. . ."

	"Thứ nhất, thanh kiếm này cũng không phải là của ta, ta chỉ là thay đảm bảo." Lạc Phong Vân bĩu môi, sau đó dựng thẳng lên trường kiếm, "Kiếm a, hút máu của ta đi."

	Nhưng mà phản ứng gì cũng không có.

	Đây chính là bởi vì nếu như Lạc Phong Vân không sử dụng Chân Tổ huyết thống, tinh Nguyệt sẽ không đối với hắn mệnh lệnh phản ứng.

	Mà Thần Hi thì là chỉ có tại nhân loại chi thân xuống mới có thể sử dụng, Ngự Phong thì là tại nhân loại cùng Chân Tổ hai cái trạng thái dưới cũng có thể sử dụng.

	"Ầy, không có một chút phản ứng." Lạc Phong Vân vừa nói, một bên vuốt vuốt Huyết Triều Chi Nhận, "Thứ hai, chủ nhân chân chính của hắn là ân nhân cứu mạng của ta, không cần ý đồ thông qua ta tìm tới hắn, ta đã đáp ứng sẽ không nói ra."

	Đây chính là Lạc Phong Vân nói mò, hắn vốn là chủ nhân của thanh kiếm này, nào có cái gì ân nhân?

	"Mặt khác, ngươi cho rằng ngươi một cái Huyết tộc khả năng đánh thắng ta a?" Lạc Phong Vân trên trán sáng lên mặt trời đồ ấn, một thanh phía đông trường kiếm kiểu dáng màu vàng trường kiếm rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

	"Quang Minh Thánh Kiếm!" Tuyết Thiên Vân nháy mắt thất thanh nói, "Làm sao có thể? Ngươi không phải Phong Thần thiên kiếm chủ nhân sao?"

	"Nha, ai biết được?" Lạc Phong Vân giơ kiếm nhắm ngay Lilia, "Ta mặc dù không phải rất thích đánh nhau, cho nên đừng làm loạn nha."

	". . . Nguyên lai ngươi chính là Quang Minh Thánh Đình hai tháng này đang tìm Thánh tử. Trong dự ngôn Thánh tử là cùng huyết chi tử cùng lúc xuất hiện. Ta khẳng định có thể theo trong miệng ngươi biết cái kia Huyết Triều Chi Nhận chủ nhân tin tức." Lilia nhìn xem Lạc Phong Vân, "Như vậy, coi như trái với nội quy trường học, ta cũng muốn thật tốt hỏi một chút ngươi!"

	"freeze! Đông kết)" Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng, Lilia dưới chân nháy mắt liền bị khối băng vây quanh!

	"Ngôn linh? !" Lilia phi thường chấn kinh, phải biết ngôn linh ma pháp thế nhưng là có rất ít người tu luyện.

	"Burst! Bạo liệt)" Lạc Phong Vân mở miệng lần nữa, đem Lilia nổ bay ra ngoài.

	"Chậc chậc, giống như có người gây phiền toái." Tóc lam thiếu nữ chạy tới, nhìn xem bị tạc Phi Lilia, mở miệng nói.

	"Đã lâu không gặp, Nhược Tuyết." Lạc Phong Vân giơ tay lên chào hỏi.

	"Ngươi là ai a, thật có lỗi không biết." Lam Nhược Tuyết nghiêng đầu đi, đưa ánh mắt chuyển hướng Tuyết Thiên Vân, "Thánh nữ đại nhân, đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp, Lam tiểu thư." Tuyết Thiên Vân cũng gật gật đầu.

	". . ." Lạc Phong Vân biểu thị mình mãn tính xấu hổ chứng cấp tính phát tác.

	"Cái kia, Phong Vân. . ." Hắc Tử chỉ chỉ Lam Nhược Tuyết, "Lam tiểu thư là tức giận đi."

	"A." Lạc Phong Vân đáp một tiếng, "Ta minh bạch."

	"Mặc dù nói biết sẽ gặp phải ngươi, nhưng bây giờ vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi a."

	Xa cách thật lâu thanh âm theo Lạc Phong Vân sau lưng truyền đến, Lạc Phong Vân quay đầu đi, "Nha, bên trong thấy ca, đã lâu không gặp."

	"A, thối tiểu quỷ, lúc trước gạt chúng ta đi quốc gia khác một mực liên lạc không được ngươi, làm hại chúng ta nghĩ đến ngươi xảy ra chuyện, ngày hôm nay không phải thật tốt thu thập ngươi không thể!" Satomi Rentarou cắn răng nghiến lợi nhào lên, sau đó liền đá ra Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!

	"Hở?" Lạc Phong Vân sững sờ, sau đó nhếch miệng lên cười xấu xa, "Tendou thức chiến đấu thuật hình số 0 Bát phiên thêm cỗ đất mệnh!"

	Hai người chân đụng vào nhau, sau đó Rentarou trực tiếp bay rớt ra ngoài.

	"Này này, thối tiểu quỷ, ta cũng không nhớ kỹ Tendou thức chiến đấu thuật có lẻ hình tồn tại a!" Rentarou bay ra ngoài rơi trên mặt đất ổn định thân thể của mình sau hỏi.

	"A, hình số 0 chiến đấu thuật là của ta tự sáng tạo." Lạc Phong Vân đè xuống bước chân, "Lại ăn ta một cái Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!"

	Mang theo khí thế cường hãn Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong, Rentarou lập tức lựa chọn lui lại tránh né.

	"Ngươi là bị ai triệu hoán đến?" Lạc Phong Vân cùng Rentarou hai người đơn giản giao thủ một chút, sau đó Lạc Phong Vân hỏi.

	"Là Nhược Tuyết nha." Rentarou thu tay lại, nói.

	"A a, cái kia Diên Châu đâu?" Lạc Phong Vân thu tay lại hỏi.

	"Ngươi gia hỏa này thế mà còn có nhớ kỹ thiếp thân, thật là làm cho thiếp thân kinh ngạc đâu." Diên Châu cũng theo Rentarou sau lưng chui ra ngoài.

	"Đương nhiên, dù sao ngươi thế nhưng là Rentarou gia hỏa này vị hôn thê đâu." Lạc Phong Vân cười nói, cấp tốc đem trong tay nồi ném đến Rentarou trên lưng.