"Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là nhân loại thế mà lại có cánh, chẳng lẽ cũng là thân thể thí nghiệm?" Krul mang theo lấy cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"thiết" Lạc Phong Vân lạnh lùng nhìn xem Krul, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Dù sao cũng đánh không lại, lớn không phá bình phá suất chính là. Lạc Phong Vân ôm loại ý nghĩ này, đã chuẩn bị mở ra trực tử ma nhãn, mặc dù khẳng định như vậy sẽ để cho mình tiến vào mệt nhọc trạng thái, nhưng hắn vẫn là phải thử một chút.

	"Nhân loại, ngươi rất thú vị." Krul nói như vậy một câu, Ferid cũng không biết lúc nào lui xuống đi, "Chí ít ta là lần đầu tiên trông thấy vẻn vẹn năm tuổi nhân loại có như thế cường đại như vậy lực lượng."

	"Hấp huyết quỷ Thủy tổ ta ngược lại là cảm thấy ngươi rất thật đáng buồn." Lạc Phong Vân cười lạnh, "Ngàn năm sẽ không trưởng thành, cũng liền dẫn đến ngươi bây giờ cũng chỉ có hơi lớn như vậy."

	"Nha, hoàn toàn chính xác ngàn năm cũng sẽ không sinh trưởng đúng là rất nhàm chán." Krul không thèm để ý chút nào Lạc Phong Vân trào phúng, quay người đi trở về vương tọa bên trên, nhìn hắn hai mắt, "Như vậy, ngươi có thể cùng ta nói một chút, là vị nào Thủy tổ phái ngươi tới sao?"

	"Thôi đi, hấp huyết quỷ phe phái đấu tranh ta nhưng không có hứng thú." Lạc Phong Vân chậm rãi đứng người lên, một đôi màu xanh thẳm trong con ngươi mang theo vài phần khinh thường, "Ta không biết cái gì Thủy tổ, con mắt của ta biến đỏ vấn đề, chỉ là bởi vì ta hấp thu một con quái vật năng lực a."

	"Có chút ý tứ, khó trách ngươi huyết dịch trong mang theo loại kia làm say lòng người hương vị." Krul khẽ cười, nhưng là nụ cười của nàng để Lạc Phong Vân có chút sợ hãi.

	"Ngươi muốn làm gì? Sẽ không lấy ta làm đồ ăn." Lạc Phong Vân có chút chột dạ hỏi một câu.

	"Nhân loại, ngươi ngược lại là rất thông minh." Krul cũng không phủ nhận, sau đó theo vương tọa bên trên đi xuống, từng bước một tiếp cận Lạc Phong Vân.

	"" Lạc Phong Vân cắn cắn miệng môi, sau đó đã làm tốt chuẩn bị rút ra Thần Hi tới tiến hành chiến đấu.

	"Ngươi cho rằng phản kháng hữu dụng không?" Krul nhìn một chút cầm kiếm thủ thế Lạc Phong Vân, hỏi.

	"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Lạc Phong Vân trong tay Thần Hi lập tức xuất hiện, hắn nháy mắt đem Thần Hi kiềm chế tại bên hông, "Cửu đầu long thiểm!"

	Hắn một chiêu này vốn là (một) tốc độ lấy xưng, trừ giống Hiruko Kagetane như thế bài xích lưỡi kiếm cùng kiếm khí, cũng chỉ có dùng tốc độ để ngăn cản.

	Cho nên nói, Krul tốc độ vốn cũng không xuống cùng hắn, nói cách khác, một chiêu này đối với Krul tới nói cùng Ben không có dùng!

	"Vì lẽ đó, sự phản kháng của ngươi có gì hữu dụng đâu?" Krul tại tránh thoát Lạc Phong Vân cái kia chín kiếm về sau, lập tức đem Lạc Phong Vân đè xuống đất.

	"Khụ khụ khụ." Lạc Phong Vân cổ bị bóp lại, trong lúc nhất thời có chút khó mà hô hấp, bắt đầu ra sức giằng co, "Đáng ghét "

	"Chớ lộn xộn, nếu không ta không dám hứa chắc, mọi người trong nhà của ngươi xảy ra chuyện gì." Krul cúi người xuống, tại Lạc Phong Vân bên tai nói.

	"Ngươi tốt." Lạc Phong Vân từ bỏ giãy dụa, Krul đem đầu tiến đến Lạc Phong Vân ấu tiểu cái cổ ở giữa, đầu lưỡi ở phía trên nhẹ nhàng (một) liếm, sau đó cắn một cái xuống dưới.

	"Sách" Lạc Phong Vân cảm giác được trên cổ một trận đau đớn, huyết dịch bắt đầu xói mòn, Lạc Phong Vân trước mắt thanh trạng thái bên trên trạng thái cũng theo bình thường tiến vào "Huyết dịch chảy hết" trạng thái.

	Một hồi về sau, Krul mới ngẩng đầu lên, buông ra Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân tấm kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên còn có mấy phần vẻ mặt thống khổ, nhưng là hai con mắt của hắn bên trong, mang theo là thoải mái, chí ít Hina là an toàn.

	"Thật là mỹ vị huyết dịch, đa tạ chiêu đãi." Krul xóa đi khóe miệng một chút xíu huyết dịch, tinh hồng dựng thẳng đồng tử nhìn xem Lạc Phong Vân, "Về sau mỗi cái tuần lễ, ta đều sẽ để người mang ngươi tới, không nên phản kháng, nếu không "

	Phía sau cứ việc không có nói ra, nhưng là Lạc Phong Vân có thể muốn lấy được là lời gì.

	"Được." Lạc Phong Vân gật gật đầu, làm Hina cô muội muội này, hoặc là nói hắn bất kỳ một cái nào thân nhân, hắn đều có thể hi sinh chính mình.

	"Như vậy, dẫn hắn xuống dưới." Một cái hấp huyết quỷ mang theo Lạc Phong Vân rời đi đại điện, Krul ngồi tại vương tọa cong lên lấy khóe miệng cười, "Thật là một cái thú vị hài tử đâu, mỹ vị huyết dịch, nhưng là trên thân đúng là có một cỗ tới từ quý tộc hương vị, bất quá không biết là vị nào quý tộc huyết dịch đâu."

	Bốn năm sau.

	Lạc Phong Vân bốn năm trước đem chuyện này chỉ để Krul hút máu chuyện) nói cho Hina, Hina chỉ là dùng nước mắt rưng rưng ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân liền lập tức lùi bại.

	Bất quá hứa hẹn tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện về sau, Hina mặc dù vẫn là rất không vui, nhưng là tại cô nhi viện Hyakuya bọn nhỏ khuyên bảo xuống, vẫn là để Lạc Phong Vân như thế bảo hộ nàng.

	"Hina!" Lạc Phong Vân mang theo (một) túi bánh bích quy đưa cho Hina, "Ầy, ta lấy được, cho ngươi ăn, ta vừa ăn xong một phần, còn có một phần ngươi thích cho ngươi."

	Hina tiếp nhận cái này túi bánh bích quy, cảm giác bánh bích quy nặng nề đến cực điểm.

	Mỗi lần Lạc Phong Vân nói như vậy, thực ra hắn cũng không có ăn cái gì, cơ hồ tất cả mọi thứ cũng phân cho Hina, mình chỉ là ăn bộ phận, đây là một lần Hina vụng trộm đi theo Lạc Phong Vân phát hiện.

	"Phong Vân ca ca." Hina một chút nhào vào Lạc Phong Vân trong ngực, "Đừng có lại dạng này ta biết, ta biết ngươi "

	"" Lạc Phong Vân nhẹ nhàng sờ sờ Hina đầu, "Ta chỉ là cho rằng, chính ta thân thể cần thiết thu lấy năng lượng có những cái kia đầy đủ, nhưng là ngươi không được, ngươi phải biết, ngươi thế nhưng là rất nhỏ liền không có nhận qua quan tâm, an Rander thí nghiệm thế nhưng là rất đáng sợ, những hài tử kia tỉ lệ sống sót rất thấp, ngươi có thể còn sống sót đều là may mắn."

	"Trong mắt ta, ngươi cũng không phải cái gì cái gọi là 【  hắc phong 】, ngươi chỉ là muội muội của ta, muội muội của ta Hina Tư Phổ Lãng Đặc. Huống chi, ca ca chiếu cố muội muội là chuyện đương nhiên." Lạc Phong Vân khẽ cười nói, sau đó đối Hina nói, "Đến, há mồm."

	Lạc Phong Vân đút Hina ăn bánh bích quy, mình cũng nhẹ nhàng hừ lên ca khúc.

	"Onii-chan, ngươi hát là cái gì ca a?" Hina nhìn xem Lạc Phong Vân, hỏi.

	"« rời người »." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng nói, "Tế điện của ta trước một người muội muội, cũng là hi vọng ta có thể bảo vệ cẩn thận hiện tại muội muội, ngươi không phải nàng vật thay thế, ngươi là muội muội của ta, thân muội muội của ta." Lạc Phong Vân nhẹ nhàng ôm Hina, "Có người muốn tổn thương ngươi, chỉ có thể theo thi thể của ta bên trên bước qua đi."

	"Onii-chan" Hina hai mắt lóe không hiểu vui vẻ cùng hạnh phúc hào quang, "Có thể lại cho ta hát một lần sao?"

	"Có thể, bất quá dùng cái này." Lạc Phong Vân theo trong hệ thống hối đoái ngôn ngữ tinh thông sách kỹ năng cho Hina, ngôn ngữ tinh thông có thể để một người nghe qua một lần ngôn ngữ lập tức bị lý giải, học được, Lạc Phong Vân đã dùng qua một bản, hắn đổi lại ra một bản cho Hina.

	"Onii-chan, tốt." Hina mong đợi nhìn xem Lạc Phong Vân.

	"Ngân sắc thuyền nhỏ lung la lung lay cong cong

	Treo tại nhung nhung trên trời

	Tâm sự của ngươi tốp năm tốp ba xanh thẳm

	Dừng ở ta u U Tâm bên trên

	Ngươi nói giúp đến chỗ sâu người có thể nào không cô độc

	Thích đến nồng lúc liền nóng ruột nóng gan

	Hành lý của ta cô đơn tán tán gây phiền muộn

	Rời người trục xuất tới biên giới

	Phảng phất đi vào cái thứ năm mùa

	Ngày đêm loạn hài hòa

	Triều hiện tùy hứng tăng lùi

	Trong từ điển không có mùa xuân

	Rời người tiêu xài suy nghĩ nước mắt

	Né tránh còn tại trước mắt ly biệt

	Ngươi không dám nghĩ ngày mai

	Ta không chịu nói gặp lại

	Có người nói một lần từ biệt

	Trên trời liền sẽ có khỏa tinh lại dập tắt "