Giờ này khắc này, Nhân giới bởi vì Lạc Phong Vân mất tích mà trở nên lớn loạn.

	"Ngươi nói cái gì? ! Lão Cửu mất tích!" Lạc Phong huyễn lúc này chính nắm lấy Lạc Phong Chiến rống to, nước bọt chấm nhỏ cũng bay đến Lạc Phong Chiến trên mặt.

	"Nhị ca ngươi tỉnh táo!" Lạc Phong Chiến phản gọi trở về, "Ta không biết Đạo Lão Cửu đi đâu, hướng ta gọi cũng không hề dùng!"

	"Vậy ngươi gọi ta liền hữu dụng!"

	"Ngươi trước gọi ta!"

	"Tất cả câm miệng đi." Nhíu nhíu mày, Lạc Chiến Ảnh thở dài, "Tiểu Vân không biết đi đâu, nhưng là các ngươi liền không hiểu được đi điều tra một chút sao?"

	"Thế nhưng là gia gia, hỏng bét sự tình liền là ở đây." Lạc Phong huyễn từng chữ nói ra nói, "Bởi vì liền Karna cũng mất tích."

	"Ngươi nói cái gì? !" Lạc Phong Chiến cũng không bình tĩnh, "Karna cũng không thấy! ?"

	Lần này sự tình thật là đại điều, Lạc Phong Vân không gặp còn có thể nói là đi ra ngoài chơi.

	Nhưng là Karna cũng không thấy? !

	"Lập tức phái ra đoàn điều tra, đối với lão Cửu, nhất định muốn gặp đến hắn còn sống người!" Lạc Phong huyễn kiên quyết nói, "Bất luận như thế nào, nhất định phải tìm tới lão Cửu!"

	. . .

	Quang Minh Thánh Đình.

	"Giáo hoàng bệ hạ, Thánh nữ truyền đến tin tức, nói là Thánh tử mất tích!"

	Giáo hoàng bị kinh ngạc, "Thánh tử?"

	"Đúng vậy, hắn cùng Quang Minh Thánh Kiếm ký kết khế ước."

	"Truyền lệnh xuống, phái ra ba tên Hồng y đại giáo chủ, (năm) vị thánh quang mục sư cùng mười bốn vị Thánh Điện tinh anh kỵ sĩ tạo thành đoàn điều tra, điều tra chuyện này!"

	"Vâng!"

	. . .

	Tinh linh chi sâm.

	"Phong Thần con trai mất tích?"

	Tinh linh tiên tri nhìn xem truyền về tin tức, kinh ngạc lên tiếng.

	"Truyền lệnh xuống, phái ra hai đội đại tinh linh bộ đội tiến hành tìm kiếm!"

	"Vâng!"

	. . .

	Ma Giới.

	"Phốc nha!" Lạc Phong Vân mặt chạm đất hạ xuống, một mặt phẫn nộ hỏi Soros, "Ngươi có phải hay không cố ý!"

	"Hứ. Tuyệt đối không có." Nghiêng đầu đi, Soros nói.

	"Nếu như không có mời ngươi nhìn ta nói chuyện được không nào?" Lạc Phong Vân nhìn xem hắn, "Mà lại ngươi vừa rồi hứ một tiếng đi!"

	"Cũng không có, là của ngài ảo giác."

	"Che giấu một chút ngươi cái kia nhếch lên khóe miệng a!"

	"Ai nha nha. . . Nói như thế nào đây? Cảm giác bọn hắn là người quen?" Haruma kỳ quái nhìn xem hai người, nói.

	"Đại khái đi." Karna gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Hở? Quan hệ bọn hắn không phải thật không tệ sao?" Nặc ái nhi biểu thị mình nhìn xem hai người này quan hệ cũng không tệ lắm.

	"Không tệ ngươi cái đại đầu quỷ a!" Lạc Phong Vân nghiêng đầu lại nói, "Michael cùng hắn có cái gì thù cái gì oán ta nhưng không biết, mặc dù ta biết một cái khác ta chính là Michael chuyển thế, nhưng là hắn chỉnh là ta không phải Michael!"

	". . . Thì ra là thế, mắt trái màu vàng óng mới là Michael sao?" Soros tự nhủ, nhưng là không có người chú ý hắn.

	"Các ngươi có thể an tâm ở lại, thẳng đến mười cái Ma Giới năm sau, lại rời đi đi." Soros nói.

	"Cái này không thể được." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Chúng ta còn muốn đi lịch luyện."

	"Giết ác ma sao? Tùy theo ngươi, trước nói một câu, không cần tại Lucifinil đại nhân lãnh địa giết Lucifinil đại nhân dưới trướng ác ma, địa phương khác tùy theo ngươi." Soros nhún nhún vai, "Muốn cho các ngươi một cái truyền tống môn sao?"

	"Khẳng định muốn."

	"Đơn hướng truyền tống môn."

	"Ta. . ."

	"Soros đại nhân!" Lúc này, một bóng người lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, giọng nói rất là bối rối.

	Lạc Phong Vân bọn người tập trung nhìn vào, phát hiện là một cái có sừng nhọn tiểu ác ma.

	"Sự tình gì, Thụy Đặc." Soros có chút kỳ quái hỏi. Cái này tiểu ác ma bình thường là sẽ không như thế hốt hoảng.

	"Ta ta ta ta ta. . . Ta nhìn thấy Caina hướng nơi này bay tới!"

	Tựa hồ là làm xác minh Thụy Đặc, trên bầu trời truyền đến một trận cảm giác áp bách, Lạc Phong Vân trong ý thức Michael thầm hô một tiếng không tốt, lập tức bắt đầu che giấu mình thần thức, sau đó Lạc Phong Vân cũng cảm giác được Michael nhận thấy cảm giác đến nguy hiểm, không chút do dự đem tự thân hóa thành cái bóng, trốn ở nơi hẻo lánh chỗ bóng tối.

	Karna linh thể hóa, Haruma mang theo nặc ái nhi không biết bay đến đi đâu.

	"Soros, ta tới bái phỏng bái phỏng tòa pháo đài này!" Cao ngạo thanh âm theo trên không truyền đến, Soros cũng không chậm trễ, bay thẳng đi lên.

	"Caina đại nhân, xin hỏi ngài tới đây có gì muốn làm? Lucifinil đại nhân đã tiến đến Nhân giới, cũng không ở đây."

	"Ta tới gặp Michael." Vàng bạc song sắc tóc dài mỹ lệ nữ tử nói, nếu như đặt ở Nhân giới, nàng tuyệt đối là một cái lệnh người điên cuồng mỹ nữ.

	Nhưng là tại Ma Giới, nơi này duy chỉ có nắm đấm làm lớn.

	"Michael? Ha ha, Caina đại nhân ngươi có lầm lẫn không? Michael thế nhưng là tại ba ngàn năm trước trong chiến tranh chết đi nha." Soros khẽ cười nói, híp trong hai mắt lại là hiện lên không dễ dàng chú ý tới hàn quang.

	"Hừ! Michael, nếu là ngươi không còn ra, ta liền giết sạch cái này lãnh địa bên trong tất cả sinh vật!" Caina cao giọng hò hét.

	"Đừng quá mức, Caina, ta chỉ là nhìn ngươi cùng Lucifinil đại nhân cùng thế hệ, mới kính xưng ngươi một tiếng đại nhân, đừng tưởng rằng ta không dám cùng ngươi động thủ!" Soros đôi mắt bên trong lóe ra hung ác hào quang, "Michael xưa nay là Lucifinil đại nhân đại địch, làm sao lại ở nơi này? !"

	"Ha ha, buồn cười, Michael khí tức cũng xuất hiện tại Ma Giới, ngươi nói còn có cái gì không thể nào đâu?" Caina cười lạnh một tiếng, "Không cần giở trò gian, giao ra Michael, nếu không ngươi cũng không nhất định có thể đánh được ta."

	"Vậy liền đến thử xem đi." Mở ra trước đó híp hai mắt, nguyên bản Hắc Diệu Thạch hai mắt cũng thay đổi thành như là ngọn lửa thiêu đốt hai mắt màu đỏ.

	"Ta biết ngươi cùng Michael quan hệ rất tốt, nếu không ta đã sớm đem máu của ngươi hút khô." Caina liếm liếm khóe miệng, "Như vậy hiện tại cũng kém không nhiều." Caina hai mắt cũng theo màu đỏ biến thành rực rỡ Kim Sắc.

	"Ầm!" Hai người tại không trung vẻn vẹn chỉ là một lần va chạm, không khí chung quanh liền bị kích thích một mảnh khí lãng!

	"Soros, ngươi là muốn cùng ta trở mặt sao? !" Caina mang trên mặt thần sắc dữ tợn, hỏi.

	"Ha ha, Caina, giữa chúng ta liền không có hữu hảo qua, hoà đàm trở mặt? Huống chi, cha mẹ của ta. . . Là chết tại các ngươi đám này hấp huyết quỷ trong tay!" Soros đấm ra một quyền đi, Caina cũng chỉ đành đưa tay ngăn lại.

	Soros thực lực cũng không kém Lucifinil, Lucifinil cùng Caina đánh, Caina tuyệt đối phải thua, nhưng là Soros cùng Caina đánh, Caina ắt có niềm tin đang tiêu hao tranh tài đánh băng đối phương.

	Thế nhưng là, đối phương cũng không phải là cái gì tốt sống chung nhân vật, mắt đỏ trực tiếp cùng ngươi cương, chính diện cương a!

	Caina đành phải kéo dài khoảng cách, nhìn xem lòng bàn tay máu tươi, trên mặt lộ ra hung ác biểu lộ, "Ngươi cái tên này. . . Ngươi cái tên này. . . !"

	"Caina, ngươi sẽ không bởi vì lúc trước Michael sau khi chết ta vẫn mượn rượu tiêu sầu a?" Soros cười ha ha, "Ta cũng không phải chán chường như vậy gia hỏa, Michael cùng Lucifinil đại nhân ở giữa ngăn cách, thế nhưng là còn có ngươi một bút, nếu không coi như Lucifinil đại nhân đi vào Ma Giới, Michael cũng sẽ không cứ như vậy bỏ mặc Lucifinil!"

	"Ta không có!" Caina lần này nói ra mấy chữ này thời điểm, thần sắc trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	"Như vậy lúc trước Michael cứu ngươi, ngươi vì sao lại muốn lấy oán trả ơn, dẫn đầu Huyết tộc tại Nhân giới làm loạn!" Soros sắc mặt dữ tợn, "Những này mặc dù đều là Lucifinil đại nhân nói với ta, nhưng là ta tin tưởng nàng sẽ không gạt ta, bởi vì cha mẹ của ta, liền là mất mạng dưới tay ngươi thân vương trong tay!"