"Gọi a a a a a a!" To lớn tiếng gầm gừ theo nước biển bên cạnh vang lên, Phong Gian Nguyệt cùng Esdeath đồng thời nhìn về phía nơi đó.

	Nguy hiểm to lớn loại theo trong nước biển đứng lên, tên kia bộ dáng quả thực cùng bị Lạc Phong Vân chém giết Dr. Stylist giống nhau như đúc.

	"Vướng bận gia hỏa tuyệt đối không thể tha thứ!" Esdeath ánh mắt nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

	Ngay tại Esdeath chuẩn bị xuất thủ thời điểm

	"Hỏa độn hào hỏa diệt mất!" Phong Gian Nguyệt hai tay kết ấn, trực tiếp phun ra mấy đầu hỏa mũi tên đánh phía to lớn nguy hiểm chủng.

	Sau đó hắn lại một lần nữa kết ấn, lần này hắn là một tay kết ấn, dùng ra nhẫn thuật thì là Thiên Điểu lưỡi đao!

	Hắn vung ra mang theo Phi Lôi Thần ấn ký kunai, kunai đâm vào to lớn trong nguy hiểm trên thân.

	Thuấn di đến khổ vô thượng mặt, dùng chân đem kunai lần nữa đá bay ra ngoài, vừa vặn đâm vào nguy hiểm chủng trên đầu.

	"Bạch!" Sau một khắc, thuấn di đến nguy hiểm chủng trên đầu Phong Gian Nguyệt trong tay Nietono no Shana, hung hăng xuyên qua nguy hiểm chủng trên đầu người ngực!

	Nguy hiểm to lớn loại một chút liền ngã xuống dưới, vẻn vẹn ngay tại (một) phút bên trong, nguy hiểm to lớn loại liền bị Phong Gian Nguyệt thảo phạt.

	"Thật sự là yếu a." Phong Gian Nguyệt vẫy vẫy trong tay trên trường kiếm vết máu, khinh thường nói.

	"Cũng thật là cường đại a, thế mà nhanh như vậy liền xử lý tên kia." Esdeath khóe miệng nhếch lên, nhìn xem từ trên bầu trời nhảy xuống Phong Gian Nguyệt, tự nhủ.

	"Cẩn thận, Esdeath!" Phong Gian Nguyệt lớn tiếng la lên, Esdeath cũng rốt cục chú ý tới cái kia bao phủ mình to lớn bóng râm.

	Phong Gian Nguyệt vung ra hai thanh kunai, một thanh ném về phía sau lưng, một thanh ném về phía Esdeath bên cạnh thân.

	Phi Lôi Thần chi thuật phát động!

	Sau một khắc Phong Gian Nguyệt đi vào Esdeath bên người, ôm Esdeath eo, lần nữa phát động Phi Lôi Thần chi thuật, rơi vào trước đó nhét vào sau lưng kunai tọa độ lên.

	"Đa tạ, Gian Nguyệt."

	Vì cái gì luôn cảm giác ngươi cùng Phong Vân giống như a. . . Nhân cách phân liệt. . . ? Phong Gian Nguyệt nội tâm nôn cái lớn rãnh, sau đó nói ra: "Không, không có việc gì."

	"Gia hỏa này liền giao cho ta đi, cái này Chủng gia hỏa nên mặc vào đâm chết! Bạch Băng nát đâm!" Esdeath bên người hiện ra rất nhiều băng thứ, sau đó nàng hai tay vung lên, những này băng thứ đâm vào cái kia ý đồ đánh lén to lớn gia hỏa trên thân.

	To lớn nguy hiểm chủng đổ xuống, nhưng là to lớn nguy hiểm chủng rất nhanh liền đứng lên, Phong Gian Nguyệt thấy cảnh này, đối Esdeath nói ra: "Esdeath, dùng băng thứ đưa ta đi lên!"

	"Không cần, đây là của ta chiến đấu!" Esdeath hung hăng vỗ mặt đất, to lớn băng trụ theo dưới chân toát ra, đem nàng cho chèo chống đến cùng to lớn nguy hiểm chủng cùng cấp độ cao vị trí bên trên.

	"Xám băng Cự Giác!" Esdeath dưới chân băng trụ xông ra một cây băng thứ, trực tiếp chui hướng to lớn nguy hiểm chủng!

	To lớn nguy hiểm chủng né tránh, nhưng là Esdeath không có như thế bỏ qua nó, mà là nhảy lên thật cao, tại một cái búng tay về sau, một cái to lớn băng thiên thạch xuất hiện ở trên không.

	"Oa nha. . . Quả thực có thể cùng Vẫn Thạch Thiên Hàng so sánh quy mô à. . ." Phong Gian Nguyệt cắn cắn xuống môi, "Trừ phi là Susanoo, nếu không ta đối phó nàng không có phần thắng chút nào a. . ."

	Esdeath cũng cho cái kia nguy hiểm to lớn loại một kích cuối cùng, "Bạc giận vọt kích!"

	Trùng điệp một chưởng vỗ tại băng thiên thạch bên trên, băng thiên thạch đặt ở to lớn nguy hiểm chủng trên thân, lại một đầu to lớn nguy hiểm chủng ngã trên mặt đất, tử vong.

	. . .

	"Thì ra là thế, tên kia đem chúng ta truyền tống tới chính là vì cái này à. . . Nói trở lại ngươi người bạn kia còn thật có ý tứ a Gian Nguyệt." Esdeath một bên tại một cái bản bút ký bên trên vẽ lấy cái gì, vừa nói.

	"Phong Vân trước chúng ta một bước phát giác được cái kia phát động đế cụ gia hỏa động tác. Cho nên mới rời đi trước cái kia phạm vi, chẳng qua nếu như truyền tống xa như vậy phạm vi, như vậy sơ bộ phỏng đoán tên kia tiêu hao năng lượng tuyệt đối sẽ không ít."

	"Như vậy chúng ta đầu tiên cần phải làm là xác minh trên đảo địa hình,

	Điểm ấy rất trọng yếu."

	"Ừm, đúng vậy đâu." Phong Gian Nguyệt đem túi nước buông ra, "Bất quá ta vẫn như cũ rất để ý một việc."

	"Cái gì?"

	"Phong Vân vì cái gì không đem chúng ta cùng một chỗ kéo ra ngoài?"

	". . . Ta cũng không biết, bất quá ta còn muốn cảm tạ hắn đâu ~ "

	"A?"

	Esdeath ôm lấy Phong Gian Nguyệt, "Bởi vậy hai chúng ta mới có thể ở đây ngọt ngào hẹn hò a ~ "

	Phong Vân ngươi tên hỗn đản, lão tử trở về chặt không chết ngươi! Phong Gian Nguyệt ở trong lòng gào thét.

	"Như vậy chúng ta vẫn là bắt đầu điều tra địa hình nơi này đi!" Phong Gian Nguyệt bỗng nhiên đứng người lên, nói.

	"Tốt a."

	Sau đó một ngày thời gian, Phong Gian Nguyệt hai người phong phú vượt qua, thu thập trái cây, đi săn, Phong Gian Nguyệt cũng hơi đối Esdeath đổi mới một chút, tạm thời quên nữ nhân này chôn sống ròng rã bốn mươi vạn dị dân tộc binh sĩ.

	. . .

	Ban đêm, nhìn lên bầu trời bên trong tinh không, Phong Gian Nguyệt cảm khái nói: "Thật lâu không có trông thấy bực này tinh không a."

	"Chẳng lẽ cố hương của ngươi không có dạng này tinh không a?" Esdeath hỏi.

	"Không có." Phong Gian Nguyệt nằm trên mặt cát, "Cố hương của ta a. . . Esdeath, ngươi nguyện ý nghe ta kể chuyện xưa a?"

	"Nói một chút đi.  " Esdeath tại Phong Gian Nguyệt bên người nằm xuống, "Ta đối với ngươi cố sự thật cảm thấy hứng thú, Gian Nguyệt."

	"Vậy ta liền nói." Phong Gian Nguyệt nhớ lại cái kia cố sự, khóe miệng có chút nhấc lên.

	. . .

	Esdeath nhìn bên cạnh cái này mỹ mạo thiếu niên, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Dọa sợ chứ?" Phong Gian Nguyệt cười cười, "Dù sao ta không thuộc về thế giới này. . . Sớm muộn sẽ rời đi, vì lẽ đó ta trước cùng ngươi nói, nhìn xem ngươi là có hay không muốn lựa chọn cùng ta rời đi."

	Esdeath trầm mặc.

	Dị thế giới, không biết mà cường đại, mình ở nơi đó chỉ là cái gọi là đại hào sâu kiến.

	"Có ý tứ a."

	"?" Phong Gian Nguyệt nhìn Esdeath một chút.

	"Đến lúc đó ngươi chiến thắng ta, ta liền cùng ngươi rời đi đi." Esdeath khẽ vuốt tóc của mình, nói.

	"Hắc hắc, hi vọng ngươi có thể chiến thắng ta đi." Phong Gian Nguyệt cười cười, "Bất quá Esdeath, tựa như ngươi nói, truyền tống tọa độ giống như triển khai."

	"Chúng ta trở về đi."

	"Được."

	. . .

	Phong Gian Nguyệt tại cùng Esdeath xuyên qua bát quái trận về sau, Phong Gian Nguyệt Hồ nhưng mở miệng, "Esdeath, tha thứ cho ta không từ mà biệt."

	". . . ?" Esdeath nhìn xem hắn, bỗng nhiên có một loại cảm giác xấu.

	"Thực ra ngươi trông thấy hiện tại ta, là cái phân thân, bản thể của ta tại rơi xuống đất một nháy mắt sử dụng phân thân thuật cùng thế thân thuật, hiện tại ta chính là cái kia phân thân, bản thể để ta cho ngươi biết, liền là phía trên câu nói kia." Phong Gian Nguyệt phân thân sau khi nói xong, "Phanh" một tiếng hóa thành sương mù, biến mất.

	". . . Có đúng không, ngươi cái gọi là không từ mà biệt, không phải là lưu lại một cái gia hỏa tới cáo biệt a. . ." Esdeath khẽ vuốt tóc dài, "Chúng ta sẽ còn gặp lại a, Gian Nguyệt."