"Ưu tê dại... !"

Kojou vô lực nhìn xem, nhìn xem trên biển một điểm.

Mặc dù không cách nào ngăn cản lấy dịch chuyển không gian tiến hành di động Ưu nha, nhưng nàng mục đích là biết đến. Làm hoàn toàn mở ra phong ấn, Ưu tê dại hẳn là chính đi ngục giam kết giới.

"Hiền sinh, có thể đuổi kịp nàng sao?" Kéo phù Lợi Á hướng áo đen ma đạo kỹ sư hỏi.

"Thật đáng tiếc." Hiền sinh lẳng lặng lắc đầu.

Cùng vô ý thức liền có thể thao túng không gian ma nữ Ưu tê dại khác biệt, hiền sinh bọn hắn sử dụng không gian kiểm soát ma thuật, cần thận trọng tính toán chuyển di mục đích điểm tọa độ. Cũng không có thể thuận tiện truy tung người nào.

"Bất quá, tại ngục giam kết giới phụ cận mở cửa là khả năng ."

"Ta minh bạch. Như vậy, cứ như vậy làm." Tóc bạc vương nữ dùng diễm lệ mỉm cười chuyển hướng Kojou bọn hắn, "Kojou, ngươi cùng Yukina trước đi qua. Chúng ta tới giải quyết bên kia ma nữ."

"Thế nhưng là, kéo phù Lợi Á..." Đối đem các nàng lưu tại địch nhân trước mặt có chút chống cự, Kojou do dự.

Mà vương nữ ngưng trọng lắc đầu, "Thu hoạch được thứ tư Chân Tổ vô tận ma lực ma nữ, ta cùng Sayaka không có cách nào đối phó. Có thể tới đối kháng, chỉ có có thể đem ma lực vô hiệu hóa Yukina thương, thân là nửa Chân Tổ Chonghua vừa rồi triệu hồi ra thanh trường kiếm kia, còn có, Kojou  thân là nguyên bản thứ tư Chân Tổ ngươi."

"Minh bạch. Tạ ơn."

Chương : cảm tạ ngươi, kéo phù Lợi Á." Kojou cùng Yukina riêng phần mình nói ra tạ từ, sau đó nhìn hiền sinh.

Áo đen ma đạo kỹ sư không nói gì gật đầu, theo trên tay cầm lấy bình nhỏ bên trong đem Thủy vẩy ra. Tại chân hắn bên cạnh hình thành đầm nước nhỏ, chiếu ra không biết nơi chốn phong cảnh. Xem ra đó chính là chuyển di mục đích.

Nhìn kỹ, đầm nước chung quanh, dùng phấn viết viết nhỏ bé chú văn. Mặc dù không thể giống Ưu tê dại còn có Natsuki  như thế tự tại thao túng không gian, nhưng dạng này cũng là đầy đủ để người sợ hãi than ma pháp.

"Ô!"

Quyết định cắn môi, Kojou nhảy vào trên mặt nước chiếu ra cảnh sắc bên trong. Yukina cũng rất mau đuổi theo lấy hắn đi qua.

Lưu lại hiền sinh, lực tẫn quỳ xuống. Giống dịch chuyển không gian dạng này cao vị ma thuật, đối với hắn dạng này ma thuật sư tới nói cũng là tương đối lớn gánh vác đi. Nhưng là, chí ít hiền sinh xong thành nhiệm vụ của mình. Về sau chỉ có thể xin nhờ Kojou bọn hắn.

Chonghua sử dụng chính là mình quyến thú năng lực, vì lẽ đó chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể chuyển dời đến bất luận cái gì mình muốn đi địa phương, cùng Kojou bọn hắn đi vào phương thức hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại Chonghua đã một lần nữa phá vỡ không gian, xuất hiện tại ngục giam kết giới phụ cận.

Rất khéo chính là, hắn vừa vặn rơi vào Ưu tê dại sau lưng cách đó không xa.

Tiên đô mộc Ưu tê dại ngay tại đảo nhân tạo một mặt rỉ sét trên cầu đứng thẳng.

Từ nơi này vào ngục kết giới còn mấy trăm mét. Có xây thánh đường nhỏ Tiểu Nham núi, dùng giản dị cầu nổi cùng Huyễn Thần đảo tương liên, kia là như ảo ảnh đồng dạng lay động không chừng con đường. Ngục giam kết giới đến bây giờ cũng còn không có hoàn toàn thực thể hóa.

Nhìn qua theo trên mặt biển đứng vững nham sơn, Ưu tê dại chậm rãi đưa tay phải ra.

Về sau, sau lưng nàng không gian lay động , xuất hiện cả người bao giáp trụ kỵ sĩ huyễn ảnh. Không mặt mũi nào kỵ sĩ, Ưu tê dại đặt tên là "Thương" ác ma thân thuộc, ma nữ thủ hộ giả.

Ngục giam kết giới đã gần ngay trước mắt, về sau chỉ cần mượn nhờ thứ tư Chân Tổ mênh mông ma lực, đem kéo đến bên này thế giới liền tốt. Sau đó đem sau cùng phong ấn đánh vỡ, nhiệm vụ của nàng liền hoàn thành.

Nhưng là, tại Ưu tê dại mệnh lệnh "Thủ hộ giả" trước đó, có một cái lạnh lẽo thanh âm quát bảo ngưng lại hắn.

"Ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng như vậy làm." Chonghua lạnh lẽo thanh âm vang lên, "Người bên trong đều là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, thả ra lời nói thế nhưng là sẽ thiên hạ đại loạn ."

Lúc này, mặt khác đám gia hỏa cũng đuổi tới.

"Ưu mà!"

Xoay người, sớm đã nhìn quen thân thể của mình đứng ở nơi đó, cũng chính là trước mắt chở Ưu tê dại trong thân thể Kojou. Bên cạnh hắn, đứng cái nắm lấy ngân thương thiếu nữ.

"Đã đuổi kịp ta sao." Ưu tê dại thẳng thắn mà tỏ vẻ bội phục, "Mặc dù trễ vị này nửa Chân Tổ một bước, nhưng là vẫn rất nhanh a."

Hiện tại Kojou là không có bất kỳ cái gì lực lượng người bình thường, lẽ ra không cách nào đuổi kịp xuyên qua không gian mà nhảy vọt Ưu tê dại. Chí ít bằng một mình hắn lực lượng không được.

"Ngươi gặp được bạn rất thân đâu, Kojou."

Chương : đừng nói đến giống như người khác chuyện đồng dạng. Ngươi không phải cũng là một người trong đó sao?" Kojou đắng chát nghiêng bờ môi trả lời. Ưu tê dại kinh ngạc nháy mắt nhìn trở về.

"Thật cao hứng. Đến bây giờ còn coi ta là thành bằng hữu nhìn sao?"

"Trước đó nói rõ, ta đây chính là nhìn quen ma nữ cái gì , liền loại trình độ này không đáng kể chút nào. Theo gia hỏa này đi vào trên đảo này về sau, ta một hơi nhận biết không ít tên kỳ quái." Kojou nói như vậy, chỉ vào bên người Yukina.

Mang lấy ngân thương thiếu nữ nói, thật không nghĩ tới, trừng to mắt liếc nhìn Kojou.

Bị thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ xưng là kỳ quái bằng hữu, muốn ôm oán một chút cũng đương nhiên. Thế nhưng là nàng cũng không định phủ định Kojou.

"Vì cái gì ngươi muốn giúp người khác đánh vỡ sở câu lưu?" Kojou nghiêm túc hỏi Ưu tê dại. Mà Ưu tê dại trả lời rất đơn giản.

"Bởi vì ta chính là vì thế mà bị làm ra."

"... Bị làm ra?"

"Người nhân tạo sao, làm thay mình cởi ra trói buộc mà đem ngươi tạo ra tới sao? !" Chonghua nháy mắt liền minh bạch Ưu tê dại ý tứ.

"Nửa Chân Tổ, ngươi rất thông minh, một chút liền đoán đúng. Ta là bị gia tốc trưởng thành ống nghiệm hài nhi. Tại cách nay mười năm trước, lấy sáu tuổi tư thái sinh ra. Kojou, liền là đang cùng ngươi gặp nhau trước đó hơi một điểm chuyện nha. Mặc kệ là ta trở thành ma nữ chuyện, vẫn là phải đánh vỡ Huyễn Thần đảo ngục giam kết giới chuyện, từ vừa mới bắt đầu liền là bị mẫu thân đại nhân thiết kế tốt."

"... Thật sự là hiểm ác dụng tâm." Chonghua mang theo chán ghét giọng nói nói, "Sáng tạo ra nhân công hài nhi thay mình cởi ra trói buộc, thật sự là quá đáng ghét!"

"Cùng ta nhận biết, cũng tại mẫu thân ngươi kế hoạch bên trong sao?" Kojou biểu lộ hiểm ác hỏi lại.

Ưu tê dại không có chút nào mê mang lắc đầu, "Không phải a, Kojou. Chỉ có điểm ấy là chính ta lựa chọn. Ta nói qua đi, ta chỉ có ngươi. Có thể được gọi là ta tự thân có được đồ vật , trừ cùng ngươi gặp nhau bên ngoài cái gì cũng không có."

"Không có loại chuyện đó... !"

Dùng tự tay chế tác dừng dự định phản bác Kojou, Ưu tê dại xoay người, "Biết ngươi Đắc Đáo thứ tư Chân Tổ lực lượng, LCO hơi cải biến một chút kế hoạch. Lúc đầu làm đánh vỡ ngục giam kết giới phong ấn, dự tính muốn đem Huyễn Thần đảo cư dân khoảng mười vạn người xem như sinh tế. Nhưng là, nhờ Kojou phúc, không có cái kia tất yếu... Cám ơn ngươi, Kojou."

Chương : 'Snowy Wolf' !" Tại Ưu tê dại lời nói xong trước đó, Yukina để thương lóe ánh sáng bay tới.

Kia là không thẹn với kiếm vu danh tiếng, vượt xa bình thường tốc độ. Nhưng là, ở trước đó Ưu tê dại liền lấy vặn vẹo không gian hình thức di động đến hơn mười mét bên ngoài nơi chốn. Mất đi mục tiêu Yukina thương, mở ra không khí.

Theo Ưu tê dại phía sau hiển hiện không mặt mũi nào thanh kỵ sĩ, chít chít đè xuống giáp trụ, giơ cao hai tay.

Theo "Thủ hộ giả" giữa hai tay trong khe hở xuất hiện, là hoàng kim quang huy, nương theo lấy oanh minh lóa mắt lôi quang.

Hẳn là chú ý tới cái kia quang huy chính thể đi, Kojou cùng Yukina biểu lộ đông cứng.

Có được thực thể ma lực đoàn khối, quấn quanh lấy lôi quang hoàng kim sư tử 

"Sư tử hoàng kim... ! ?"

"Thứ tư Chân Tổ quyến thú! ? Sao lại thế... ! ?"

"Cũng không phải là cướp đoạt quyến thú quyền chi phối. Chỉ là bẻ cong thời không, kêu lên Kojou đi qua sử dụng qua quyến thú lực lượng một bộ phận mà thôi. Chỉ có một nháy mắt, vì cái này thời khắc " tại không cách nào khống chế ma lực dư ba tác dụng dưới, Ưu tê dại buồn khổ cười.

Chẳng qua là chiếm cứ Kojou thân thể nàng, coi như có thể dẫn xuất nhục thể bản thân có ma lực, cũng vô pháp triệu hoán thứ tư Chân Tổ quyến thú. Hấp huyết quỷ quyến thú, là có được độc lập ý chí, bị theo dị thế giới gọi triệu hoán thú. Cũng không phải không có bọn chúng quyền chi phối Ưu tê dại có thể sai sử đến .

Nhưng mà hỗn hợp thứ tư Chân Tổ vô tận ma lực, cùng Ưu tê dại có ma nữ lực lượng về sau, liền có thể sử dụng loại này bất quy tắc ma thuật. Ỷ lại Kojou nhục thể có ký ức, đem hắn đi qua sử dụng quyến thú nháy mắt, cùng hiện tại cái thời không này kết nối 

Làm kết quả sinh ra, liền là theo không gian trong cái khe chảy ra phá hư tính nóng rực chảy xiết.

Dù cho có Ưu tê dại ma thuật cùng "Thủ hộ giả" gia hộ, có thể duy trì cái kia thuật thức , cũng chỉ có không đến mấy trăm phần có (một) giây nháy mắt.

Tiết lộ ra ngoài quyến thú lực lượng đem Ưu tê dại thuật thức phá hư, để không gian mất đi kết nối. Ngược dòng mà đến ma lực thiêu nướng Ưu tê dại thần kinh, lực phá hoại phản động đánh úp về phía "Thủ hộ giả" .

Cuối cùng lôi quang biến mất thời điểm, lưu tại tại chỗ chính là hai đầu gối quỳ xuống đất Ưu nha, cùng thụ thương thanh kỵ sĩ. Rỉ sét áo giáp bị cắt tổn thương, đánh nát, bị màu xanh trắng hỏa hoa vây quanh.

"Không hổ là thứ tư Chân Tổ quyến thú... Của ta 'Thương' cũng không cách nào khống chế a.. . Bất quá, xem ra nỗ lực hi sinh có chỗ hồi báo."

Kojou cùng Yukina ngơ ngác đứng nghe Ưu tê dại hư nhược lời nói.

Tại bọn hắn trước mắt, ngục giam kết giới đang thiêu đốt.

Vốn nên giống ảo ảnh đồng dạng lay động không chừng đảo hoàn toàn hiện ra dáng người, thiêu đốt lên, không ngừng sụp đổ. Kết nối hòn đảo cầu nổi cũng thực thể hóa, đang bị bọt nước Phi mạt cọ rửa.

Ngục giam kết giới phong ấn bị giải khai, trở lại bình thường không gian.

Đem phong ấn đánh vỡ , là thứ tư Chân Tổ quyến thú công kích. Dùng có thể đem hết thảy thuật thức áp đảo thô bạo lực phá hoại, quả thực là đem bao trùm toàn bộ đảo kết giới toàn bộ phá đi. Kia là không cách nào được gọi là ma thuật bạo lực.

"Ngục giam kết giới, thực thể hóa... Sao?" Nhìn xem sụp đổ thánh đường, Kojou rên rỉ.

Quyến thú sét đánh dư vị tiêu tán đồng thời, không gian lắc lư cũng hoàn toàn biến mất. Còn lại chỉ có hiện thực phong cảnh.

"Đáng chết , vẫn là bị mở ra ngục giam kết giới sao?" Bởi vì sợ tự thân quyến thú lực phá hoại đem không gian kết giới phá hư, Chonghua liền không có sử dụng quyến thú 

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, Chonghua mới khiến cho Ưu tê dại phá hư kết giới.

Chương : nơi đó , không hề nghi ngờ là Huyễn Thần đảo một bộ phận, bắt chước cũ kỹ nham sơn đảo nhân tạo.

"Thế nhưng là... Dạng này liền..."

Theo bị phá hư vách tường khoảng cách bên trong, có thể nhìn thấy thánh đường nội bộ.

Nơi đó tất cả chỉ có trống rỗng. Thánh đường hoàn toàn là trống rỗng . Chỉ có trống rỗng không gian tại mở rộng. Không sai, đơn thuần tràn đầy Boido 

"Coi như kết giới biến mất, cũng không có nghĩa là ngục giam được giải phóng, là chuyện như vậy à.. . Bất quá, quả nhiên ở nơi đó đâu."

Để thụ thương thanh kỵ sĩ tán lạc mảnh vỡ, Ưu tê dại hướng thánh đường tiếp cận.

Nàng vậy đơn giản tựa như ban đầu liền biết thánh đường bên trong có cái gì đồng dạng, để Kojou bọn hắn hoang mang.

Không có chủ quan mang lấy thương, Yukina nhìn xem Ưu tê dại không phòng bị phía sau lưng.

Hiện tại Ưu nha, đã không có có thể sử dụng cỡ lớn ma thuật thể lực. Dù cho dạng này vẫn là phải công kích nàng sao, Yukina giống như bởi vì không cách nào phán đoán mà buồn rầu.

Cuối cùng Ưu tê dại dừng lại. Phát hiện nàng ánh mắt phía trước vật gì đó, Kojou cùng Yukina ngừng thở.

"Không có khả năng... Vì cái gì ngươi sẽ ở loại địa phương này..."

Bị cất đặt tại cái kia , là cái ghế dựa.

Tại trong Thánh Đường trống trải trong đại sảnh, đặt vào một cái ghế, phủ lên lông nhung thiên nga xa hoa tay vịn ghế dựa. Giống như là ngủ đồng dạng nhắm chặt hai mắt, ngồi ở kia chính là một vị nữ tính.

Kia là mỹ lệ mà non nớt, bộ dáng giống búp bê ma nữ.

"Vì cái gì... Natsuki  tỷ... ?" Chonghua càng là thất thần tự lẩm bẩm.

"Có thể mê mẩn ngài thấy phi thường quang vinh, ngục giam kết giới chìa khoá 'Boido ma nữ' a."

Đối tiếp tục ngủ say Natsuki Minamiya, Ưu tê dại khiêm tốn Chigyou thi lễ.