Một đoàn người xông ra ong phệ hồn vòng vây, nhưng là Lạc Phong Vân cùng Lưu Dịch lại là sau cùng đoạn hậu người.

	"Đều nhanh đi, nếu ngươi không đi sẽ phải xảy ra chuyện." Lạc Phong Vân một bên hô to, vừa cùng Pikachu còn có Lưu Dịch cùng Phong Tốc Cẩu cùng một chỗ tổ chức lấy ong phệ hồn bầy tới gần.

	"Chúng ta đi, nhanh." Tuyết Thiên Vân lập tức xuống quyết đoán, phía sau mấy người cũng lập tức theo sau.

	"Phong Tốc Cẩu, Phún Xạ Hỏa Diễm!" Lưu Dịch chỉ huy Phong Tốc Cẩu, Phong Tốc Cẩu cũng lập tức phun ra đại lượng ngọn lửa, thiêu chết một chút ong phệ hồn.

	"Pikachu, về tới trước." Lạc Phong Vân đem Pikachu thu hồi mình Pokeball bên trong, sau đó tay phải ấn lại bên hông chuôi kiếm.

	Hỏa chi khí bốc cháy lên, hắn thở ra một ngụm trọc khí, sau đó rút kiếm

	"Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị ngân hà lạc cửu thiên!" Lạc Phong Vân vung vẩy trong tay giải thích người, vung vẩy ra từng mảnh từng mảnh như là như lưu tinh tinh vân, phóng thích xong chiêu này về sau, Lạc Phong Vân lập tức kéo lên một bên Lưu Dịch chạy trốn.

	Bị hỏa lưu tinh công kích tổn thất không ít ong phệ hồn cũng rốt cục dừng lại, bắt đầu kiềm chế từ bản thân đội ngũ trận hình.

	". . . Kia là có người khống chế ong phệ hồn." Lạc Phong Vân trông thấy một màn này, tự nhủ.

	"Ngươi nói cái gì?" Lưu Dịch nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

	"Không, không có việc gì, Lưu Dịch, vừa vặn còn không có đuổi kịp bọn hắn, hỏi một câu, ngươi không phải người của thế giới này a?" Lạc Phong Vân nói thẳng, thẳng vào chủ đề.

	"Ân, ta là lại một lần nữa tai nạn xe bên trong tử vong, tỉnh lại ngay ở chỗ này." Lưu Dịch gật đầu nói, "Ngươi cũng không phải thế giới này người a? Con kia Pikachu không phải liền là chứng minh?"

	"Ân, ta nắm giữ còn không chỉ là những này, đến lúc đó thời điểm chiến đấu ngươi sẽ thấy."

	"Tốt a."

	. . .

	"Ài. . . Thật thú vị vô cùng!" Chỗ tối thân ảnh cười hì hì, "Quá thú vị. . ."

	Hắn trông thấy Lạc Phong Vân ánh mắt quét tới, cũng không tránh né, trực tiếp nhảy đến trên mặt đất.

	"Ong phệ hồn khí tức?" Lạc Phong Vân sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, Lưu Dịch lần nữa rút ra một cái thẻ, tiến vào tình trạng giới bị.

	"Xem ra các ngươi đối ta con ong không phải rất thích a. . ." Đấu bồng màu đen xuống thanh âm khàn khàn vô cùng, nghe không ra nam nữ.

	". . . Gia hỏa này. . ." Lạc Phong Vân tay phải ấn tại bên hông mình giải thích người trên chuôi kiếm.

	"A. . . Thật là phiền phức a. . . Ra đi, Liệt Giảo Lục Sa!" Kia là một đầu hai chân có long đặc thù Pokemon, thân thể đại bộ phận là màu lam, phần bụng làm màu đỏ cũng một mực kéo dài đến cằm. Màu đỏ bộ phận phần dưới là có kim hoàng sắc kim cương hình kết cấu, miệng mũi bộ cũng có Kim Sắc Thập tự hoa văn.

	"Liệt Giảo Lục Sa, dùng long chi ba động!" Lưu Dịch mệnh lệnh một chút, Liệt Giảo Lục Sa lập tức há mồm phun ra từng đợt ba động, trực tiếp kích thích mặt đất bụi đất, đại lượng màn khói che khuất hai người thân hình.

	"Chúng ta đi." Lạc Phong Vân quyết định thật nhanh, lần nữa phát huy ra thân thể của mình lực bộc phát, bắt lên Lưu Bân một chút liền chạy vội ra gần hai trăm gạo (m).

	"Khụ khụ khụ. . ." Màn khói tán đi, hắn không có truy kích Lạc Phong Vân hai người, mà là lẳng lặng mà nhìn xem hai người rời đi.

	. . .

	Chạng vạng tối.

	Cương thành Bắc.

	"Ai u ta đi, rốt cục đến." Lạc Phong Vân đem Lưu Dịch vứt qua một bên, thở gấp nói.

	Bởi vì hắn thể lực trên lan can thể lực đã đi bảy tám phần mười, còn thừa thể lực không nhiều.

	". . . Ta dựa vào, lần sau điểm nhẹ được không?" Lưu Dịch sờ lấy phần lưng của mình, hỏi.

	"Là chính ngươi tố chất thân thể không được a?"

	"Lão tử là một cái triệu hoán pháp sư không phải chiến sĩ!"

	"A, so? Đây chính là ngươi không rèn luyện thân thể lý do? Ta và ngươi nói. . ."

	"Ngậm miệng!"

	"Hây A a, tiểu hỏa tử tính tình rất bạo a, tới tới tới, coi như gọi ngươi tiểu sủng vật cùng tiến lên ta cũng có thể thu thập ngươi."

	"Tới tới tới tới. . . Đánh không chết ngươi. . ." Lưu Dịch cùng Lạc Phong Vân hai người mặc dù nói hung, nhưng trên thực tế hai người chỉ là tại đấu võ mồm. . .

	"Xem ra hai người các ngươi chung đụng không tệ." Tới đón tiếp hai người Vân Phong Thiên cười cười.

	"Đừng nghĩ nhiều, gia hỏa này cùng chúng ta cùng loại." Lạc Phong Vân một câu để Vân Phong Thiên cùng Lưu Dịch đồng thời nhìn về phía đối phương.

	"Hứ, loại này tiểu tử. . . Tố chất thân thể không được. . . Pháp sư loại hình gia hỏa a." Vân Phong Thiên gật gật đầu, "Tóm lại về trước quán trọ nghỉ ngơi đi."

	"Nha." × 2

	. . .

	"Ông trời của ta, cuối cùng sống tới." Lạc Phong Vân ngâm mình ở trong nước nóng, cảm giác thân thể truyền đến thoải mái dễ chịu cảm giác phản hồi đến thần kinh của mình bên trên, không khỏi nheo mắt lại.

	"Tích giọt."

	Đây là Tử Tinh hệ thống đặc thù công năng, hệ thống giao lưu.

	Lạc Phong Vân mở ra hệ thống giao lưu, (năm) cái màn ảnh xuất hiện tại trước người hắn.

	"Ngươi hôm nay có phải là thật hay không không muốn sống! Tùy tiện liền lưu lại đoạn hậu!" Lam Nhược Tuyết cơ hồ là rống giận nói với Lạc Phong Vân.

	"Yên nào, đây không phải không có việc gì a?" Lạc Phong Vân chỉ lộ ra một cái mặt, đem toàn bộ thân thể ngâm trong nước, "Đúng, cho các ngươi nhìn xem cái kia vong linh pháp sư tình báo tốt."

	Lạc Phong Vân hai mắt nhắm lại, đem Haruma cho mình nhìn thấy đồ vật chia sẻ cho đám người.

	". . ."

	"Thì ra là thế, tốt khó giải quyết gia hỏa." Hoa Hoa Tuyết cũng cau mày, "Tử linh ma pháp cường hóa còn có vong linh ma pháp triệu hoán, cái này Chủng gia hỏa thế nhưng là rất nguy hiểm."

	"Vong linh ma pháp, bản thân liền là cấm kỵ." Tuyết Thiên Vân thở dài, "Tại cường hóa cơ sở xuống, đồng dạng cận thân công kích rất khó có tốt hiệu quả."

	"Lưu Dịch năng lực có thể giúp bên trên không nhỏ bận bịu." Lạc Phong Vân đem Lưu Dịch năng lực nói ra.

	"Pokemon a. . . Không biết gia hỏa này có thể hay không triệu hồi ra tên kia." Lạc Phong Vân nghĩ đến một đầu Pokemon, bất quá Lưu Dịch có thể triệu hồi ra Liệt Giảo Lục Sa, triệu hoán tên kia độ khó cũng không lớn a?

	"Ngươi là chỉ. . . ?" Phong Gian Nguyệt có chút nghi ngờ hỏi.

	"Không trông cậy vào hắn có thể triệu hồi ra Thần thú, Bán Thần đánh giá liền là cực hạn." Lạc Phong Vân lông mày có chút giương lên, "Hắn triệu hồi ra Liệt Giảo Lục Sa liền là một cái không tệ trợ lực."

	"Như vậy kế hoạch cụ thể đến lúc đó lại nói."

	"Ân. Mọi người trước cùng hưởng một chút vạch trạng thái của mình a?" Lạc Phong Vân đem vạch trạng thái của mình điều ra tới.

	Hệ thống thăng cấp sau biểu hiện những vật kia không còn là lấy số liệu hình thức biểu hiện, mà là đơn giản dễ hiểu đẳng cấp chế.

	ID: Lạc Phong Vân Lv. 46)

	Chủng tộc: Nửa hấp huyết quỷ có được nhân loại tâm, không nhận hút máu xúc động ảnh hưởng)

	Thuộc tính: Thủy, hỏa, phong, lôi, băng, sôi, lam

	Lực lượng: C+

	Tốc độ: B

	Ma lực: B+

	Thể lực: C+

	Năng lực: Vô Cực Kiếm thánh 18/ 18), trừng trị chi tiễn 18/ 18), Ảnh Lưu Chi Chủ 10/ 18)

	Bị động thanh trang bị: Đại thiên sứ trượng

	Băng mạch hộ thủ

	Huyễn ảnh chi vũ

	Rách nát vương giả chi nhận

	Tốc độ giày

	Kỹ năng chủ động): Tendou Lưu Bạt Đao Thuật, chiến đấu thuật), phi thiên ngự kiếm lưu, Thanh Liên Kiếm Pháp, Nguyệt Bộ

	Bị động): Trù nghệ tinh thông, ngôn ngữ tinh thông, vũ khí dùng để ném tinh thông, trực giác (Ngụy)

	Tiềm lực: Chân Tổ huyết thống tiến hóa), ZONE  đổi, vô tận võ luyện

	Triệu hoán nhân vật: Hina Tư Phổ Lãng Đặc, Hắc Tử Triết Dã, Saber Altria Pendragon), Lancer Karna), Rider Iskandar), Haruma, Bai Lulu

	Sủng vật: Pikachu

	"Oa nha. . . Thật mạnh. . . Lão đại quả nhiên ngài mới là thổ hào." Phong Gian Nguyệt cười cười, sau đó cũng điều ra mặt của mình tấm.

	ID: Phong Gian Nguyệt Lv. 43)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: Hỏa, lôi

	Lực lượng: C

	Tốc độ: C

	Ma lực: B

	Thể lực: C++

	Kỹ năng chủ động): Hỏa độn nhẫn thuật, lôi độn nhẫn thuật, đặc thù nhẫn thuật

	Bị động): Vũ khí dùng để ném tinh thông, ngôn ngữ tinh thông

	Tiềm lực: Sharingan tam câu ngọc), sinh linh chúc phúc

	Triệu hoán nhân vật: Caster Tamamo no Mae)

	"Chậc chậc, ta cảm giác bảng thật sự là keo kiệt." Vân Phong Thiên điều ra bảng.

	ID: Vân Phong Thiên Lv. 65)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: ? ? ?

	Lực lượng: B

	Tốc độ: B+

	Ma lực: A-

	Thể lực: A

	Kỹ năng bị động): Ngôn ngữ tinh thông:

	Tiềm lực: Thấy kê cổ đổi

	Triệu hoán nhân vật: Assassin Semiramis), đỏ ti chinh (mười) lang

	"Đây là mặt của ta tấm." Hoa Hoa Tuyết cũng điều ra bảng.

	ID: Hoa Hoa Tuyết Lv. 64)

	Chủng tộc: Tinh linh

	Thuộc tính: Băng

	Lực lượng: C+

	Tốc độ: C

	Ma lực: A

	Thể lực: C+

	Kỹ năng bị động): Ngôn ngữ tinh thông

	Tiềm lực: Trảm Phách Đao Tụ Bạch Tuyết (Ngụy), Trảm Phách Đao? ? ?

	Triệu hoán nhân vật: Mặt trắng

	"Mặt trắng. . . Haku men. . . Cùng Haruma xuất từ một cái thế giới gia hỏa." Lạc Phong Vân vuốt cằm nói.

	"Cái này bảng là của ta."

	Lam Nhược Tuyết cũng biểu hiện ra mặt của mình tấm.

	ID: Lam Nhược Tuyết Lv. 44)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: Thủy, mộc

	Ma lực: C+

	Thể lực: C

	Kỹ năng chủ động): Hình chiếu, Thuấn Bộ

	Bị động): Ngôn ngữ tinh thông, chiến đấu thuật tinh thông, kiếm thuật tinh thông

	Tiềm lực: Thân thể lý tưởng hóa, ngôn linh

	Triệu hoán nhân vật: Satomi Rentarou, Aihara Enju

	Sau đó Tuyết Thiên Vân cũng biểu hiện ra mặt của mình tấm.

	ID: Tuyết Thiên Vân Lv. 52)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: Quang minh, lôi điện

	Lực lượng: B-

	Tốc độ: C+

	Ma lực: A

	Thể lực: B-

	Kỹ năng chủ động): Kim loại chưởng khống

	Bị động): Ngôn ngữ tinh thông, lãnh tụ tinh thần, thể lực tăng thêm

	Tiềm lực: Trực giác, quang minh thân hòa

	Triệu hoán nhân vật: Archer Gilgamesh)