Làm ba người đến thành phố Fuyuki thời điểm, mặt trời đã bắt đầu lặn về tây, ban đêm sắp xảy ra.

	"Thật là náo nhiệt a. . ."

	Ba người tại đứng trước công viên dưới quảng trường xe, nhìn xem dưới trời chiều mọi người bận rộn thân ảnh, Irisviel lóe ra ánh mắt không khỏi cảm thán nói.

	Nhưng nàng bên người Saber, lại phảng phất chiến trường quan chỉ huy, lạnh lùng quan sát đến chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.

	"Kiritsugu cũng đã đến nơi đây đi."

	"Đúng vậy a, hẳn là so với chúng ta sớm nửa ngày."

	Làm Kiritsugu muốn về nước lúc, hắn cũng đã bắt đầu bí mật hành động. Cần cùng Irisviel bọn người hoàn toàn khác biệt lộ tuyến đến nơi này. Hắn đầu tiên hẳn là cưỡi lữ khách chuyên cơ đi mới Osaka phi trường quốc tế, sau đó đổi ngồi xe lửa đến thành phố Fuyuki.

	"Không nghĩ biện pháp tìm hắn a."

	"Không sao. Hắn hẳn là sẽ tới tìm chúng ta."

	Saber ngoài miệng không nói, mà trong lòng đã sớm đối hai người này không chế định kế hoạch cụ thể hành vi cảm thấy chán ghét.

	"Cái kia về sau chúng ta làm sao bây giờ?" .

	"Cái này a. . . Xuất hiện giai đoạn liền là thấy rõ tình thế biến hóa cũng linh hoạt ứng đối."

	"Nói cách khác. Căn bản không chuyện làm?"

	"Chính xác."

	Nhìn vẻ mặt mờ mịt Saber. Irisviel tựa như đứa bé đùa ác thành công đồng dạng mỉm cười.

	"Có thể vậy liền quá không đáng. Khó được theo chúng ta xa như vậy tới chạy đến."

	Irisviel mỉm cười vẫn nhìn chung quanh cỏ dại. Sau đó tự lo đi thẳng về phía trước. Nàng bước đi dứt khoát gọn gàng. Liền thân bên cạnh Saber bước chân đều có chút loạn.

	"Chẳng. . . chẳng lẽ có địch nhân Servant?"

	"Không có a, làm sao lại thế."

	Irisviel lập tức phủ định. Nàng quay đầu lại, dùng mời ánh mắt nhìn Saber.

	"Saber, khó như vậy đến, chúng ta đi đi dạo phố đi, nhất định rất thú vị."

	". . ."

	Saber nghe lời này lập tức sửng sốt. Thật không nghĩ tới nàng thế mà lại nói cái này. Sau đó, nét mặt của nàng lập tức nghiêm túc lên.

	"Irisviel, không thể phớt lờ. Như là đã đạp lên Fuyuki đất đai, vậy liền mời ngươi có thân tại địch quốc tự giác. Cuộc chiến Chén Thánh đã bắt đầu."

	"Đúng, vì lẽ đó ta hoàn toàn tín nhiệm Saber. Chẳng qua nếu như có Servant tiếp cận, cái kia hẳn là có thể dựa vào khí tức phân biệt ra được đi."

	"Cái này. . . Đúng là."

	Vô luận là linh thể hoặc thực thể, Servant cùng Servant ở giữa có thể dựa vào khí tức tới cảm giác lẫn nhau tồn tại. Đương nhiên năng lực cao thấp cũng căn cứ người khác biệt mà có chỗ khác biệt, mà lại trong đó còn có kẻ ám sát như thế có thể ẩn tàng khí tức Servant.

	"Với ta mà nói, cảm giác của ta cực hạn là bán kính hai trăm mét. Mà lại nếu như đối phương còn sử dụng cái gì năng lực đặc thù, vậy liền khó nói."

	"A. . . Nói cách khác, hiện tại chúng ta rất an toàn đi."

	"Là. Cực kỳ. . ."

	"Vậy ngươi coi như là ta cứng rắn muốn kéo ngươi đi. Dù sao chúng ta cũng không biết nên đi tìm cái gì."

	"An tâm hai vị, cảm giác của ta phạm vi càng lớn, thật tốt chơi đi, ta sẽ bảo đảm (hai) vị an toàn." Saver thanh âm vang lên, "Ely liền hảo hảo chơi đi."

	Nhưng thông qua vừa rồi nói chuyện, Saber lần nữa phát hiện Irisviel hành động bên trong tựa hồ bao hàm mục đích gì. Vô luận như thế nào nghĩ, nàng cũng không giống như là vẻn vẹn làm chơi mới cứng rắn kéo Saber đi ra.

	"Irisviel, vẫn là định ra cứ điểm sau nghĩ biện pháp thông tri Kiritsugu, sau đó lại làm tốt.

	Ngoài thành Einzbern biệt thự không phải vừa vặn à."

	"Cái này a. . . Cũng là a. . ."

	Irisviel bắt đầu nói quanh co. Xem ra nàng còn có thể ý thức được mình khinh suất là sai lầm. Saber cảm thấy trong đó có ẩn tình, liền bắt đầu chất vấn lên Irisviel tới.

	"Chỉ là đi dạo phố mà thôi, không cần khẩn trương như vậy đi."

	"Ta là. . . Lần thứ nhất. . ."

	Irisviel tựa hồ bị hù dọa đồng dạng cúi đầu trả lời. Saber bất đắc dĩ thở dài.

	". . . Ngươi cũng biết, ta là bị chén thánh triệu hoán mà tới. Sau đó học được thế giới này tri thức, đương nhiên, dưới chân khối này sắp trở thành chiến trường đất đai ta cũng hiểu. Irisviel, nơi này không phải cái gì thành phố lớn cũng không phải ngắm cảnh thắng địa, mà theo ta được biết, nơi này liền một cái đáng giá xem xét địa phương cũng không có."

	"Không. . . Không phải, không phải như vậy."

	Irisviel như cái hài tử đồng dạng không ngừng tái diễn mấy chữ này. Một lát nữa, nàng rốt cục quyết định, hướng Saber thẳng thắn.

	"Cái này. . . Đây là ta lần thứ nhất đi ra ngoài."

	". . . A?"

	Saber giống như không thể nghe hiểu đồng dạng, tại chỗ sửng sốt.

	"Ta nói là. . . Đây là ta xuất sinh đến nay lần thứ nhất. . . Đi vào thế giới bên ngoài. . ."

	"Vậy ngươi. . . Trước đó vẫn luôn sống ở đó tòa thành bên trong?"

	Irisviel nhẹ nhàng điểm điểm nàng một mực buông thõng đầu, giống như phạm sai lầm đồng dạng.

	"Ta chỉ là làm Cuộc chiến Chén Thánh mà chế tạo con rối, vì lẽ đó không có đi ra tất yếu. Đại gia gia là như thế này nói với ta."

	Saber đã từng lấy Arturia thân phận kinh lịch một đời cũng không hạnh phúc.

	Mà đối với tại toà kia băng phong trong thành, theo xuất sinh lên liền bị cầm tù đám người. Saber cũng không nhịn được cảm thấy đồng tình.

	"Bất quá, ta cũng không phải cái gì cũng không biết nha. Kiritsugu thường xuyên sẽ mang chút phim cùng ảnh chụp cho ta nhìn, còn nói cho ta rất nhiều thế giới bên ngoài cố sự. Tỉ như New York a, Paris a, rất nhiều người trải qua đủ loại sinh hoạt. Đều là hắn nói cho ta biết, đương nhiên, cũng nói Nhật Bản nha."

	Irisviel lộ ra cô đơn dáng tươi cười, ước mơ nhìn chăm chú lên chung quanh thần thái trước khi xuất phát vội vã mọi người.

	"Nhưng là. . . Muốn làm mai mắt thấy đến, đây là lần thứ nhất. Vì lẽ đó, rất vui vẻ, bất tri bất giác liền quá mức. Thật thật xin lỗi."

	Saber lẳng lặng rơi xuống ánh mắt, gật gật đầu. Sau đó nàng co lại nhỏ gầy khuỷu tay, chỉ hướng Irisviel.

	". . . Saber?"

	"Mặc dù ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng bảo hộ công chúa là kỵ sĩ nghĩa vụ. Mặc dù ta còn không đủ trình độ bất quá ta cũng đang cố gắng. Mời đi."

	". . . Tạ ơn."

	Irisviel ánh mắt lóe ra vui vẻ quang mang, sau đó nàng ôm lấy Saber cánh tay.

	Cách ban đêm còn rất dài thời gian.

	"Chậc chậc, Lily tỷ, thật tốt chơi đi. . . Bình tĩnh như vậy thời gian sẽ không quá dài. . ." Lạc Phong Vân thân thể chậm rãi dung nhập hắc ám, biến mất tại cái bóng bên trong.

	Cho dù ở phồn hoa khu vực trung tâm, Saber cùng Irisviel tổ hợp vẫn là như thế làm người khác chú ý.

	Mặc hoa phục khí chất cao quý thiếu nữ tóc bạc, cùng bị thiếu nữ ôm lấy cánh tay linh lung mỹ thiếu niên. Cho dù ở cái nào đó minh tinh điện ảnh tụ tập tiệc rượu tiệc tùng bên trên, cũng chưa chắc có thể mắt thấy hoàn mỹ như vậy tổ hợp.

	Ngày xưa chỉ có ở trên màn ảnh mới có thể nhìn thấy hình ảnh, bây giờ vẫn sống sờ sờ trên mặt đất diễn tại Nhật Bản cái nào đó thành thị trên đường phố. Người qua đường thường thường chỉ cần nhìn một chút, liền đều sẽ dừng bước lại.

	Hai người chỉ là hờ hững đi tới, không giống người yêu thân mật, cũng không giống du khách hưng phấn, chỉ là như thế đi dọc theo đường phố. Ngẫu nhiên bọn hắn sẽ dừng bước lại, mỉm cười nhìn ra xa tại trời chiều chiếu xuống chiếu lấp lánh cửa sổ. Hoặc là tò mò dò xét biểu hiện ra trong tủ kính trưng bày phẩm. Nhưng bọn hắn chỉ là nhìn xem. Lại chưa từng tiến vào bất luận cái gì một nhà cửa hàng.

	Bọn hắn giống người đứng xem, mặc dù đi tại trên con đường này, lại không chỗ thân tại mảnh này hỗn loạn bên trong.

	Mùa đông mặt trời rốt cục hoàn toàn rơi xuống. Đường đi bị đêm tối phủ thêm một cái khác tầng sắc thái. Khi thấy sắc thái lộng lẫy đèn nê ông không ngừng lấp lóe cảnh quan lúc, Irisviel say mê.

	Trên thế giới có vô số thành thị cảnh đêm hơn xa tại thành phố Fuyuki, nhưng đối với Irisviel tới nói, cặp mắt của mình tận mắt thấy đây hết thảy, mới là đẹp nhất trân quý nhất bảo vật.

	"Thật xinh đẹp. . . Nguyên lai chỉ cần nhiều người, đêm liền sẽ trở nên xinh đẹp như vậy a. . ."

	Irisviel không khỏi kích động lẩm bẩm, mà Saber thì im lặng gật gật đầu.

	Đối với nàng tới nói, mảnh này cùng mình đã từng sinh hoạt thời kì cách xa nhau rất xa cảnh sắc, cũng tương tự cho nàng mang đến khá nhiều cảm khái. Nhưng nàng trong đầu từ đầu đến cuối có một cây dây cung căng thẳng.

	Nơi này là địch nhân lãnh địa, điểm này chưa hề cải biến.

	Saber tìm địch năng lực cũng không ưu tú, mà lại căn cứ tình huống khác biệt, bốn phía bồi hồi Saber ngược lại khả năng bị quân địch Servant phát hiện ra trước. Mặc dù địch nhân lớn nhiều sẽ không trực tiếp đối người bầy tiến hành công kích, nhưng có lẽ địch nhân sẽ bắt lấy cái nào đó thời cơ đối với mình tiến hành tập kích.

	Ngay cả như vậy, nàng cũng không có bức bách Irisviel, mà là lựa chọn đi theo nàng hô hấp tự do không khí. Đây cũng là bởi vì, nàng đối với mình kiếm ký thác chưa hề dao động lòng tin.

	Nàng là bị chén thánh lựa chọn ra mạnh nhất chức bậc một trong kiếm chi tọa anh linh. Nếu như là cận chiến, thì không người có thể ngự trị ở bên trên nàng. Nàng tin tưởng vô luận tại tình huống gì xuống triển khai chiến đấu, chính mình cũng có thể thong dong ứng phó.

	Vì lẽ đó, bị đánh lén ngược lại có lợi nhất. Chỉ cần quang minh chính đại ngăn lại công kích, lại tìm cơ hội phản công chính là. Nàng sẽ để cho tất cả đánh giá thấp sự ngu xuẩn của nàng đối thủ biết, cái gì mới là kiếm sĩ.