Lạc Phong Vân lần nữa ngồi xuống đến, "Cũng nghe ta nói đi, tiếp xuống, ta muốn nói ra cái này ban ân vui chơi đáp án."

"Ách?" Nhân từ sững sờ một chút.

"Thực ra ta vừa rồi mới cởi ra cái này ban ân vui chơi đáp án không lâu, ngay tại ta đưa ra cái kia vui chơi thời gian hạn chế thời điểm." Lạc Phong Vân cười cười, sau đó bắt đầu nói, "Như vậy, tiếp xuống ta để giải thích đi."

"Thứ nhất  bốn người bọn họ bên trong, có (ba) cái tên giả mạo, tu Castro mẫu storm, bất quá là cái hỏng bét con rối, làm sao chế tác đều có thể. Mà lại, bạo Phong Vân càng là toàn thế giới cũng có thể xuất hiện tai hoạ, đây là hàng giả.

Thứ hai  Lopez đặc biệt pestis, cái chết đen ma vương, nhưng là cái chết đen trắng trợn lưu hành thời gian là tại năm 1350, cùng a mai ân trấn  năm 1284 cũng là hàng giả là hàng giả.

Mà kéo đình ratten thì là tại thế kỷ 15 thời điểm, cái chết đen đỉnh phong nhất kỳ, khi đó a mai ân thổi sáo người mới xuất hiện bắt chuột người cùng con chuột hình tượng  cái này kéo đình cũng là tên giả mạo.

Vì lẽ đó, bốn người bên trong, chỉ có uy tất là hàng thật, những người khác là hàng giả."

Izayoi hai mắt tỏa sáng, "Như vậy, cái này cũng nói thông được  Bạch Dạ Xoa là đại biểu mặt trời tinh linh, mà cái chết đen bộc phát thời điểm lại là Tiểu Băng kỳ, cho nên nói, Bạch Dạ Xoa bị phong ấn lý do cũng thuyết phục."

"Mà đánh nát hư giả truyền thừa " Lạc Phong Vân tự tin nắm chặt tay phải, "Là chỉ hoa văn màu pha lê "

"Tiểu đệ có thể a! Như vậy nói cách khác, chỉ cần hoa văn màu pha lê bên trên hội họa lấy con chuột, cái chết đen cùng bạo Phong Vân , đều là giả dối, chỉ cần đánh nát là được  như vậy cuối cùng hẳn là chỉ có một mảnh là thật! Chỉ cần tìm được khối kia pha lê, liền cởi ra 【  đánh vỡ dối trá truyền thừa, dựng nên chân thực truyền thừa 】 vấn đề này!" Izayoi thuận Lạc Phong Vân lại nói xuống dưới.

"Như vậy, trước lúc này, ta đến giúp đỡ bây giờ tại nơi này thể cộng đồng giải quyết cái chết đen vấn đề." Lạc Phong Vân mở ra kia đôi đại biểu cho tử vong đôi mắt, "Đến lúc đó, đối phó ma vương thời điểm, cũng cho ta ra tay đi "

...

Hai ngày sau.

Lạc Phong Vân cấp tốc chạy nhanh tại từng cái thể cộng đồng bệnh nhân bên trong.

Nương tựa theo trực tử ma nhãn, Lạc Phong Vân thật nhanh thanh trừ cái chết đen virus.

Mặc dù hắn động tác rất nhanh, nhưng là phát bệnh nhân số không ít, Lạc Phong Vân tại vì thứ một trăm hai mươi sáu cái bệnh nhân giết chết virus thời điểm, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt.

"Thật có lỗi... Để ta nghỉ ngơi một chút đi." Lạc Phong Vân tìm tới một cái góc ngồi xuống.

Có thể trông thấy hắn trên trán đều là mồ hôi.

Hắn cực độ mệt mỏi hai mắt nhắm lại.

"Tiểu đệ cặp mắt kia... Còn có thể như thế sử dụng sao?" Izayoi trên mặt lộ ra có chút hăng hái cười.

"Phong Vân tiên sinh thật sự là có đủ liều ." Nhân từ thở dài nói.

"Hô... Hô..." Lạc Phong Vân hô hấp bắt đầu bình phục .

"Phong Vân tiên sinh? Phong Vân tiên sinh?" San Đóa Lạp ý đồ kêu gọi Lạc Phong Vân, nhưng là thỏ đen lại hướng nàng lắc đầu.

"Phong Vân tiên sinh sử dụng cặp mắt kia sẽ tiêu hao tinh lực của mình... Vì lẽ đó trước đừng quấy rầy hắn, hắn hiện tại rất mệt mỏi đi."

Đương nhiên rất mệt mỏi.

Lạc Phong Vân không cần thanh toán trực tử ma nhãn một cái đại giới, đương nhiên phải thanh toán một cái khác đại giới.

Đơn thuần dùng trực tử ma nhãn quan sát thế giới, như thế chuyện nhỏ.

Nhưng là nếu là muốn sử dụng trực tử ma nhãn giết chết đồ vật, như vậy liền muốn tiếp nhận tinh thần lực tiêu hao.

Hết lần này tới lần khác Lạc Phong Vân có không tu luyện thế nào qua tinh thần lực, vì lẽ đó cái dạng này cũng là bình thường.

Huống chi chỉ là giết chết phổ thông virus ngược lại là việc nhỏ, mà con virus này là từ năm chữ số cấp độ ma vương phóng thích, Lạc Phong Vân phỏng đoán cẩn thận mình xuất ra tất cả át chủ bài cũng chỉ có thể cư trú năm chữ số, vẫn chỉ là chiến đấu phương diện phương diện này tính toán.

Bình thường Lạc Phong Vân nhiều nhất chỉ có thể tính sáu chữ số đứng đầu tầng cấp, muốn tới lý giải tầng cao hơn đồ vật đương nhiên phải càng tiêu hao tinh thần lực.

Vì lẽ đó Lạc Phong Vân hiện tại sắc mặt tái nhợt ngồi ở trong góc, nín hơi ngưng thần, hồi phục tinh thần lực.

...

Hai giờ sau.

Lạc Phong Vân lại lần nữa đứng lên.

"Tiếp tục." Lạc Phong Vân trong tay, cầm lên duy xem, sau đó đi hướng hành lang.

Cứ việc rất mệt mỏi, nhưng là Lạc Phong Vân biết mình không thể một mực nghỉ ngơi.

Huống hồ...

Lạc Phong Vân xuất ra mục nát dược thủy, uống một ngụm, mặt không thay đổi tiếp tục đi hướng kế tiếp khu cách ly.

...

"Phong Vân tiên sinh..." San Đóa Lạp lúc này đang đứng tại Lạc Phong Vân phía trước.

"Làm sao? San Đóa Lạp." Lạc Phong Vân hỏi.

"... Ngài hơi nghỉ ngơi một chút đi, ngài đã có một ngày không ăn đồ vật."

"... Không quan hệ." Lạc Phong Vân theo bên người nàng đi qua, "Mà lại, ta có năng lực, liền sẽ đem một việc làm được tốt nhất. Đây chính là hết sức nỗ lực."

"Mà lại, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn giống ta chiến hữu đồng dạng..." Lạc Phong Vân thanh âm lưu tại trong bầu trời đêm, "Ta dùng đôi mắt này tàn sát qua một cái quân đoàn, ta cũng hi vọng dùng đôi mắt này, có thể cứu những cái kia thể cộng đồng người.

Xem như chuộc tội? Vẫn là cái gì? Ta cũng không biết." Lạc Phong Vân nói đến đây chút lời nói, liền đi ra.

"..." San Đóa Lạp chỉ cảm thấy trong mắt mình cái bóng lưng kia, hết sức thê lương.

...

Ba ngày sau.

"Hô... Hô..." Lạc Phong Vân thở phì phò, cứ việc trên mặt đều là vẻ mệt mỏi, nhưng là hắn vẫn không có đình chỉ làm việc.

"Chủ nhân, nghỉ ngơi một chút đi." Leidy Tây Á nói.

"Hô... Tốt, còn có bao nhiêu người bệnh?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Ngài tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ còn có hơn hai ngàn người bệnh." Leidy Tây Á hồi đáp.

Lần này tham gia tế điển nhân số đông đảo, nhiễm bệnh người số lượng cũng rất nhiều, Lạc Phong Vân trong lúc nhất thời cũng không có cách nào toàn bộ giải quyết.

"Bảy ngày về sau, vui chơi bắt đầu khi đó, chính là chúng ta phản kích thời điểm." Lạc Phong Vân có chút nhắm mắt lại, "Chỉ có tận nhiều giải phóng bị bệnh ma trói buộc đám gia hỏa, chúng ta phần thắng mới có thể lớn hơn."

"Vì thế, ta nhất định phải tăng thêm tốc độ." Lạc Phong Vân xuất ra mục nát dược thủy cái bình, lần nữa mở ra cái nắp, rót vào miệng bên trong.

"Đừng uống Phong Vân!" Một bên chim bay trực tiếp đoạt lấy dược thủy cái bình, "Thứ này uống nhiều không tốt a."

"... Không có cách nào a... Kia là ô mai vị đồ uống, muốn uống có thể uống." Lạc Phong Vân đứng người lên, "Ta tiếp tục đi..."

"Duang "

Lạc Phong Vân hướng về phía trước ngã quỵ.

Sau đó mang theo mắt quầng thâm hắn, mang theo hài hòa tiếng lẩm bẩm ngủ.

"... A, Leidy Tây Á, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Ta mang chủ nhân đi nghỉ ngơi đi, chim bay ngươi đi gọi thỏ đen."

...

"Ngô..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên ngồi thẳng người.

"Ta... Đây là."

"Phong Vân tiên sinh ngài cũng quá không thương tiếc thân thể của mình đi!"

Theo cái này tiếng hô, quạt giấy đập vào Lạc Phong Vân trên ót.

"Đau! Thỏ đen ngươi làm gì a!" Lạc Phong Vân ôm đầu, "Lo lắng ta đem ngươi trói lại a!"

"Thật là, ngài cũng là hỏng bét gia hỏa, có phần này tâm ý là tốt, thế nhưng là ngài bộ dạng này cũng đối với mình quá không tốt a!"

"Ta..." Lạc Phong Vân vừa muốn nói gì, liền bị Leidy Tây Á đánh gãy.

"Chủ nhân ngài đã rất vất vả, vì lẽ đó đi nghỉ ngơi đi, còn lại giao cho chúng ta liền tốt."

"... A, ta biết." Lạc Phong Vân khổ não gãi gãi đầu, sau đó nhận mệnh giống như thở dài.