Trở lại ký túc xá về sau, Lạc Phong Vân mở ra anh hùng của mình lựa chọn bảng, hắn hiện tại là (bốn) 12 cấp, vừa vặn lựa chọn anh hùng sau còn có thể học tập đại chiêu.

	"Tự lựa chọn anh hùng." Lạc Phong Vân đưa tay vạch một cái, một cái đại thủy tinh màn hình liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Sớm tại ba mươi sáu cấp thời điểm, Lạc Phong Vân liền đã nghĩ kỹ mình muốn lựa chọn thứ ba anh hùng có được toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại kinh khủng nhất ADC sát thủ danh xưng Ảnh Lưu Chi Chủ cướp.

	"Tự lựa chọn, tốn hao một vạn hai ngàn sáu trăm kim tệ." Khấu trừ kim tệ về sau, Lạc Phong Vân thu hoạch được mới bị động: Ảnh nhẫn pháp Diệt hồn kiếp!

	Tại mỗi lần công kích địch nhân thời điểm cũng có nhất định tỉ lệ đối với đối thủ tạo thành ma pháp tổn thương đồng thời bổ sung trọng thương hiệu quả trị liệu giảm bớt bốn mươi phần trăm) debuff.

	"Học tập kỹ năng." Lạc Phong Vân ở đây đem điểm kỹ năng bên trong ba điểm phân phối tại ảnh áo nghĩa trên phân thân, kỹ năng này bị động hiệu quả là vì mình gia tăng lực lượng, phi thường thích hợp hiện tại Lạc Phong Vân.

	Sau đó còn lại ba cái kỹ năng điểm một cái kỹ năng một điểm phân phối, Lạc Phong Vân lần nữa lợi dụng còn lại kim tệ mua (một) kiện phi thường đặc thù bị động trang bị huyễn ảnh chi vũ.

	Huyễn ảnh chi vũ: + 45% tốc độ công kích, + 30% nhược điểm khám phá, + 5% tốc độ di chuyển

	Duy nhất bị động ---- u ảnh điệu waltz: Làm ngươi có thể trông thấy 500 mã trong vòng một địch quân anh hùng lúc, vì ngươi cung cấp + 12% tốc độ di chuyển cùng làm ngươi không nhìn đơn vị va chạm thể tích.

	Duy nhất bị động ---- vãn ca: Ngươi chỗ trúng đích một tên sau cùng đối thủ đối ngươi tạo thành tổn thương giảm bớt 12% nếu như ngươi tại 10 giây bên trong không tiếp tục đối nên anh hùng tiến hành công kích, như vậy cái hiệu quả này liền sẽ tiêu tán)

	"ok, sau đó chính là. . ."

	Lạc Phong Vân đem số lượng không nhiều kim tệ hợp thành (một) trang bị Sí Thiên Sứ ủng.

	Sí Thiên Sứ ủng

	+ 150 pháp thuật cường độ

	+ 1000 lớn nhất pháp lực trị giá

	"Ừm?" Lạc Phong Vân nhìn thấy một bên một cái nhiệm vụ, ấn mở nhiệm vụ, nhìn thấy chính là một cái đặc thù nhắc nhở:

	"Nhiệm vụ đặc thù 1: Thiên phú trang.

	Liên Minh Huyền Thoại thiên phú trang! Mở ra điều kiện: Thông quan nhiệm vụ phó bản: Cấm kỵ chú văn.

	Nhiệm vụ đặc thù 2: Phù văn trang.

	Liên Minh Huyền Thoại phù văn trang! Mở ra điều kiện: Thông quan nhiệm vụ phó bản: Fate/zero.

	Phù văn cửa hàng cùng phù văn trang cùng một chỗ mở ra) "

	"Oa nha. .. chờ chút . . ." Lạc Phong Vân hướng xuống kéo kéo thanh nhiệm vụ, nhìn thấy một đầu ghi chú: "Nhiệm vụ 1 không cho phép tùy tùng người tiến vào , nhiệm vụ 2 cho phép mang theo anh linh đi."

	"Ta liền biết hệ thống tuyệt sẽ không để ta đơn giản như vậy thông qua." Lạc Phong Vân nhìn thấy đầu thứ hai ghi chú: "Túc chủ tiến vào phó bản trong lúc đó, chủ thế giới thời gian tạm dừng."

	"Như vậy. . . Chuẩn bị bắt đầu đi, đi thế giới mới." Lạc Phong Vân tại trong cửa hàng lấy lòng mấy bình sinh mệnh dược thủy, sau đó điểm kích phó bản tiến vào nút bấm.

	"Truyền tống chuẩn bị bên trong. . . (năm), (bốn), (ba), (hai), (một), truyền tống bắt đầu!"

	. . .

	"Nha. . . Thảo." Lạc Phong Vân rơi xuống đất liền bạo câu nói tục, "Vì cái gì không cho ta cung cấp tình báo, hệ thống?"

	". . . Tích tích, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

	Duy nhất nhiệm vụ: Mấu chốt nhiệm vụ, thu hoạch được một viên chú văn, lấy che giấu trên mu bàn tay khắc ấn."

	"Mẹ nó!" Lạc Phong Vân vô lực nhả rãnh, "Đây coi là cái rắm nhiệm vụ, nếu là che giấu khắc ấn lời nói mang cặp bao tay liền tốt!"

	"Tính, dù sao hiện tại ta muốn làm, chỉ là nhìn xem thế giới này phát triển. . ."

	"Hỏng bét rồi a a a! Cầm bình lại ngủ quên á!" Một thiếu niên hướng về Lạc Phong Vân chạy tới, "Mau tránh ra tránh ra!"

	". . ." Lạc Phong Vân đưa tay, sau đó thiếu niên kia mặt chuẩn xác đâm vào Lạc Phong Vân trên tay. Lạc Phong Vân trên tay dùng sức, đem thiếu niên quăng về phía sau lưng.

	"Ngô nha. . ." Thiếu niên bay lên, đánh tới hướng Lạc Phong Vân sau lưng mới đi ra tóc bạc thiếu nữ.

	". . . Ầm!" Thiếu niên bị thiếu nữ đánh bay, sau đó đưa tại trên sàn nhà.

	"Phi thường thật có lỗi, nhưng là bất kể là ai sắp bị đến rơi xuống đồ vật nện vào đều sẽ xuất thủ a?" Thiếu nữ tựa hồ có chút ngượng ngùng đối nói.

	Vấn đề ngay ở chỗ này, Lạc Phong Vân nhìn không ra thiếu nữ có đạo xin lỗi thành ý ài. . .

	"Ngươi không sao chứ." Thiếu nữ đưa tay muốn kéo thiếu niên, nhưng là bỗng nhiên thu tay lại, thiếu niên cũng nháy mắt đứng lên.

	"Đau quá!" Hai người xuất hiện đồng dạng phản ứng.

	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra. . . ?" Thiếu niên nhìn xem mình tay, sau đó nhìn thiếu nữ trước mắt.

	Thiếu nữ biểu lộ trở nên rất khủng bố, trầm mặc một chút về sau, đối thiếu niên nói ra: "Lần sau chú ý điểm."

	Thiếu nữ đi qua Lạc Phong Vân bên người lúc, Lạc Phong Vân có thể rất rõ ràng cảm giác được thiếu nữ nhìn mình một chút.

	"Uy, ta nói." Lạc Phong Vân bỗng nhiên mở miệng, thiếu nữ dừng bước lại.

	Lạc Phong Vân lúc này mới thấy rõ thiếu nữ tướng mạo cùng giả: Ăn mặc cùng mùa hoàn toàn không phù hợp áo khoác, mái tóc dài màu bạc dùng màu hồng phấn băng gấm ghim lên, tròng mắt màu xanh lam chính nhìn xem Lạc Phong Vân, có thể nói là đáng yêu tướng mạo bên trên mang theo vẻ mong mỏi.

	"Vừa mới tay của các ngươi. . . Là chuyện gì xảy ra." Lạc Phong Vân hỏi ra chính mình vấn đề.

	"Ai biết được?" Thiếu nữ không có trả lời Lạc Phong Vân vấn đề, mà là nhún nhún vai nói.

	"Ta tới đoán xem đi. . . Có hai loại khả năng, một loại là mu bàn tay hắn trên có đâm ngươi trong lòng bàn tay có gai, điểm ấy bài trừ." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên một cái dáng tươi cười, "Một loại khác khả năng liền là trên tay các ngươi có giống nhau đồ vật, cùng giới chỏi nhau, dẫn đến vừa rồi triệu chứng. Ta nói đúng không?"

	". . ." Thiếu nữ híp híp mắt, "Tên của ngươi."

	"Tendou Phong Vân." Lạc Phong Vân báo lên tên giả của mình, "Nha, có nhiều thứ ta chỉ là đoán xem, các ngươi có cái gì chơi cái gì, ta là lười nói cái gì, bái bai ~ "

	"Dừng lại!" Thiếu nữ một cái tay bắt lấy Lạc Phong Vân cánh tay, Lạc Phong Vân sững sờ một chút, sau đó trên mặt biểu lộ trở nên hơi kinh ngạc.

	Mình thế mà chưa kịp phản ứng liền bắt lại?

	"Tốt a, ta hỏi thăm vấn đề."

	"Tại trong phạm vi nhất định ta sẽ cân nhắc trả lời."

	"Vật kia đối các ngươi tới nói trọng yếu bao nhiêu đâu?" Lạc Phong Vân nheo mắt lại hỏi.

	"Quốc gia cơ mật."

	"Hiểu. . . Ta có thể giúp các ngươi một tay. . . Nhưng là ta có cái yêu cầu. . ."

	"Nói nghe một chút?"

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Đỏ mộ Chính Nghĩa, liền là buổi sáng bị Lạc Phong Vân ngã sau đó lại bị thiếu nữ tóc bạc đánh bay thiếu niên.

	Lúc này hắn chính diện gặp nguy cơ to lớn !

	Muốn hỏi vì cái gì?

	"Đứng lại cho ta!"

	Nguyên nhân là điện thoại bị cướp a ~

	Thiếu nữ tóc bạc cướp đi chính nghĩa điện thoại, hiện tại đang đem Chính Nghĩa hướng nơi hoang vu không người ở dẫn đi.

	Thành công đem Chính Nghĩa đồng học đưa vào (một) tràng đen như mực trong đại lâu.

	"Đỏ mộ Chính Nghĩa, 15 tuổi, hình chữ O máu, tư nhân Thanh Hải trung học năm ba. . . Ài, tên của ngươi thật đúng là kỳ quái a." Thiếu nữ không chút do dự đối chính nghĩa danh tự tiến hành nhả rãnh, "Ta biết a, loại này danh tự tại Nhật Bản bên trong được gọi là 【DQN tên 】 a."

	【DQN tên 】: Nhật Bản phụ mẫu cho hài tử đặt tên cao hứng dạng này một loại phong trào, đó chính là cho hài tử lên một chút chuyên môn bạo tẩu tộc dịch âm chữ Hán tên. Như "Ái La phát âm AIRA)" . Còn có lấy tự động họa (vẽ), manga, vui chơi chờ hư cấu nhân vật dịch âm chữ Hán tên, như "Chỉ riêng trụ phát âm PIKACHU, cùng « Pokemon » bên trong Pikachu phát âm giống nhau)" . Loại này khó đọc khó hiểu danh tự được gọi là "DQN tính danh" . )

	"Là cha ta cho ta lấy danh tự! Nói trở lại, đừng tùy tiện xem xét người khác điện thoại di động nội dung, nhanh trả lại cho ta!"

	"Ở trước đó ta có chuyện muốn hỏi ngươi. . . Cái kia chú văn, ngươi là từ đâu đạt được?"

	"Chú văn. . . A!" Lúc này, núp trong bóng tối Lạc Phong Vân bỗng nhiên xuất thủ, đi lên liền là một quyền.

	"A. . ." Chính Nghĩa đưa tay ngăn trở, Lạc Phong Vân trên mặt không có nửa điểm kinh ngạc, nâng lên tay trái, sau đó từ đuôi đến đầu tới một cái nặng đấm móc!

	"Tendou thức chiến đấu thuật tam hình mười năm phiên Vân Lĩnh Bì Hồ Lý Phụ!" Lạc Phong Vân một quyền này để Chính Nghĩa xử chí không kịp đề phòng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	"Khụ khụ. . . Cái gì a. . . Đã như vậy, vậy ta cũng không thủ hạ lưu tình!" Chính Nghĩa lần nữa bày ra động tác.

	"Kia là quốc gia cơ mật, nếu là có thể lời nói ta cũng không muốn động thủ." Lạc Phong Vân nâng tay phải lên, trên mu bàn tay sáng lên một đạo lam quang, một thanh mang theo màu xám vỏ kiếm trường đao rơi vào Lạc Phong Vân trong tay.

	"An tâm, ta nhiều nhất liền là chặt ngươi một cánh tay."

	"Đây coi là cái gì an tâm a!"

	"A rồi? Cái mạng nhỏ của ngươi ít nhất là bảo trụ a, ta toàn lực xuất thủ ngươi khẳng định chết không có chỗ chôn a." Lạc Phong Vân không có rút đao ra, mà là chậm rãi trầm xuống, "Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình mười sáu phiên Ẩn Thiền · Hắc Thiên Phong!" Lạc Phong Vân nhanh chóng đá ra hai cước, Chính Nghĩa dùng tay ngăn trở một cước, sau đó gắng gượng đem Lạc Phong Vân lật lên!

	"Oa nha. . . Nhu thuật. . ." Lạc Phong Vân nhảy ra sau cười lên, "Báo lên ngươi lưu phái đi. Tendou lưu truyền người, Tendou Phong Vân!"

	"Đỏ mộ lưu truyền người, đỏ mộ Chính Nghĩa!" Chính Nghĩa tiếp tục bày ra vừa rồi tư thế.

	"Có thể a. . . Như vậy, ta liền để ngươi kiến thức một chút Tendou Lưu hình số 0 đi." Lạc Phong Vân đem đao chụp tại bên hông, một nháy mắt, trên người hắn tản mát ra một loại cực kỳ khủng bố "Thế" !