Sóng lung viện tế điển, lập tức liền sẽ nghênh đón ngày thứ hai ban đêm.

Tuy nói làm cuối cùng ngày ngày mai cũng có sắp xếp một chút rải rác hoạt động, nhưng là trên thực chất buổi tối hôm nay là sau cùng thịnh điển. Cao trào chính là khói lửa giải thi đấu. Kích phát số là tám ngàn mai. Dùng hết luyện kim thuật tịnh hóa "Ma tộc đặc khu" đặc hữu khói lửa ở nước ngoài cũng hấp dẫn tương đương chú mục.

Trở thành hội trường cảng địa khu bờ tường bên trên bởi vì cách ăn mặc đa dạng người trẻ tuổi mà náo nhiệt, cửa hàng cũng liền lấy mái hiên xếp thành một hàng.

Nhìn thấy hình ảnh này người thực sự nghĩ không ra nơi này tại ước chừng hai mươi bốn giờ trước đó có người cùng tới từ ngục giam kết giới phạm nhân vượt ngục tiến hành trận tử đấu đi.

Chỉ là vào hôm nay ban đêm, cũng phát sinh không muốn người biết sự tình. Tuy nói để ý nghĩa bên trên là có chút không giống sự kiện liền là 

"... Mỹ nhân a... Kojou Akatsuki, vậy mà mang cái siêu cấp mỹ nữ tới..."

"Ai vậy, kia là... Là người mẫu sao? Chân thật dài... Tốt mảnh... Bộ ngực thật lớn..."

"Tựa như là cái kia sơ trung bộ học sinh chuyển trường quen biết người bất quá... Đáng ghét, vì cái gì tất cả đều là bị nam nhân kia..."

"Ài... Vậy, vậy cái... Uy?" Dưới đây xe đến mục đích về sau lập tức liền nhận mang theo sát khí tập đoàn tính chú mục, Sayaka Kirasaka dao động.

Theo đuôi đến xem khói lửa Yukina cùng Kojou đến bọn hắn điểm hội hợp. Nhưng là vì cái gì đây, mình đang bị không quen biết bọn nam tử vây quanh, Sayaka đối với cái này nghi hoặc không hiểu.

Tập đoàn thân phận chân thật là lấy Kojou Akatsuki bạn học cùng lớp làm chủ học sinh cấp ba bọn nam tử. Mặc dù có chút buồn nôn, nhưng là trên cơ bản đều là người vật vô hại đám gia hỏa. Bọn hắn đang bị đi theo Kojou bọn hắn xuất hiện Sayaka mỹ mạo hấp dẫn, như là con muỗi đồng dạng tập trung tới.

"Sao... Chuyện gì xảy ra a đây là! ? A, uy... Cứu ta a, Kojou Akatsuki! Oa nha nha nha nha a a !"

Sayaka bi thống tiếng thét chói tai bao phủ tại tế điển tiếng ồn ào phía dưới.

Mà đang từ tượng đồng trong bóng tối nhìn xem chạy trốn tứ phía Sayaka, đồng thời âm tiếu chính là Asagi .

"Hừ hừ hừ... Hết thảy tại ta trong dự liệu. Cho chỉ là bởi vì tế điển mà trở nên mở ra tính ta ban nam sinh nhìn thấy như vậy một cái mỹ nhân, nha, đồng dạng đều có thể như vậy đây này." Asagi  nói như vậy lấy lấy một mặt người xấu tướng cười lên.

Ăn mặc Jinbe trang mũi tên lại Motoki từ phía sau lưng nhìn xem Asagi  như thế một cái bộ dáng, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Ô oa... Đột nhiên nói cái gì mọi người cùng nhau đi xem khói lửa giải thi đấu đi ta còn muốn là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là kế hoạch phạm tội tình dục a, Asagi  sa đọa thành mặt tối đâu."

"Nguyên bản nhát gan sợ phiền phức Asagi  cũng biến thành tương đương dũng cảm đâu. Đây cũng là Kojou Quân công sao?"

Rin Tsukishima vui sướng híp mắt thì thầm.

Mà Asagi  thì là nói tiếng "Phiền chết" nâng lên mặt.

"Các ngươi biết ta tại cái này tế điển trong lúc đó quá nhiều vất vả thời gian a. Không hơi tìm một chút việc vui thế nào làm xuống dưới a thật là."

Asagi  một bên kích động run rẩy hai tay nắm chắc, một bên như thế tự nhủ phục nói.

Bởi vì bị mê ma lực biến mất, còn có người nào công đảo vụ hóa dạng này hiện tượng quái dị chỗ giày vò tới giày vò đi, kết quả Asagi  cho tới hôm nay buổi chiều vẫn chưa ngủ một giấc. Trước lúc này còn bị phạm nhân vượt ngục khắp nơi truy sát kém chút chết mất. Khát vọng tại cuối cùng của cuối cùng có thể có cái bình thường thanh xuân hồi ức cũng không có gì không tốt đi, nàng nghĩ như vậy.

Còn lại chỉ cần có thể đem Himeragi Yukina bài trừ rơi liền hoàn mỹ, không có vấn đề, cái thứ hai tác chiến phương án đã phát động  thế là Asagi  hướng điện thoại vươn tay ra. Nàng là dự định đem sớm đã gọi tốt Kojou Nagisa  ném về Yukina các nàng bên kia đi.

Sau đó thừa dịp loạn đem Kojou vụng trộm mang ra, trà trộn vào đống người biến mất, liền là như thế cái kế hoạch.

Nhưng là lúc này, Asagi  nhìn thấy đẩy ra biển người tiếp cận mình màu đỏ vật thể, biểu lộ lập tức đông kết.

Chương : a a, Nữ Đế điện hạ. Thật sự là không nghĩ tới lại ở chỗ này chạm mặt đâu!"

Theo ngoại bộ âm hưởng lấy lớn âm lượng truyền đến chính là, Lydia nỗ Địch địch Diệp thanh âm. Có dạy chiến xa bọc thép mở ra, tiếp lấy mặc đồ bơi đồng dạng điều khiển phục tóc đỏ học sinh tiểu học Hacker thò đầu ra.

"Làm... Làm... Vì cái gì ngươi sẽ ở chỗ này a, chiến xa tay! ?" Asagi  đem nắm chặt cây quạt chỉ hướng Lydia nỗ, lấy thái độ khác thường thanh âm kêu lên.

Mà Lydia nỗ thì là ngông nghênh lè lưỡi,

"Bởi vì Nữ Đế điện hạ gửi đi 'Bất kể là ai cũng tốt tóm lại tiếp cận đủ nhân số' tin tức, vì lẽ đó tại yêu thích muốn nói thêm ta một cái cũng không ngại đi cái gì ."

"Ngươi! Ngươi cái tên này, nhìn trộm của ta tin nhắn đi!"

"Không không không, là ngẫu nhiên a, ngẫu nhiên. Bởi vì không có ám hiệu hóa vì lẽ đó (một) nhịn không được liền..."

"Cái gì gọi là (một) nhịn không được liền a! Ngươi là muốn gọi ta khói lửa giải thi đấu thông tri loại sự tình này đều muốn cố ý lượng tử ám hiệu hóa a! ?" Asagi  ôm cố ý trang phục tốt đầu dậm chân.

"... Thiện sách người chìm tại sách nói liền là cái này đi."

"Không phải là hại người cũng... Cái kia đồ vật a?" Rin  cùng mũi tên lại lấy hỗn tạp thương hại cùng cười khổ giọng nói nói.

Mọi người lẫn nhau giao thoa lấy nội tâm của mình, tế điển chi dạ tại trong đó dần dần thay đổi sâu.

Kojou cùng Yukina, đi tại cách điểm hội hợp hơi có chút khoảng cách trên đường nhỏ.

Hai người tuy nói đều là y phục hàng ngày giả, nhưng đều không phải dục bào. Tuy nói Sayaka muốn để Yukina cũng mặc vào dục bào, nhưng là Yukina lấy không liền dẫn thương làm lý do lãnh đạm cự tuyệt.

Mà Sayaka rên rỉ, tại trước đây không lâu liền đã nghe không được.

"Không có sao chứ, Kirasaka tên kia." Kojou thỉnh thoảng bất an quay đầu thì thầm.

Đương nhiên Kojou cũng không có cho rằng bạn học cùng lớp nhóm có thể đối Sư Tử Vương cơ quan Vũ uy viện làm những gì, muốn nói quan tâm phía bên kia, nói chính xác là đang lo lắng bão nổi Sayaka có thể hay không đi các nam sinh toàn diệt.

Mà Yukina lấy cùng Kojou giống nhau biểu lộ thở dài,

"Mặc dù nói qua với nàng không cần miễn cưỡng theo tới cũng không có quan hệ, nhưng là nói muốn giám thị tiền bối mà sính cường quá mức... Sayaka tỷ, rõ ràng liền rất sợ người bầy ."

"Nàng đại khái là thật đang nghỉ phép bên trong đi, đem nàng cuốn vào cái gì cũng thật là đối đầu không tầm thường nàng chuyện a."

Tên kia nhược điểm cũng thật là lệnh người bất ngờ đất nhiều a, Kojou cười khổ đối Sayaka biểu thị đồng tình.

Nhưng là, mấy ngày nay nàng giúp rất nhiều bận bịu đây cũng là sự thật.

Cùng ma nữ tỷ muội cùng vượt ngục phạm nhóm chiến đấu. Chiếu cố sắp chết Kojou cũng là Sayaka. Cuối cùng còn vì để Kojou hút vào máu mà làm rất nhiều cố gắng.

Tiếp lấy Kojou nhớ tới nàng cụ thể cố gắng nội dung, không khỏi đỏ mặt. Mà Yukina tại phảng phất thăm dò Kojou nội tâm đồng dạng tuyệt hảo thời cơ quăng tới ánh mắt lạnh như băng.

"Cũng thế... Tối hôm qua cùng tiền bối còn giống như làm đủ loại chuyện đâu."

Bị đối phương lấy rõ ràng không cao hứng giọng nói như thế chỉ trích, Kojou "Ô" một tiếng nuốt khẩu khí.

Mặc dù một mực ôm chỉ cần đối với cái này một mực không đề cập tới liền sẽ không bị phát hiện như thế một cái lạc quan ý nghĩ, nhưng nhìn tới Kojou hút Sayaka máu của các nàng  chuyện này quả nhiên vẫn là bại lộ.

"Kirasaka tên kia, quả nhiên là tức giận đâu... Rõ ràng bình thường liền đã bị nàng chán ghét lấy a."

Kojou lấy buồn bực thanh âm tự nhủ. Mà Yukina thì là lạch cạch lạch cạch liên tục nháy mắt nhìn xem Kojou. Vẻ mặt kia phảng phất là đang nói "Người này là làm thật như vậy nghĩ a" đồng dạng.

Tiếp lấy nàng giống như là tại đồng tình Sayaka đồng dạng thoáng thở dài,

"Ta cho rằng căn bản không có cái kia chuyện đâu.. . Bất quá, tiền bối bình thường cũng xin (mời) đối Sayaka tốt đi một chút đi."

Yukina mỉm cười trên nét mặt, đã không có vừa mới cái kia không cao hứng thần sắc.

Hai người đi bộ địa phương, là cảng địa khu bên ngoài. Chung quanh cơ hồ không có bóng người.

Bởi vì cùng du lịch dẫn đường bên trên khói lửa thưởng thức địa điểm cách rất xa, mà lại đèn đường phối trí cũng là chỉ có thấp nhất tất yếu hạn độ số lượng mà thôi, vì lẽ đó người bình thường là sẽ không nghĩ tới tới chỗ này a.

Xuyên qua chồng chất tại cái này thùng đựng hàng khoảng cách, đi ra bến tàu.

Nhìn hình như là thuyền hàng giả dùng ngưng lại địa điểm, bất quá này thời gian đoạn tới chơi Huyền thần đảo thuyền hàng cũng không nhiều. Bởi vậy triển vọng độ là muốn làm tốt, tốt đến chung quanh biển đều có thể nhìn một cái không sót gì.

"Hẹn xong địa điểm... Là tại cái này tới sao?"

Hơi cảm thấy bất an Kojou lấy điện thoại di động ra vừa định xác nhận. Đón lấy,

Thế giới bị tiên diễm quang mang nơi bao bọc.

Trì hoãn vỗ tử truyền đến "Oanh" một tiếng oanh minh, có thể Kojou da thịt của bọn hắn vì đó chấn động. Kia là khói lửa, đủ mọi màu sắc khói lửa lần lượt nở rộ tại trên bầu trời đêm.

"A... ."

Yukina ngước nhìn bầu trời không khỏi cảm thán một tiếng. Thật to mở ra cặp mắt của nàng lóe như là nhi đồng đồng dạng ngây thơ hào quang. Bầu trời rộng lớn, khói lửa rất gần. Ánh lửa đem toàn bộ tầm mắt cũng bao trùm.

"Đây là cái coi như không tệ địa phương a?" Một cái ấu nữ chẳng biết lúc nào đứng tại Kojou bên chân của bọn họ.

Kia là thân mang xa hoa lễ váy như là con rối đồng dạng ấu nữ.

Nàng nhìn xem Kojou bọn hắn cảm khái vạn phần biểu lộ, đắc ý hừ vài tiếng.

"Tuy nói cái này vốn là là ta quý trọng địa điểm, bất quá lần này thiếu ngươi nhóm một cái rất lớn ân tình, vì lẽ đó đặc biệt khu vực các ngươi tới."

"Natsuki  san."

"Không cần gọi chủ nhiệm lớp danh tự đằng sau còn mang cái san chữ a." Vẫn là còn nhỏ trạng thái Natsuki  mất hứng trừng Kojou một chút.

"Nhưng là a, gọi ta nhỏ cái kia cũng không phải là không thể được nha."

"Nguyên lai ngươi thích danh xưng kia a..." Kojou nháy mắt cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào quỳ gối trên mặt đất, lúc này ánh mắt ngoài dự liệu cùng Natsuki  ở vào cùng một cấp độ lên.

Lúc nghe Kojou bọn hắn muốn nhìn khói lửa dự định về sau, liên lạc bọn hắn tới đây chính là Natsuki . Vậy đại khái chính là nàng báo đáp bị cuốn tiến sự kiện bên trong Kojou phương thức của bọn hắn đi.

Chonghua đứng ở đằng xa, hắn lúc này mặc là một thân tương đương nếp xưa quần áo, hắn khẽ mỉm cười nhìn lên bầu trời khói lửa, "Rất lâu không thấy được khói lửa a."

"Chonghua, ngươi bây giờ thế nào?" Kojou chào hỏi hỏi.

"Nha, không tính hỏng bét, hiện tại ta trạng thái không tệ." Chonghua hơi cười cợt, "Cho, đây là cho (hai) vị tiểu lễ vật, nếu không để ý liền thu cất đi."

Kia là hai cái tương đương xinh đẹp hoa diên vĩ vân trang trí, nhạt Kim Sắc trang trí để cái kia vân trang trí nhìn cảnh đẹp ý vui.

"Thật xinh đẹp..." Yukina sau khi nhận lấy từ đáy lòng tán dương.

"Thích liền tốt, nha, Kojou, bằng hữu của ngươi tới nha." Chonghua mỉm cười, phất phất tay về sau biến mất tại nguyên chỗ.

Một cái vui sướng thiếu nữ tóc ngắn nhìn xem Kojou cười. Kia là cùng nàng vừa tới Huyền thần đảo lúc mặc đồng dạng quần áo.

"Ưu tê dại... ! ? Thương thế không sao a?" Kojou lấy vẻ mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lệnh người quyến luyến lão hữu tiên đô mộc Ưu tê dại.

Tuy nói là thu hồi "Thủ hộ giả", nhưng là nghe nói Ưu tê dại mang theo trong lòng nhận tổn thương mười phần nghiêm trọng, vì lẽ đó nghe nói muốn tạm thời vào một hồi viện mới được.

"Hướng Boido ... Không, là hướng Minamiya lão sư chỗ ấy Đắc Đáo cho phép để nàng cho ta vẻn vẹn một nháy mắt thời gian. Bởi vì sẽ có một đoạn thời gian hội kiến không ngươi đây." Ưu tê dại hơi có vẻ tịch mịch mỉm cười nói.

Tuy nói là vị thành niên, hơn nữa còn là bị mẫu thân lợi dụng, nhưng là nàng đã từng cũng là phạm tội tổ chức LCO cán bộ. Cho dù là thương thế Đắc Đáo khôi phục, đại khái cũng sẽ có thời gian dài thẩm vấn chờ lấy nàng đi.

Nhưng là 

"Nhưng là a, còn có thể gặp lại đúng không." Cảm giác được một loại nào đó kỳ diệu vững tin, Kojou nói như vậy.

Xác thực Ưu tê dại là lại nhận thẩm vấn, đồng thời cũng có khả năng sẽ bị thực hiện tội danh đi. Nhưng là, hẳn là không có cái gì nghiêm khắc xử lý mới đúng. Bởi vì nàng có giá trị lợi dụng. Có thân là thứ tư Chân Tổ thanh mai trúc mã như thế cái không phải tầm thường giá trị lợi dụng.

"Cũng là đâu. Đại khái tại không lâu sau đó sẽ gặp lại đi." Ưu tê dại mỉm cười giơ hai tay lên.

Kia là lẫn nhau đối chưởng tư thế. Tại bóng rổ tranh tài hoặc là đang vui đùa lúc cùng nàng làm qua nhiều lần đại biểu chúc phúc thủ thế. Làm Kojou cùng nàng ly biệt chào hỏi tới nói, so với nắm tay vẫn là cái này tương đối tương xứng.

Kết quả là Kojou vừa nghĩ "Vẫn là trước sau như một đủ cơ linh gia hỏa a" một bên đồng dạng giơ hai tay lên.

Sau đó đem song chưởng của mình nghĩ đến song chưởng của nàng mạnh mẽ đập tới.

Nhưng là, Kojou động tác vung không. Bởi vì Ưu tê dại đột nhiên thiểm rơi.

Tiếp lấy nàng theo chính diện đem bởi vì quán tính mà trước ngửa Kojou tiếp được, đem đôi môi của mình chồng tại Kojou đôi môi phía trên.

"! ?" Kojou lập tức bị choáng mà nói không ra lời nói tới.

Thay thế hắn nuốt một hớp khí thì là Yukina.

Sau đó Ưu tê dại duy trì đem Kojou ôm lấy tư thế hướng Yukina ném đi nghịch ngợm dáng tươi cười.

"Ở trước đó trước đem Kojou gửi tại ngươi vậy thì tốt, Himeragi đồng học. Lần sau liền sẽ không thua nha." Ưu tê dại nói giải phóng Kojou.

Mà Natsuki  thì là nói "Thật là" đánh cái búng tay, tiếp theo trong nháy mắt, nàng cùng Ưu tê dại thân ảnh liền như là tan vào hư không đồng dạng biến mất. Nàng là lấy dịch chuyển không gian đào thoát.

Cuối cùng bị lưu tại bờ tường chỗ , liền chỉ còn Kojou cùng Yukina.

Trên đầu vẫn như cũ có vô số khói lửa đang bay múa. Tiếng nổ cũng là không gián đoạn mà vang lên.

Nhưng là những vật kia hiện tại cũng trở nên như cùng hắn quốc chi chuyện.

"Tiền bối..." Yukina lẳng lặng gọi hắn một tiếng.

Vốn nên không có đối với cái này cảm thấy sợ hãi lý do mới đúng, nhưng là nàng cái kia mặt không thay đổi trạng thái khiến người ta cảm thấy có chút khủng bố.

"Chờ một chút. Vừa mới không phải trách nhiệm của ta đi. Chỉ là ta nhất thời chủ quan một chút mà thôi."

"Cũng là đâu. Nhưng là, tiền bối cũng là sơ hở nhiều một chút không phải sao. Không phải lên lần mới vừa vặn bị đoạt đi thân thể a."

Yukina bởi vì phẫn nộ mà dần dần tới gần Kojou. Nàng cái kia đánh Kojou ngực tấm lực nhẹ quyền kích, lại đặc biệt có thể gõ động tâm ngực.

"Thật sự là mỗi lần đều để người lo lắng... Hôm qua cũng thế, ta làm tiền bối có thể hay không cứ như vậy chết đi mà lo lắng đến không biết mức nào!"

"A... Ân. Thật xin lỗi."

"Thật nghĩ như vậy lời nói liền mời không cần theo ý ta không gặp địa phương làm chút chuyện kỳ quái đi ra! Mời ngươi thật tốt đợi tại bên cạnh ta!"

Đối với không thường đem tình cảm bộc lộ bên ngoài Yukina tới nói, một câu nói kia là toàn tâm toàn ý lời thật lòng đi. Đối với cái này Kojou nghiêm túc làm tỉnh lại, xác thực, lúc này cho Yukina tăng thêm quá nhiều lo lắng. Một đoạn thời gian tạm thời thành thật một chút, nghe nàng lời nói đại khái sẽ tương đối tốt đi.

"Để ta đợi tại bên cạnh ngươi... Là chỉ tại khói lửa giải thi đấu kết thúc trước đó sao?"

Bởi vì không biết đối phương tình cảm nhiệt lượng thừa còn bao lâu nữa mới có thể đánh tan, vì lẽ đó tạm thời xem như tham khảo hỏi một câu.

Mà Yukina thì là hai mắt mở ra đến để người giật mình trình độ nhìn chằm chằm Kojou, ngay thẳng hồi đáp.

"Là cái này về sau một mực!"

Chẳng nhiều là tại là có chút, Kojou nghĩ như vậy bối rối lên. Nhưng là, không thể phản bác lời của nàng.

Bởi vì ngay tại Kojou bọn hắn phụ cận xuất hiện đám người phun trào khí tức.

Một mặt kinh ngạc xoay đầu lại Kojou bọn hắn nhìn thấy chính là, ngốc đứng bạn bè nhóm dáng người. Bởi vì khói lửa đang không ngừng oanh minh, vì lẽ đó không thể phát giác được tiếng bước chân của bọn họ.

"... Tuyết, Yukina... ! Để hắn đợi tại bên cạnh ngươi cái gì ... Cái này, đây chẳng lẽ là tỏ tình..."

Chính lấy tái nhợt biểu lộ thì thầm chính là Sayaka. Đối với cái này Yukina "Ài" một tiếng mê hoặc hỏi lại một tiếng. Xem ra Sayaka các nàng nghe được chỉ có Kojou bọn hắn đối thoại bộ phận sau mà thôi.

"Đúng, đúng dạng này a... Không nghĩ tới, sẽ đến cái chính diện công lược a... Ngươi được lắm đấy a..."

Dù dao động, nhưng là đồng thời cũng dấy lên đấu chí chính là Asagi . Nàng cái kia nhìn xem Yukina ánh mắt, cùng tao ngộ túc địch vận động tuyển thủ giống nhau y hệt.

"Vậy, vậy cái... Xin chờ một chút. Vừa mới chính là, cái kia..."

Rốt cục phát giác được mình bị hiểu lầm, Yukina vội vàng hấp tấp . Nhưng là bởi vì sự tình có chút phức tạp, cho nên nói rõ có chút khó khăn.

Mũi tên lại cùng Rin  vui sướng mà nhìn xem Yukina như thế cái bộ dáng.

Mà đứng tại Asagi  các nàng sau lưng Nagisa  chẳng biết tại sao đỏ mặt nhìn Yukina nói,

"Yukina san... Thật to gan."

"Không, không phải... Chỗ, cho nên nói... Ta thân là tiền bối người giám thị... Cho nên nói không phải như thế rồi!"

Yukina thét lên tiếng vọng ở trong trời đêm. Mà Kojou thì là lấy từ bỏ cảm xúc ngước nhìn bầu trời.

Sắc thái tiên diễm ngọn lửa quang huy chính chiếu sáng dáng người của bọn họ.

Đây chính là phân loạn yến hội chi dạ phát sinh sự kiện bên trong, không muốn người biết cuối cùng một màn.