"Nếu như ta không có trở về, trú đóng ở cửa ải, trước phòng sau đánh, ta nếu như trở về, trên thân xuất hiện cái gì hiện tượng kỳ quái đừng kỳ quái, nhiều nhất liền tiếp tục một ngày."

Phong Gian Nguyệt đọc xong tờ giấy, nhịn không được hung hăng chửi một câu, "Loại chuyện này, vì cái gì không gọi tới chúng ta a!"

"Tạch tạch tạch ken két..." Tảng đá mặt ngoài bắt đầu lay động, sau đó tảng đá vỡ vụn.

"Tê... Ngô..." Lạc Phong Vân nhịn không được kêu rên, "Gian Nguyệt... Phải không?"

"Phong Vân, ngươi nha không có sao chứ? !" Phong Gian Nguyệt cũng không để ý trên mặt đất vũng máu, trực tiếp xông qua.

"Còn tốt... Tê!" Lạc Phong Vân nhịn không được cắn răng nhịn đau, "Ta một chút thời gian chậm một chút, có thuốc giảm đau a?"

"Ngươi muốn thuốc giảm đau làm gì?" Phong Gian Nguyệt theo trong hệ thống đổi ra một bình thuốc giảm đau Thủy, hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì trên thân rất đau a... Ngô!" Lạc Phong Vân đưa tay thời điểm tay bỗng nhiên lắc một cái, sau đó nắm chắc một bên cái bàn.

"Ầm!" Cái bàn trực tiếp cho bắt tan ra thành từng mảnh, có thể thấy được cái này một hồi Lạc Phong Vân đến cùng tại chịu đựng cỡ nào to lớn đau đớn.

"Đáng ghét!" Lạc Phong Vân thở phì phò, "Tịnh hóa không có cách nào giải quyết cảm giác đau... Ngô!"

"Ngươi đến cùng làm sao?" Phong Gian Nguyệt kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân hỏi.

"Mở ra hệ thống thương thành, dược thủy, cường hóa loại thứ bảy trang loại thứ sáu." Lạc Phong Vân thở dốc, "Mình nhìn."

Phong Gian Nguyệt sau khi xem xong, trầm mặc một hồi, "... Ngươi cũng thật là đủ liều a..."

"Đó là đương nhiên." Lạc Phong Vân nở nụ cười, chỉ bất quá có thể nhìn ra mặt của hắn còn có chút run rẩy, rất hiển nhiên còn tại đau nhức...

"Không nói những này, ngươi muốn nghỉ ngơi bao lâu?" Phong Gian Nguyệt hỏi.

"Một cái giờ." Lạc Phong Vân thở ra, "Giúp ta đem Nhược Tuyết mang đi ra ngoài... Loại tình huống này ta rất dễ dàng áp chế không nổi chính ta."

Phong Gian Nguyệt lúc này mới chú ý tới Lạc Phong Vân hai mắt lúc bắt đầu ẩn lúc xuất hiện loé lên ánh sáng màu đỏ, vội vàng gật đầu, "Ta cái này mang Nhược Tuyết ra ngoài."

"Mau mau." Lạc Phong Vân đè nén bên trong thân thể mình hút máu xúc động, còn có cái kia kinh khủng cảm giác đau đớn, nói.

"Ân." Phong Gian Nguyệt ôm lấy Lam Nhược Tuyết, cấp tốc rời đi.

"... Ngô..." Lạc Phong Vân hung hăng dùng tay nắm lấy trong lều vải còn lại cái ghế, sau đó hung hăng bóp nát cái ghế.

"Mẹ kiếp, hệ thống nhưng không có nói rõ thứ này cảm giác đau đớn không phải một chút liền kết thúc ... Hỗn đản." Lạc Phong Vân cắn răng, sau đó bò lên giường, lập tức chuẩn bị minh tưởng.

Nhưng là cảm giác đau đớn cùng hút máu xúc động để hắn không cách nào ổn định lại tâm thần.

Lạc Phong Vân rất nhanh liền từ bỏ minh tưởng, cả người nằm ở trên giường, nhẫn nại lấy đau đớn ảnh hưởng.

Bất quá nếu như hoàn chỉnh kinh lịch cái này một giờ đau đớn mà không sụp đổ, như vậy Lạc Phong Vân ý chí nhất định sẽ trở nên vô cùng cứng cỏi đi.

Tại Lạc Phong Vân kết thúc chiến đấu đồng thời kết thúc chiến đấu Lucifinil không có ra ngoài trợ giúp hắn, chỉ là tại không gian trong khe hẹp nhìn xem hắn.

"A, Phil, ngươi ở nơi đó sao?" Lạc Phong Vân bỗng nhiên hướng về Lucifinil phương hướng nhìn qua.

"..." Lucifinil nhíu nhíu mày, theo kẽ hở không gian bên trong đi ra đến, "Ngươi làm sao phát hiện ?"

"Ta làm sao trở về đây này?" Lạc Phong Vân nháy mắt mấy cái, hỏi.

Lucifinil nhất thời nghẹn lời, lúc này mới nhớ tới Lạc Phong Vân đã nắm giữ một bộ phận không gian năng lực, "Xem ra ngươi thức tỉnh mới quyến thú a."

"Đúng vậy a... Ngươi không phải trông thấy sao? Nidhogg màu đen cái bóng?" Lạc Phong Vân nói, mà Nidhogg cũng thuận không gian kẽ hở chui ra ngoài, "Híz-khà zz Hí-zzz" phun lưỡi rắn.

"Nha, Tiểu Phong Vân, nhìn không ra ngươi còn rất có nữ nhân duyên ." Nidhogg nói, bất quá thanh âm của nó mềm mềm manh manh, nghe tựa như là cái tiểu chính thái đồng dạng.

"Quyến thú biết nói chuyện? !" Lucifinil giật mình.

Đây quả thật là không thể trách Lucifinil, bởi vì nàng mấy ngàn năm sinh mệnh bên trong cũng không có trải qua loại chuyện này, tại nàng thấy qua tất cả hấp huyết quỷ quyến thú bên trong, cũng không tồn tại biết nói chuyện gia hỏa.

"A a... Bị phát hiện?" Ma Xà hư không hiện tại thu nhỏ hình thể, chỉ có dài một mét ngắn, đôi mắt lại không giống bình thường bắn loại đồng dạng âm lãnh, ngược lại ẩn ẩn có loại uy nghiêm.

Bất quá cái này uy nghiêm nghiêm trọng cùng hắn cái kia mềm manh manh chính thái âm thành tương phản chính là.

"Tự ngươi nói còn muốn không bị phát hiện a..." Lạc Phong Vân nhả rãnh nói.

Nidhogg vẫn là cái tiểu Thiên nhưng ngốc? Trước đó không có phát hiện a!

"Hì hì, cũng thế." Nidhogg nheo lại mắt, "Như vậy ta đi về nghỉ trước rồi."

"Đi thôi, ta cũng không có kêu lên ngươi mấy lần tốt phạt?"

"Không phải a, Tiểu Phong Vân ngươi mỗi lần gọi ta đi ra đều là việc cực..." Nidhogg một mặt ủy khuất.

"Vậy liền đi nghỉ ngơi." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ thở dài.

"Tốt ~" Nidhogg biến mất ở trong không gian, Lucifinil nhìn xem Lạc Phong Vân nhíu mày.

"Lạc Phong Vân... Ngươi đến tột cùng là ai." Lucifinil hỏi.

"Ta chính là ta a." Lạc Phong Vân hồi đáp, bất quá lúc này, hắn bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, một miệng lớn máu tươi phun ra ngoài.

"Khụ khụ khụ khụ..." Lạc Phong Vân máu tươi giống như là không cần tiền đồng dạng theo miệng bên trong chảy ra, trong óc của hắn cũng tiếng vọng lên một thanh âm, "Hủy ta truyền thừa, cướp ta phân thân, về sau cách mỗi năm ngày, ngươi liền sẽ như thế nôn một lần máu, cách mỗi mười ngày, ngươi liền sẽ toàn thân như kim đâm, đau đến không muốn sống!"

"Đường đường thần linh thế mà nguyền rủa một phàm nhân!" Lạc Phong Vân hai mắt nháy mắt biến thành màu đỏ, "Liền xông ngươi câu nói này, lần này thú nhân quân đội, ta chắc chắn triệt để đánh tan! Ngươi lưu lại cái kia ba mươi sáu cái hạch tâm đồ đằng trụ, ta sẽ đem toàn bộ phá hủy, một cây không dư thừa!"

"Khẩu khí thật lớn!" Chủ nhân của thanh âm kia chỉ sợ sẽ là thú thần.

"Huống hồ, ngươi biết ta có loại kia được gọi là [ quyền ] năng lực, " Lạc Phong Vân đôi mắt bên trong bỗng nhiên hồng quang nổ lên, "Ta như thế nào lại sợ ngần ấy nguyền rủa!"

Lạc Phong Vân thấy rõ cái kia nguyền rủa mình một đạo thuật thức, đưa tay nắm chặt một thanh đoản kiếm đem giết chết.

"Vi phạm quy tắc người, tất được thần phạt... Mà lại trên người ngươi tựa hồ có một vị người chấp pháp khí tức." Lucifinil tự nhiên có thể phát giác được phát sinh biến hóa gì, nàng nhàn nhạt nói, đôi mắt bên trong cũng hiện lên một tia lạnh lùng khí tức.

...

"Oanh!" Lúc này, ở vào thần giới, một vị tóc lam nam tử gắt gao đè lại thú thần, "Trái với quy tắc... Thú thần ngươi thật đúng là học được bản sự."

"Hỗn trướng! Thiên Diễn thần!" Thú thần hai mắt đỏ bừng, "Truyền thừa của ta thế nhưng là bị kia tiểu tử hủy! Phân thân cũng bị cướp đi!"

"Ngớ ngẩn... Kia tiểu tử là Quirl Tư đại nhân chỗ chú ý gia hỏa, mà cái kia Lam Nhược Tuyết, cũng là một vị bị Sáng Thế Thần lựa chọn trúng hài tử, ngươi động đến bọn hắn hai cái, không sợ Quirl Tư đại nhân hòa ước sắt đại nhân tới tìm ngươi gây chuyện?" Mạc Lâm hừ lạnh một tiếng, "Kia tiểu tử tại chuyển thế trước là thánh thần hậu đại, thánh thần lại cùng Hỏa Thần là vợ chồng, nói cách khác, tiểu tử này cũng là Hỏa Thần hậu đại, trong linh hồn hắn còn có loại kia lạc ấn... Ngươi đây không phải tìm đường chết a?"