"Làm được xinh đẹp, Minamiya Chonghua, cho dù là nửa Chân Tổ, cũng tuyệt đối không thuộc về cái khác Chân Tổ sao?"

"Ngươi, là ai?"

Thật dài thở dài, Chonghua thẳng nhìn chằm chằm kéo phù Lợi Á.

Đúng. Hẳn là sớm hơn xác nhận mới đúng.

Kojou còn có Chonghua hai người chân thực thân phận, mà lại liền đời trước "Thứ tư Chân Tổ" danh tự đều biết nàng, không thể nào là đơn thuần kẻ có tiền đại tiểu thư. Lại thêm nàng còn bị Mika Skizze Josepher đuổi giết.

Kéo phù Lợi Á, lẳng lặng về nhìn xem Kojou.

Để người liên tưởng đến sông băng bích đồng tử. Cùng Nghiệp Lại Hạ Âm cùng màu đồng tử.

"Ta nói qua ta gọi kéo phù Lợi Á lợi a ngói nhân."

Nàng dùng tràn ngập uy nghiêm biểu lộ nói.

Yukina đột nhiên giật mình sang đây xem lấy kéo phù Lợi Á. Thiếu nữ tóc bạc chân chính thân phận, xem ra nàng là tướng đến cái gì.

Đùa ác nhìn qua như thế Yukina, kéo phù Lợi Á cười lên. Kia là cùng tuổi tác tương ứng thiếu nữ khuôn mặt tươi cười.

"Bắc Âu Arutichia quốc vương Lucas lợi a ngói bởi vì trưởng nữ kéo phù Lợi Á  tại Arutichia vương quốc có được vương nữ lập trường người."

Nhấc lên dưới váy ngắn bày, kéo phù Lợi Á ưu nhã Chigyou thi lễ.

Đối với tự xưng vương nữ thiếu nữ, Kojou chỉ có thể yên lặng mà nhìn xem nàng.

"Vương nữ a, thật sự là lớn thân phận." Chonghua nhíu nhíu mày, "Nên nói cho chúng ta biết ngươi tới đây mục đích a?"

...

Thiếu nữ ngủ nông tại hào quang bên trong.

Tại ý thức mỏng manh trong tai của nàng, không gián đoạn truyền đến tráng lệ âm nhạc đồng dạng chú văn ngâm xướng.

Mỹ lệ quang mang cùng sóng âm hồng thủy. Phóng thích ra quang mang kia chính là, bị khắc ấn tại da thịt của nàng phía trên phức tạp ma thuật đường vân. Mà diễn tấu lấy sóng âm kia chính là nàng tự thân yết hầu.

Bảo trì mở ra lấy cái kia xấu xí hai cánh, Nghiệp Lại Hạ Âm tại hào quang bên trong làm lấy mộng.

Nàng minh bạch tự thân đang dần dần biến thành không phải người dị hình tồn tại.

Nàng không cần bất luận kẻ nào nói cho nàng, liền đã rõ ràng minh bạch làm cái kia biến chất hoàn toàn lúc kết thúc, Nghiệp Lại Hạ Âm cái này tồn tại đem theo trên thế giới này biến mất.

Đối với chuyện này, cũng không có cảm thấy cái gì đau thương cùng sợ hãi. Cái kia cũng chẳng qua là thuận theo tự nhiên mà thôi. Cũng chính là tuân theo chúng thần quyết định thế giới trật tự a.

Tại biến mất bên trong còn sót lại một điểm ý thức có có chút an tâm tình.

Nàng chỗ giải cứu nho nhỏ sinh mệnh, cái kia có chút ấm áp hồi ức.

Lấy cố chấp ý chí đem những cái kia bị không có lương tâm tự chủ vứt bỏ ấu mèo nhóm cứu trợ nguyên nhân, có thể là ở chỗ đem không biết song thân mình thân ảnh trùng điệp tại ấu tiểu bọn chúng trên người duyên cớ đi. Hoặc là có lẽ là vô ý thức ở giữa ưng thuận muốn tại hoàn toàn biến mất trước đó đem mình còn sống chứng minh lưu tại trên đời này như thế cái nguyện vọng đi.

Bất kể như thế nào, nguyện vọng của nàng đã thực hiện. Cho dù tên là Nghiệp Lại Hạ Âm thiếu nữ này bị tất cả mọi người quên, nàng cứu trợ những này ấu mèo nhóm cũng biết kéo dài sinh mệnh của mình sống sót đi.

Vậy liền không có cái gì muốn lưu luyến. Cho dù dính đầy đồng tộc huyết dịch mà bị nguyền rủa đôi tay này, vĩnh viễn mất đi lần nữa ôm lấy cơ hội của bọn nó 

Tại hoàn toàn tiến vào giấc ngủ trước đó, Kanon bỗng nhiên nhớ lại.

Nhớ tới cuối cùng kêu gọi thân là nhân loại lúc tên của nàng tên thiếu niên kia sự tình.

Lấy thật đỏ sắc mặt quang mang lóng lánh đồng tử, tại điều khiển phóng thích khổng lồ ma lực sử ma nhóm tình huống dưới. Tại loại này tình huống dưới hắn còn y nguyên làm Kanon gọi đang định đem đồng tộc yết hầu cắn mở nàng.

Thân ảnh kia mất tự nhiên cùng ôm ấu mèo khuôn mặt thiếu niên trùng điệp.

Đúng... Cái kia tựa như là... Nagisa  san ...

"Đại ca ca..."

Lúc này một thân ảnh khác cũng hiện lên Kanon não hải, cặp kia tròng mắt màu xanh lam bên trong ôn nhu, mặc dù mang theo cái kia vòng tay có thể là cái ma tộc, nhưng là hắn cho tới bây giờ cũng không có ma tộc hung tàn, hắn không hỏi tên của nàng, chỉ có yên lặng trợ giúp Kanon.

"Nam Cung ca ca..."

Kanon ý thức, tại hào quang bên trong trở nên mông lung sau đó biến mất.

Đang ngủ say lấy hai tròng mắt của nàng bên trong, chảy ra một giọt nước mắt.

...

Chiếc thuyền kia, bỏ neo tại rời dây cung thần đảo bên bờ hai mươi km xa trên mặt biển.

Đó chính là Mika Skizze Josepher nắm giữ thương dụng hàng hóa thuyền "A ngựa lỗ qua tát" .

Vốn là làm vận chuyển tại nhà máy bên trong sản xuất ra làm việc dùng người máy mà tồn tại thuyền, nhưng là bị chất đống tại rộng rãi thuyền thương chỉ có, tàu đổ bộ một chiếc , ngoài ra còn chiến đấu dùng người máy mấy chục con. Lão hủ hóa thân thuyền đã kết thúc nó lúc đầu chức trách, hiện tại thì là làm Hase Hyeonki vì hắn nghiên mà bị thuê.

"A , đề không nổi sức lực... Quả nhiên, sẽ để cho bả vai đau nhức a , bộ y phục này. Mà lại ăn mặc còn rất nóng..."

Beatoris Bath kéo lấy lười nhác cẩu thả bộ pháp đi xuống rỉ sét thang lầu. Nàng vừa mới mình thao túng liên lạc dùng cỡ nhỏ du thuyền theo Huyền thần đảo di động đến nơi này.

Một bên cởi xuống tốt chất lượng áo khoác, Beatoris đem áo sơmi cúc áo theo trên hướng xuống từng cái theo trình tự cởi ra. Tại biến thành khoe to lớn bộ ngực đồng dạng tư thái thời điểm, nàng đem phát kết liễu không có chút nào làm ra vẻ cởi ra. Tài trí nghiên cứu chủ nhiệm mặt nạ bị xé mở, lộ ra nguyên bản tính công kích một màn.

Đem tín hiệu kết nối cắt ra ma tộc đăng nhập chứng cởi ra, nàng đem dày đặc cửa kim loại mở ra. Nơi này là cải tạo thuyền thương chế tạo ra bịt kín khu vực, nàng đẩy ra chính là Hase Hyeonki làm tiến hành ma đạo nghi thức mà chuẩn bị phòng thí nghiệm to lớn cửa.

"Cũng thật là hoàn toàn như trước đây sát phong cảnh thí nghiệm thuyền đâu. Cơm nước cũng rất khó ăn. Thật đúng là thua thiệt hắn có thể ở loại địa phương này đợi lâu đâu."

Nhìn xung quanh một chút Hase Hyeonki xưng là "Tế đàn" phòng thí nghiệm, Beatoris đem khuyết thiếu cảm khái thanh âm thổ lộ đi ra.

Kia là chồng chất vô số chữa bệnh khí giới chật hẹp gian phòng. Giống như là bệnh viện lớn tập trung phòng trị liệu, lại giống là nghiên cứu nguy hiểm vi khuẩn phòng thí nghiệm. Hay là tế bái chúng thần trang nghiêm thần điện 

Bất luận thế nào, nơi này đối thân là ma tộc Beatoris tới nói là cùng ở lại lòng dạ thoải mái dễ chịu chênh lệch xa nơi chốn.

"Dù sao cũng là phạm pháp thí nghiệm a, không có cách nào."

Đáp lại Beatoris vấn đề là, đứng tại gian phòng chỗ sâu một nam tử.

Có trang nghiêm gương mặt đầu sinh tóc trắng nam tử. Tuổi chừng cũng liền năm mươi tuổi khoảng chừng.

Cái đầu không phải rất lớn, nhưng lại kỳ diệu là cái có được uy áp cảm giác nam nhân. Đó là bởi vì hắn vẻ ngoài có thể khiến người ta liên tưởng đến thành kính thánh chức người nguyên nhân đi.

Nhưng là hắn không phải là tăng lữ cũng không phải mục sư. Ngược lại là cùng bọn hắn có được tương phản tín ngưỡng người. Đem luyện kim thuật cùng ma thuật luyện tới cực hạn, ý đồ lợi dụng thông qua mình tay chế tạo ra kỳ tích lai sứ thế giới biến đổi người.

Cũng ma đạo kỹ sư  Hase Hyeonki.

"Tuy nói là trong dự liệu, nhưng là giai đoạn thứ năm phía trên mô phỏng thiên sứ tại khởi động lúc sinh ra chướng khí lượng thực sự là quá nhiều. Cho dù nơi này là 'Ma tộc đặc khu', nếu là lưu vong ra số lượng lớn như vậy chướng khí lời nói, khẳng định là không cách nào tránh khỏi đặc khu đội phòng vệ cưỡng chế điều tra a."

Không chút nào chán ghét ngắm nhìn chính diện cửa sổ thủy tinh, hiền sinh nói.

Tại bị trùng điệp mấy tầng cường hóa pha lê đối diện, đang ngủ say một thiếu nữ.

Thuần trắng vách tường cùng có khắc thánh câu đá cẩm thạch mặt đất. Bị chữa bệnh dùng điện tử khí giới chỗ bao quanh, cất đặt lấy bảy cái giường. Nhưng là đang ngủ say thiếu nữ chỉ có một. Chuẩn xác mà nói là hiện tại còn sót lại một.

Chương : cái kia, đến cùng kiểu gì a.'Mô phỏng thiên sứ" trạng thái kiểu gì."

Beatoris lấy không quan tâm giọng nói hỏi. Mà hiền sinh liền cũng không quay đầu nói.

"Rất thuận lợi. Theo ngoại bộ hấp thu linh tính trung tâm cùng đường mòn cũng đều an định lại. Mặc dù còn giữ điểm lên một lần chiến đấu nhận tổn thương, nhưng là cái kia cũng có thể vào hôm nay ban đêm khôi phục đi."

"Ta nghe nói trong chiến đấu cái kia mặt nạ bị phá hư rơi nha."

Ngắm nhìn trong ngủ mê trán thiếu nữ, Beatoris chỉ trích nói.

Lúc đầu, thiếu nữ mỹ lệ khuôn mặt là hẳn là từ kim loại chế mặt nạ tới bao trùm .

"Ảnh hưởng trình độ chỉ là rất nhỏ a. Không có vấn đề. Lại nói tại đến giai đoạn thứ bảy thời điểm suy nghĩ câu thúc có đủ không có sức hóa đây đã là trong dự liệu."

"A phải không. Cứ như vậy là dự định làm sao khống chế quái vật kia a?"

"Khống chế... ? Loại sự tình này làm sao có thể làm Đắc Đáo a."

Quay đầu hiền sinh hiện ra nhàn nhạt chế giễu đồng dạng biểu lộ.

"Tuy nói là mô phỏng nhưng là dù sao cũng là sứ giả của thần a. Đạt tới cái này cấp bậc mô phỏng thiên sứ một khi giải phóng liền cơ hồ giống như là thiên tai. Tốt nhất đừng nghĩ đến có thể làm đạo cụ thao túng nó a."

"... Ta cũng không có nghe nói a, loại chuyện đó."

Beatoris nhướn mày.

Hase Hyeonki dự định chế tạo ra đồ vật đối làm bỏ vốn người Mika Skizze Josepher tới nói chẳng qua là thương phẩm a. Nhưng là khống chế không được đạo cụ, căn bản không có làm thương phẩm giá trị.

"Không cần lo lắng. Có thể tưởng tượng thành bom một loại. Thức tỉnh về sau mô phỏng thiên sứ có thể tại bản năng thúc đẩy phía dưới cùng địch nhân chiến đấu, đồng thời tại chức trách kết thúc lúc thăng thiên. Giống như kỳ danh."

"A ... Thì ra là thế a... Nha, tất nhiên là như thế này cũng có bán đầu, a."

Gãi tóc thì thầm, Beatoris lần nữa đưa ánh mắt về phía trên giường thiếu nữ.

Mở ra không ngay ngắn xấu xí cánh thiếu nữ tóc bạc. Kia là đã từng được gọi là Nghiệp Lại Hạ Âm thiếu nữ.

"Kết quả, còn sống sót, cũng chỉ có ngươi 'Nữ nhi' đúng không. Cảm tưởng như thế nào?"

"Đây là ban đầu ngay tại trong dự liệu sự tình."

Hiền sinh nhàn nhạt ném ra một câu nói như vậy.

"Cũng không có cái gì ngoài dự liệu khai triển. Đây chính là thiên phú chênh lệch đi."

"Cho dù là không tiết tháo nữ nhân hài tử, cũng vẫn là Vương gia huyết mạch đúng không."

Lấy đùa cợt đồng dạng biểu lộ Beatoris cười nói.

Tại vừa mới đây một mực không tình cảm chút nào hiền sinh đồng tử bên trong, xuất hiện như là lãnh khốc nộ khí đồng dạng quang mang.

"... Chính là vì nói nhiều như vậy lời nhàm chán đặc biệt tới đây sao, BB a "

BB Beatoris Bath kéo nói tiếng "Làm sao có thể" khoa trương nhún nhún vai.

"Chúng ta bắt lấy thứ tư Chân Tổ."

"Thế giới mạnh nhất hấp huyết quỷ phải không. Ở trên về nghi thức bên trên nhúng tay, quả nhiên là Chân Tổ a."

"Dù sao còn có Sư Tử Vương cơ quan kiếm vu làm người giám thị theo sát phía sau đâu... Mặc kệ hắn có phải là thật hay không chính thứ tư Chân Tổ, làm tân chế thương phẩm thiếp vàng đạo cụ nhưng nói là cầu đều cầu không đến đối tượng đâu. Tổng bộ đám gia hỏa đại khái cũng biết cao hứng đi."

Beatoris phát ra cảm xúc trị tăng thanh âm. Hiền sinh ở hơi dài trầm mặc suy nghĩ về sau, trầm trọng hỏi ngược lại,

"Thứ tư Chân Tổ ở đâu?"

"Tại cá vàng bát nơi đó. Ngươi biết a, liền là người máy kia nhóm đạn đạo diễn tập trận. Chỉ cần ngươi muốn, đem toàn bộ đảo đánh chìm cũng không có quan hệ nha."

"Tốt a. Lấy tiến hóa cuối cùng chất xúc tác tới nói xem như cầu còn không được đối thủ đâu."

Hiền sinh thật sâu gật gật đầu. Tiếp lấy Beatoris hoa mỹ cười cười, xoay người sang chỗ khác.

"Quyết định nha. Vậy ta liền đi gọi thuyền trưởng lái thuyền "

Lúc này tại Beatoris trước ngực vang lên ngắn ngủi tin nhắn âm. Điều này đại biểu nghiệp vụ dùng vô tuyến thiết bị đầu cuối gửi thư. Beatoris liếc một chút biểu hiện tại màn hình tinh thể lỏng bên trên tin nhắn, giống như là không thú vị đồng dạng hừ một tiếng.

"Làm sao?"

"Tới từ Kirishima tin nhắn. Nghe nói là đang tìm đồ vật tìm tới. Tựa như là cái kia Arutichia heo mẹ cũng chảy tới cá vàng bát dáng vẻ... Nha, tại vị đưa có lợi là trong dự liệu đâu."

"Kéo phù Lợi Á vương nữ a... Không nghĩ tới còn sống a. Thật sự là may mắn... Không, đối với nàng mà nói nói không chừng chỉ có thể coi là vô dụng thống khổ kéo dài mà thôi đi."

Lấy mang theo thâm ý giọng nói nói như vậy, hiền sinh tượng là thương hại vương nữ đồng dạng thở dài. Beatoris đem tấm thẻ hình dáng vô tuyến thiết bị đầu cuối chen vào ngực, lãnh khốc híp mắt mảnh hai mắt.

"Dạng này liền có thể không hề cố kỵ chơi hỏng Nghiệp Lại Hạ Âm XDA• 7 đâu."

"Ừm."

Hiền sinh không biểu lộ ngắm nhìn trong ngủ mê Kanon, trầm trọng gật gật đầu.

"Ừm... Ngươi nói không sai."