"Ma Xà, xé nát hắn!" Chonghua thấp giọng quát nhẹ, Hắc Sắc  Ma Xà xông đi lên, cùng lóng lánh lam quang Ưu bát la chém giết cùng một chỗ.

"Ha ha, làm sao, nửa Chân Tổ sẽ không đem quyến thú năng lực chuyển hóa thành ma lực của mình sao?" Batora mang theo biểu tình hài hước hỏi.

"Ta sẽ chỉ một chút cũng thật là thật có lỗi a." Chonghua đưa tay phải ra, "Ma Xà "

"Tê!" Ma Xà hư không hóa thành một thanh trường kiếm màu đen, rơi vào Chonghua tay.

"Balumng ảo tưởng đại kiếm Thiên Ma Thất Trụy!" Chonghua vung ra một kiếm, hoàng hôn sắc mặt kiếm khí nháy mắt trọng thương Ưu bát la!

"Lợi hại, thế mà đem quyến hóa thú làm vũ khí tồn tại, thật đúng là có một ít nhìn ngươi, nửa Chân Tổ các hạ." Batora vỗ nhè nhẹ bắt đầu nói.

"Vậy ngươi đã có bị ta đánh cho nhừ đòn giác ngộ a?" Chonghua đưa trong tay trường kiếm chỉ hướng Batora, âm thanh lạnh lùng nói.

"Mặc dù ta rất ủng hộ ngươi đánh cái này đùa nghịch rắn , nhưng là hiện tại vẫn là đừng làm như thế." Réo rắt thanh âm vang lên, một thân ảnh cứ như vậy xuất hiện khắp nơi trận ba người trong tầm mắt.

Chonghua con ngươi co rụt lại, bởi vì hắn căn bản không có cảm giác được trên người đối phương khí tức.

Không bằng nói hắn cái này phảng phất là trống rỗng xuất hiện .

"Ngươi là ai?" Batora nhìn trước mắt thân ảnh, tròng mắt màu đỏ bên trong mang theo ngưng trọng, "Ta nhưng không biết trong nhân loại có như ngươi loại này có thể để ta sinh ra cảm giác nguy hiểm gia hỏa, dù là vẻn vẹn địch ý của ngươi, đều mang như thế sắc bén khí tức, nhân loại mạnh mẽ chiến sĩ a!"

"Vậy thật đúng là nhận được ngươi khích lệ, ta chỉ là thay ta bằng hữu đánh ngươi một trận mà thôi." Trong tay phải ngưng tụ ra một thanh trường thương màu đỏ, một màn này để Batora nhíu nhíu mày.

"Ngươi là ai, chẳng lẽ là cái gì thế lực quá tải năng lực người thích ứng sao?"

"Thật có lỗi a, ta càng thích người khác gọi ta làm dị năng giả Erazer, dù sao ngươi xưng hô thế này cùng của ta xưng hô cũng không giống nhau nha." Tóc đen thiếu niên giơ lên trường thương, "Địch Mễ Thác Lý Diệp • Batora, ta, máu săn Hiên Viên Hạo nghĩ ngươi phát ra khiêu chiến!"

"Hiên Viên... !" Chonghua sững sờ một chút, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hiểu ra thần sắc, "Là ngươi!"

"Xem ra ngươi có thể là mất trí nhớ đi, ký ức đánh mất... ? Tính, về sau lại nói, ta xử lý trước gia hỏa này đi." Hiên Viên Hạo nhếch miệng lên vẻ tươi cười, sau đó không để lại dấu vết mà đối với Tuyết Thiên Vân cũng gật gật đầu, "Ngươi cũng thế, thật lâu không gặp, Ruler."

"Đừng như vậy xưng hô ta, ta là Tuyết Thiên Vân." Tuyết Thiên Vân hơi có chút bất mãn.

"Tốt a tốt a, như vậy " Hiên Viên Hạo hai mắt màu vàng óng loé lên, "Tiếp chiêu đi, Gae•Dreag Gae Dearg!"

Trường thương màu đỏ bên trên tán phát ra một loại khí tràng, khí này trận để Batora lại một lần nữa nhíu mày

"Trước nói một chút, ta thanh thương này có chặt đứt ma lực năng lực, ngươi cái kia mấy con rắn nhưng đối với ta không có bao nhiêu tác dụng nha." Hiên Viên Hạo hai mắt lóe ra khiếp người hàn mang, trường thương trong tay đã chỉ hướng Batora.

"Tới đi! Thật không nghĩ tới hôm nay thế mà lại gặp được loại tồn tại này, thật sự là quá làm cho người vui sướng a!" Batora hưng phấn cười lên.

Mà Chonghua sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Toa hoa, ngươi có thể biến thành cái kia kiện Noble Phantasm?" Chonghua dùng tâm linh đối thoại hỏi.

"Căn cứ ngài ký ức, ta nhưng không có có thể biến thành Noble Phantasm, bất quá ta có thể hóa thành ngài áo giáp. Ngài hiện tại cần sao?" Toa hoa cũng tại tâm linh bên trong đáp lại Chonghua.

"Vẫn là trước đừng, ta muốn đi giúp hắn." Chonghua thở ra một hơi, "Liền dùng cái kia đi."

"Ông " trường kiếm màu đen lần nữa rơi vào tay của hắn, hắn đem trong tay trường kiếm giơ lên, "Nếu là hắn, như vậy..."

"Phốc phốc!" Một thương đâm xuyên Ưu bát la thân thể, Hiên Viên Hạo kéo cái thương hoa, vọt thẳng hướng Batora!

"Không hổ là Huyết tộc thợ săn sao? !" Batora một chút nhíu mày, sau đó lui lại, cuối cùng xé rách không gian, "Vẫn là lần sau gặp lại đi, Huyết tộc thợ săn!"

Mặc dù thích chiến đấu, nhưng không có nghĩa là không muốn sống  Batora cách làm rất tốt thuyết minh điểm này.

"Hô... Đáng chết tên điên, liền xem như hai trăm năm sau cũng là bộ dạng này." Hiên Viên Hạo chửi một câu, trường thương trong tay hóa thành điểm sáng màu đỏ biến mất trong không khí.

"Hiên Viên Hạo... Ngươi biết tên kia?" Tuyết Thiên Vân hỏi.

"Loại chuyện này về sau rồi nói sau, tới trước nói cho ta, nơi này là nơi nào?" Hiên Viên Hạo nói.

...

"Tích tích tích tích..." Chonghua đang cùng Hiên Viên Hạo giải thích đây là nơi nào, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Thật có lỗi, nhận cú điện thoại." Chonghua mang theo vài phần áy náy nói với Hiên Viên Hạo, bọn hắn hiện tại ngồi tại một nhà đồ uống trong tiệm, uống vào đặc sắc đồ uống.

"Kojou... ? Cái gì? !" Chonghua bỗng nhiên đứng người lên, "Ngươi nói Natsuki  tỷ mất tích? !"

"Liền gửi thư tín khí, cùng chú phù phản ứng cũng biến mất? !" Chonghua thật sâu cau mày, "Tốt, ta hiểu, ngươi trước mang ngươi bằng hữu chơi đi, Yastaruti liền trước nhờ ngươi chiếu cố một chút, ta đi tìm Natsuki  tỷ."

"Chuyện gì xảy ra..." Chonghua quải điệu Kojou điện thoại sau gọi Natsuki  điện thoại, nhưng là không ai kết nối.

"Đáng chết ... Natsuki  tỷ đến cùng đi đâu?" Chonghua lông mày thật sâu nhăn lại.

Natsuki  tuyệt đối sẽ không không mang điện thoại đi làm việc tình, coi như biết, vậy cũng sẽ trước đó liền nói cho Chonghua loại chuyện này.

"Đáng chết , chỉ có đi trước tìm." Chonghua bất đắc dĩ nói rõ với Hiên Viên Hạo chuyện này, cũng nói cho hắn biết nhà mình địa chỉ, sau đó vội vã rời đi.

...

Là dạ.

Chonghua kéo lấy mình mệt mỏi thân thể đi trở về chung cư, "Đáng chết ... Chỗ nào cũng không có, Natsuki  tỷ đi nơi nào a..."

Chonghua đi vào thang máy , theo một chút "7" nút bấm, sau đó có chút đóng lại hai mắt.

Ngày kế, hắn không ngừng tại Huyền thần đảo mỗi cái địa phương tìm kiếm lấy...

Nhưng là vẫn không tìm được Natsuki .

"Ta nghĩ cái gì đâu... Natsuki  tỷ thế nhưng là so với ta còn mạnh hơn a..." Chonghua mở mắt ra, "Có thể là có cái gì không thể cùng chuyện ta nói đi."

"Bất quá vẫn là rất kỳ quái a..." Chonghua đi ra thang máy, dùng chìa khoá mở ra nhà mình cửa, sau đó nhìn thấy là...

"... Ta giống như quên cầm chìa khoá cho ngươi a?" Chonghua nhìn xem đang ngồi ở trong phòng đọc sách Hiên Viên Hạo.

"Cái kia a, căn bản ngăn không được ta tốt a?" Hiên Viên Hạo bĩu môi, "Ngươi quên ngươi trên cổ đầu kia dây chuyền sao?"

"Tạo vật chủ creator..." Chonghua nhắc tới nói.

"Còn không tính quá trì độn a. Tốt, đi làm cơm đi, ta đến giúp đỡ." Hiên Viên Hạo nói.

"Đêm nay ăn đậu hũ Ma Bà che tưới cơm đi."

"Loại khí trời này ăn chút lạnh a..."

"Cũng thế... Vậy liền lạnh mặt?"

"Cũng được, liền lạnh mặt đi."

Tại hai người bận rộn xong đồng thời giải quyết bụng vấn đề về sau, Hiên Viên Hạo cũng bắt đầu hướng Chonghua hỏi thăm liên quan tới Huyền thần đảo sự tình.