"Vì cái gì ta luôn cảm giác ta liền thu thập gia hỏa này mười mấy phút, nơi này liền phát sinh không đúng chuyện?" Lạc Phong Vân kéo lấy một đoàn còn tại bốc lên khói trắng cỡ lớn gạch men trở về, nhìn xem đã hoàn thành một cái nhà khung, hỏi.

	Không có người trả lời Lạc Phong Vân, bởi vì một hồi về sau, ngay tại bận rộn Susanoo đã dựng tốt phòng ở, rửa sạch quần áo, sau đó làm lên đồ ăn.

	"Tốc độ thật nhanh. . . Chỉ là dùng để làm việc nhà a?" Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhả rãnh.

	"Không sai! Susanoo vốn là làm hộ vệ yếu viên mà chế tạo đế cụ, tính cách cẩn thận tỉ mỉ đến ép buộc chứng trình độ. Chính như sức chiến đấu nhất định phải có thể như hình với bóng thủ hộ vì lẽ đó vật lộn phi thường ra sức, việc nhà kỹ năng cũng mười phần thành thạo, quét dọn giặt quần áo cái gì cũng có thể làm, sở trường xử lý vượt qua 1000 loại!" Najenda nói.

	"Cái này cùng chiến đấu không hề có một chút quan hệ đi!" Mine cũng đi theo nhả rãnh.

	"Không không, cái này thế nhưng là phi thường thuận tiện! Nha, bất quá tại phương diện chiến đấu cũng là có đòn sát thủ. Đúng không?"

	"A." Susanoo đáp một tiếng.

	"Bất quá ta không có ý định lưu tại nơi này." Lạc Phong Vân nói, "Năng lực của ta so Gian Nguyệt còn muốn thích hợp điều tra, thực sự không được liền từ ta đi đế đô điều tra những tên kia động tĩnh đi."

	"Làm sao? Chẳng lẽ lại là sợ hãi nguy hiểm chủng?" Najenda nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	"Không." Lạc Phong Vân nheo cặp mắt lại, "Cái kia đế đô phương hướng. . . Có người là liền ta đều sẽ cảm giác được khó giải quyết mặt hàng."

	". . . Thật là khiến người rung động a, Gian Nguyệt coi như, ngươi cái tên này cũng biết dạng này." Lubbock thở dài, nói.

	"Gian Nguyệt đã bại lộ, nghe hắn nói tựa hồ có một cái phiền toái gia hỏa ngay tại dây dưa hắn?" Lạc Phong Vân nhìn về phía Leone.

	"Ừm. Chính là địch quân lớn Boss nha." Leone gật đầu đáp.

	"Hỗn đản, rõ ràng không phải!" Phong Gian Nguyệt Hồ nhưng theo nằm ngay đơ trạng thái khôi phục lại, "Là đối phương tướng quân! Đối phương Boss là đại thần a!"

	"A, Đúng a."

	". . . Bất quá ngươi đơn độc hành động, không có vấn đề sao?" Najenda nhìn về phía Lạc Phong Vân.

	Lạc Phong Vân khóe miệng có chút câu lên, "Đương nhiên."

	"Như vậy. . . Bình an trở về."

	"Ừm, ta biết, ta muốn đi điều tra, liền là Gian Nguyệt đề cập tới thợ săn, đúng không?"

	"Không sai."

	"Ta biết, ta sẽ cho các ngươi cung cấp sung túc tình báo."

	Lạc Phong Vân lần nữa triệu hoán đến Lôi Long điên cuồng gào thét, ngồi Lôi Long điên cuồng gào thét bay đi.

	"A a, Phong Vân tiểu ca cũng thật là cái người kỳ lạ." Chelsea nói.

	"Kì lạ a. . . Cũng là sẽ không, tên kia có chút khó chịu thôi, các ngươi cùng hắn ở chung lâu liền sẽ phát hiện."

	"Thật. . . Các vị, tu hành bắt đầu!"

	"Nha!"

	. . .

	"Lôi độn Thiên Điểu Lưu!" Phong Gian Nguyệt dùng lôi độn đánh giết không ít nguy hiểm chủng, sau đó nhẹ nhàng xóa đi mồ hôi trên đầu, "Nha, những này hẳn là đủ đi."

	Nếu như ngươi cho rằng ngươi trước mặt cái kia giống như núi nhỏ nguy hiểm chủng cũng có thể tính không đủ. . . Ta phục.

	"Gọi!" Lại một tiếng nguy hiểm chủng tiếng rống giận dữ vang lên, Phong Gian Nguyệt ánh mắt bên trong cũng mang lên không kiên nhẫn, "Thật là, các ngươi đám người kia thật sự là quá đáng ghét! Toàn bộ giết chết đến!"

	. . .

	Lạc Phong Vân lúc này đã tới đế đô.

	Hắn nhìn xem toà này đô thành.

	Mặt ngoài phồn vinh bề ngoài xuống, ẩn giấu đi dơ bẩn, hỗn loạn, mục nát.

	"Đế đô. . . Làm sao cảm giác không hiểu giống như là Tần Vương hướng a." Lạc Phong Vân cắn Chelsea tặng bánh kẹo, nhìn xem ven đường dân nghèo, sau đó nhìn về phía trên tường lệnh truy nã.

	"Xích Đồng, Mine, Hill, Najenda. . . Cái này gọi Brent. . . Chưa thấy qua, hẳn là Gian Nguyệt nói cái kia bởi vì thương thế lui khỏi vị trí hàng hai gia hỏa đi." Lạc Phong Vân lặng lẽ nghĩ đến.

	'Uy uy, Tiểu Phong Vân,

	Loại quốc gia này nếu là cô tại vị, tuyệt đối quản lý phải hảo hảo, nhớ ngày đó toàn bộ Quỷ giới đều là cô quản lý, cái này khu khu một cái đế quốc khẳng định không đáng kể.' La Sát thanh âm tại Lạc Phong Vân trong đầu vang lên.

	'Ta liền không có biện pháp, dù sao ta chỉ là người quản lý, cũng không phải thật sự là trị quốc người.' Michael thanh âm cũng vang lên.

	'Tiểu Phong Vân, có địch ý.'

	"A, ta biết." Lạc Phong Vân nhìn về phía chung quanh, đã có mấy cái binh sĩ đem hắn vây quanh.

	"Uy, ngươi, tại sao phải đứng ở chỗ này lâu như vậy!" Một sĩ binh đầu lĩnh bộ dáng gia hỏa cầm trong tay trường thương hỏi.

	"A? Ta liền nhìn nhiều một lát lệnh truy nã, nhớ kỹ mấy cái này nhân vật nguy hiểm a." Lạc Phong Vân ung dung không vội ứng đối nói.

	"Hừ, cầm xuống! Người này cùng loạn đảng có quan hệ, bắt hắn lại!"

	"Này này, dạng này thật được chứ, tại không có biết rõ thực lực đối phương trước hướng đối phương xuất thủ, thế nhưng là cấm kỵ a." Lạc Phong Vân lạnh lùng nói, bên cạnh hắn lập tức bắt đầu kết xuất băng tinh, trực tiếp đâm xuyên dẫn đầu binh sĩ yết hầu!

	"Mục nát thành như vậy quốc gia a." Lạc Phong Vân khóe miệng toét ra một cái to lớn cười, "Có ý tứ."

	. . .

	"Hô a. . . Ăn ngon, cần tiên sinh thật sự là không phụ danh tiếng của nó a." Phong Gian Nguyệt thỏa mãn dựa vào ghế, nói.

	Hắn câu nói này để Susanoo nhìn về phía hắn, Phong Gian Nguyệt cười cười, "Cặp mắt của ta chung cực tuyệt kỹ liền gọi là Susanoo susano. o,  cùng tên của ngươi đồng dạng đâu."

	"Tatsumi, có kiện sự tình ta muốn nói một chút." Phong Gian Nguyệt đột nhiên mở miệng nói với Tatsumi.

	"Hở?"

	"Brent sự tình, Chelsea nói không sai, thật sự là hắn là cái không hợp cách sát thủ." Phong Gian Nguyệt cũng thẳng thắn nói.

	"Làm sao liền ngươi. . ."

	"Nhưng là a. . ." Phong Gian Nguyệt hai tay hướng phía dưới ấn ấn, ra hiệu Tatsumi ngồi xuống, "Brent không phải cái sát thủ hợp cách, nhưng là hắn. . . Là cái chân chính người."

	"Có ý tứ gì?" Leone cũng có một chút hứng thú, nhìn về phía Phong Gian Nguyệt.

	"Chúng ta là sát thủ, cũng là người. Nhân loại có tình cảm, vui vẻ, vui sướng, phẫn nộ, bi thương, ghen ghét, khoan thứ. . . Chính là bởi vì có tình cảm, mới tạo nên 'Người', chúng ta không có lý do đi xoá bỏ tình cảm của mình, để cho mình trở thành cỗ máy giết người. Tại thân là một sát thủ trước. . . Chúng ta là người, người sống sờ sờ!" Phong Gian Nguyệt nói, "Bởi vì là người, cho nên sẽ có lấy tình cảm, vì lẽ đó Brent sẽ hi vọng Tatsumi ngươi kế thừa ý chí của hắn tiếp tục đi tới đích. Vì lẽ đó có người sẽ bỏ sinh lấy nghĩa, có mặt người sắp tử vong cũng biết bán đồng bạn."

	"Đây mới là người." Phong Gian Nguyệt nhếch miệng lên, "Nhưng là. . . Hại người ích ta người cũng chỉ có thể giết, ta nói những lời này không phải vì người xấu dục vọng giải thích, mà là làm nói rõ chính là bởi vì chúng ta là người, cho nên chúng ta mới có thể thỏa thích biểu đạt tình cảm của mình, mới có người đứng lên phản kháng."

	"Sát thủ hợp cách? Thật có lỗi a. . . Tại thân là sát thủ trước đó, chúng ta là người!" Phong Gian Nguyệt lời nói làm cho tất cả mọi người đồng thời yên tĩnh.

	"Ta không hi vọng mất đi đang ngồi bất luận một vị nào đồng bạn." Phong Gian Nguyệt nói, "Vì lẽ đó. . . Vô luận cái kia một lần nhiệm vụ. . . Xin (mời) còn sống trở về. . . Xin nhờ!"