Lạc Phong Vân đưa tay, đem trường thương một chút xíu rút ra, tròng mắt màu vàng óng tất cả đều là hung quang.

Trên bả vai hắn vết thương cũng không có khép lại, Lạc Phong Vân không có để ý.

Nếu như muốn chém giết, như vậy muốn làm thế nào?

Đương nhiên là cái gì đều không cần nghĩ, dùng kiếm chém vỡ hắn.

Không có kiếm liền dùng tay, dùng chân dùng răng, dù là cái gì cũng không thể dùng, cũng muốn dùng ánh mắt chằm chằm chết hắn!

Lạc Phong Vân tiến vào long hóa, hung hăng một cái hồi toàn cước đá ra đi, trực tiếp đạp hướng Minh Dạ mặt!

"Hừ!" Minh Dạ đón lấy Lạc Phong Vân một cước, sau đó hung hăng đem vãi ra!

"Ầm!" Lạc Phong Vân đâm vào trên vách tường, kịch liệt đau nhức để tinh thần hắn càng thêm thanh tỉnh, hắn một cái nhổ ra miệng bên trong bọt máu, "Đáng chết ..."

"Hừ... Ngươi còn chưa đủ tư cách đâu..."

"Có đúng không... Cái kia không có ý tứ, ngươi trúng kế." Lạc Phong Vân khóe miệng liệt lên, "Nhìn xem bên chân của ngươi đi, mặc dù đối các ngươi những thần linh này hẳn là không cái gì dùng..."

"Tích đáp..." Kia là một giọt máu tươi, nhưng là cũng không phải là Minh Dạ huyết dịch.

Máu tươi, nhỏ xuống trên mặt đất.

"Dùng cái này máu làm chú lệnh..."

Lạc Phong Vân giơ tay lên, "Thức tỉnh đi, ta quyến thú Lôi Long điên cuồng gào thét!"

"Hống hống hống hống gọi!"

Cuồng bạo lôi điện mang theo lực trùng kích trực tiếp oanh trên người Minh Dạ!

"Ta biết lực lượng này tuyệt đối không đủ, vì lẽ đó còn thêm một mồi lửa..."

"Gào thét đi, Thiết Kỵ liệt diễm!" Lạc Phong Vân phất tay, kinh khủng liệt diễm trực tiếp bốc cháy, bao trùm lên Minh Dạ thân thể.

"... Hô... Đáng ghét... Đau quá a." Lạc Phong Vân cắn răng, Lạc Phong Vân án lấy bả vai, đồng thời mắt phải màu vàng óng lóe lên.

"Không sai không sai, tâm cơ rất sâu a..." Minh Dạ vỗ vỗ quần áo, "Đáng tiếc không đủ."

"Đúng vậy a, bởi vì ngươi là thần ta là người a."

Lạc Phong Vân không thèm để ý mà cười cười, nói.

"..." Rất giống a.

Đúng, cùng tên kia cơ hồ giống nhau như đúc đâu...

...

"Này này, cứ như vậy sao?" Cái kia thân ảnh màu lam đứng tại trên chiến trường, toàn thân đẫm máu, "Ta thế nhưng là còn không có xuất toàn lực a!"

Cái kia đẫm máu thân ảnh, tại cái kia huyết sắc bầu trời cùng bị máu tươi nhiễm đỏ trên chiến trường hết sức dễ thấy.

Những đối thủ của hắn không có một cái trong tay hắn đi qua ba chiêu 

Hắn đôi kia tròng mắt màu xanh lam bên trong không phải bình thường ôn nhuận như ngọc, mà là cuồng bạo lệ khí cùng lạnh lẽo sát cơ.

"Đồng bọn của ta để ta tới thủ hộ!"

Cái thân ảnh kia một đòn nặng nề trường kiếm trong tay, "Cứ việc phóng ngựa đến đây đi, bọn quái vật!"

"Hống hống hống hống gọi "

Cái kia vô số tiếng gầm gừ, vang lên lần nữa.

"Minh Dạ, ngươi còn có thể chiến đấu sao?"

Hào quang màu xanh nước biển bao phủ ở trên người, tự mình đứng lên thân, "Không có gì không thể a."

...

Hồi ức, im bặt mà dừng.

Trước mắt thân ảnh này, cùng lúc trước cái kia liều mạng thủ hộ đồng bạn thân ảnh thật đúng là giống...

Nếu không phải đứa nhỏ này là có cha mẹ ruột, chính mình cũng muốn cho là hắn là tên kia con riêng...

Bất quá tên kia hài tử, cũng nhìn rất đẹp đâu, tuấn tiếu cực kì... Mà lại có cái tiểu gia hỏa còn kết hôn đâu...

"A... Rồi nha rồi... Người a thần a, đều là dạng này, có thời gian cùng tháng năm dài đằng đẵng về sau liền rất thích hồi ức đâu..."

"Tới đi tiểu tử, chiêu tiếp theo, chống đỡ đi xuống đi."

Trường thương chậm rãi giơ lên, hắc sắc quang mang bắt đầu nở rộ.

"Mới không phải chống đỡ đi xuống đi, mà là tiếp xuống!" Lạc Phong Vân đem chỉ riêng Minh Thánh kiếm đổi sang tay trái, giơ tay phải lên, Ngự Phong rơi vào lòng bàn tay, nồng đậm ma lực bắt đầu phát ra.

"Tư tư "

Trong thoáng chốc, dòng điện vọt qua não hải.

Lạc Phong Vân trông thấy.

Đúng vậy, trông thấy chết.

Thanh trường thương kia bên trên hắc sắc quang mang chết.

Đã như vậy...

"Oanh..."

Tiếng oanh minh vang lên.

"Tư tư " Lạc Phong Vân mở to mắt.

Trông thấy.

Hắn trông thấy Minh Dạ  【  chết 】.

Tử thần... 【  chết 】.

Còn có cái kia 

Kia là 

Chết 【  chết 】? !

Lạc Phong Vân ánh mắt rốt cục sáng lên.

"Tích nhỏ  túc chủ lĩnh ngộ tự thân chân thật nhất bản chất 

Túc chủ chú ý, túc chủ chú ý, bởi vì túc chủ lĩnh ngộ siêu việt trước mắt cảnh giới lực lượng, vì vậy  cho đặc thù khen thưởng.

Thu hoạch được Thần khí "

Lạc Phong Vân nhìn xem mình trên tay phải Phong Thần thiên kiếm, trên lưỡi kiếm bỗng nhiên bắt đầu phun trào lên thanh sắc quang mang 

"Kia là "

Minh Dạ cũng chú ý tới Lạc Phong Vân trên tay quang mang. Ta dùng cái này thân

"Không có khả năng..."

"Đây không phải là..."

"Kiếm a "

Lạc Phong Vân thấp giọng ngâm xướng, "Ngươi mang đến vô tận quang huy cùng thịnh thế phồn hoa...

Mang đến hi vọng cùng quang minh Thiên Đường a...

Mang đến thổi lên hi vọng Phong a..."

"Sẽ không sai." Minh Dạ khóe miệng khẽ nhếch, "Không hổ là tên kia coi trọng người trẻ tuổi a..."

"Thật là làm cho ta nhiệt huyết sôi trào a!" Toàn thân phun trào lên thần lực 

Minh Dạ trường thương bên trên hắc sắc quang mang toàn bộ tan vào trường thương bên trong.

"Tử thần Đoạn Tội thương "

Lạc Phong Vân trường kiếm trong tay cũng lộ ra chân dung.

Lộng lẫy kiếm cách, tạo hình kì lạ trường kiếm.

Nhưng trên lưỡi kiếm lóe ra , là tản ra âm dương hai cực cực đoan năng lượng trường kiếm 

"Thiên Địa Vô Cực càn khôn đảo ngược "

Lạc Phong Vân giơ trường kiếm lên, "Cực quang ngầm cắt "

"Hây a a a a "

Oanh 

Lạc Phong Vân bị hung hăng đánh bay ra ngoài, toàn thân cao thấp đều là bị xé nứt vết thương, hắn hung hăng bị đánh vào trên vách tường, mất đi tri giác.

"Xuy xuy..."

"Chỉ là bát giai à... Không sai, khó trách có thể được tuyển chọn " Minh Dạ nhìn xem lồng ngực của mình, nơi đó có một đạo to lớn thật dài vết thương.

"Phốc phốc "

Vết thương bỗng nhiên vỡ tung, phun ra máu tươi.

"Thật sự là mất mặt a... Bị bát giai tu vi gia hỏa làm bị thương a..." Minh Dạ nhìn xem miệng vết thương của mình, cùng thiếu niên ở trước mắt, cười khổ nói.

"Đúng vậy a, cũng không nhìn một chút là ai hậu nhân." Thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện sau lưng Minh Dạ, "Cũng thật là nhường thả đủ hung ác a..."

"Đúng á... Thả chín thành Thủy, không phải hắn còn muốn làm bị thương ta? Liền xem như bởi vì cái kia ma nhãn..."

"Đã lâu không gặp, nhỏ Tử Âm."

Thân ảnh màu đỏ rực nhìn về phía bên kia học viện trưởng bởi vì đánh cho khởi kình bị quên.

"... Nếu như có thể, ta cũng không muốn gặp lại ngươi, Hỏa Thần Caesar." Học viện trưởng nhíu mày, đỡ một chút con mắt nói.

"Oa... Tuyệt không đáng yêu." Được gọi là Caesar thanh niên gãi gãi đầu kia mái tóc dài màu đỏ rực, "Vậy cứ như vậy đi... Ngươi cảm thấy Lạc Phong Vân đứa nhỏ này thế nào?"

"Ngươi so ta rõ ràng đi..." Học viện trưởng cười lạnh, "Dù sao, Lạc Phong Vân cùng Tuyết Thiên Vân, hai người bọn họ đều là "

"..." Caesar trầm mặc, "Ngươi nói đúng."

"Đã như vậy, các ngươi phá sự ta cũng không tốt nhúng tay." Học viện trưởng  Tử Âm lãnh đạm nói, "Chỉ là, các ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút."

"... Ân, ngươi không quay về à... Mụ mụ ngươi giống như rất nhớ ngươi."

"Nhưng ta nhất định phải trợ giúp nơi này không phải sao... Ba ba mụ mụ đều sẽ lý giải của ta đi, dù sao lúc trước bà ngoại cùng ba ba đều là bộ dạng này tới a... Ta cũng muốn thử một chút thủ hộ thứ gì, mà không phải trốn ở các ngươi những lão gia hỏa này sau lưng."