Cố Hữu Kết Giới Reality-marble, tức cụ hiện hóa mình tâm tượng phong cảnh ma thuật. Thứ này một khi bị phát động, sẽ sử không gian chung quanh biến thành hoàn toàn khác biệt phong cảnh. Tâm tượng phong cảnh cụ hiện hóa, nói cách khác Cố Hữu Kết Giới là tại cảnh giới không đổi tình huống dưới thay thế mình cùng thế giới. Lúc này, mình cùng thế giới lớn nhỏ sẽ thay đổi đi, thế giới bị hoàn toàn nhốt vào một cái nho nhỏ trong thùng. Cái này nho nhỏ thế giới liền là thế giới trứng, cũng trở thành lý luận danh xưng.

	Tại cái này bị cụ tượng hóa thế giới là có vô số vô chủ kiếm chi mộ bia màu đỏ hoang dã, làm đường chân trời mà xuất hiện chính là nhảy nhót ngọn lửa, nơi xa đan xen mấy cái to lớn bánh răng.

	Vân Phong Thiên theo rút thưởng bên trong rút đến có đủ nhất tiềm lực năng lực Cố Hữu Kết Giới vô hạn kiếm chế Unlimited-Blade-Works!

	"Vung, ta mất đi Quinque, nhưng là ta qua nhiều năm như vậy tu tập ma pháp, vẫn có chút tác dụng." Vân Phong Thiên đưa tay rút lên một thanh kiếm, "Tiện thể nhấc lên, những thứ kia, đều có thể đối Ghoul sinh ra sát thương năng lực."

	"Ha ha ha ha. . . Cái gì đó. . . Quả nhiên ngươi mới là mạnh nhất cái kia sao? !" Mado cười ha hả, "Như vậy, ngươi chính là làm kéo dài thời gian, thậm chí không tiếc sử dụng ra loại chiêu thức này tới đối phó chúng ta sao? !"

	"Không kém bao nhiêu đâu, đến, để ta cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính ma pháp!" Vân Phong Thiên giơ tay lên, vô số trường kiếm lập tức hội tụ

	. . .

	"Thật mạnh ma lực ba động. . . Vân Phong Thiên, ngươi còn nói ta, mình không phải cũng thật biết giải quyết?" Lin lẳng lặng nhìn thành thị cảnh mưa, tự nhủ.

	"Làm sao? Lân chuẩn đặc biệt điều tra quan?" Arima hỏi.

	"Không, không có gì." Lin cười cười, nói.

	. . .

	"Ta trở về." Vân Phong Thiên về đến trong nhà, mệt mỏi trực tiếp nằm ở trên giường, một bộ lại nổi lên không thể dáng vẻ.

	"Ngươi ngược lại là rất nhạy cảm, biết ta ở đây?" Touka đứng ở một bên, hỏi.

	"Ừm." Vân Phong Thiên nói, "Dữ dằn khí tức, ai cũng có thể cảm giác được. . . Đau!"

	"Nói như vậy, ta còn muốn cám ơn ngươi đối ta đánh giá?" Touka thu hồi nắm đấm của mình, hỏi.

	"Ừm."

	". . ." Touka thở dài, "Xem ở ngươi cứu trở về Hinami cùng Ryōko tiểu thư phân thượng, liền bỏ qua ngươi."

	"Ta mệt mỏi quá, muốn ngủ."

	"Ngủ như chết ngươi đi lợn chết!"

	"Nếu không phải ta ma lực hao hết, ta sao lại chịu ngươi khi dễ?" Vân Phong Thiên lầu bầu một câu, sau đó nằm sấp liền trực tiếp ngủ.

	"Xem bộ dáng là thật mệt mỏi." Cửa hàng trưởng không biết lúc nào xuất hiện, nói.

	"Ừm, nghe Ryōko tiểu thư nói, hắn dùng một loại không biết tên thủ đoạn, đem mình cùng cái kia (bốn) cái Bạch Cưu chơi biến mất, sau đó để các nàng thừa cơ chạy trốn." Touka nói.

	"Kia là ma pháp a? Chắc hẳn chỉ có ma pháp có thể làm được." Cửa hàng trưởng nói.

	"Cũng thế, gia hỏa này nói mình là ma pháp sư, hẳn là thật." Touka nhún nhún vai.

	"Đúng, Touka, ngươi biết đỏ lưỡi liền sao?"

	"Liền là cái kia từng tại Hoa Hạ tứ ngược Ghoul tổ chức sao?"

	"Bọn hắn tàn quân tạo thành một cái tên là Nhật Nguyệt đồng minh, hẳn là muốn tập kích Vân Phong Thiên, nhưng là bị Vân Phong Thiên giải quyết." Cửa hàng trưởng thở dài, "Hai mươi khu thật sự là càng ngày càng loạn."

	"Chúng ta đi xuống trước đi." Cửa hàng trưởng nhìn một chút đứng tại cổng Koma, nói.

	"Được."

	. . .

	"Tsukiyama? ! Ngươi cái này buồn nôn gia hỏa tới đây làm gì?" Touka tức giận nhìn trước mắt nam tử tóc tím.

	"Ta hiện tại cũng coi là yên ổn khu một viên đâu, dạng này thật được chứ?" Tsukiyama cười hỏi.

	"Cắt. . ."

	Nhìn xem trong phòng lần nữa cái này an tĩnh lại về sau, Tsukiyama Shuu đem trên mặt bàn quả táo đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi, sau đó, cắn xuống một cái, nói ra: "Hương vị tương đương ngọt ngào đâu, ta vẫn là lần thứ nhất ăn loại nhân loại này mới có thể thưởng thức được mỹ vị, ngày đó ý đồ nhấm nháp Vân thiếu đem sau khi thất bại, hắn tựa hồ theo trong thân thể ta trừ bỏ rơi một chút cái gì, theo hắn ngay lúc đó lại nói, gọi là bản nguyên.

	Nhìn thấy a, hiện tại ta có thể bình thường dùng ăn nhân loại đồ ăn, cái kia bản nguyên bị hút đi, lực lượng của ta cũng không có thay đổi đâu, có phải là rất tuyệt, ha ha, ta hiện tại đột nhiên đối với nhân loại thức ăn ngon cảm thấy hứng thú rất nhiều, đã tại học tập các loại quốc gia xử lý đâu, cực kỳ. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Touka một chút nhíu mày, nguyên lai ngày đó mùi máu tươi là tên trước mắt này sao?

	"Ta cảm giác được thịt người buồn nôn muốn chết! Hiện tại ta chỉ cần ăn nhân loại bình thường ăn đồ vật, liền có thể Đắc Đáo đầy đủ năng lượng để duy trì sinh mệnh của mình, thật sự là quá tuyệt a!" Tsukiyama Shuu cao giọng la lên.

	"Nhỏ giọng một chút đi, tên kia ngủ, nếu là đem hắn ầm ĩ lên, ai biết hắn sẽ làm ra cử động gì." Touka nói.

	"Xem ra, đem chúng ta bản nguyên rút đi lực lượng, hẳn là ma pháp a? Thật không hổ là Vân thiếu tướng, Vân thiếu đem bị tôn xưng là ma pháp sư, nguyên lai chính là nguyên nhân này sao?" Tsukiyama cười cười, "Bất quá ngày đó ở đây tất cả Ghoul tựa hồ cũng bị trừ bỏ bản nguyên, Vân thiếu khiến cho dùng đại khái là hai cái ma pháp, liền đem tất cả mọi người ở đây đánh thành trọng thương."

	"Bất quá ngươi có thể nhanh như vậy tiếp nhận ma pháp tồn tại, cũng thật là để người ra ngoài ý định a." Cửa hàng trưởng nói.

	"Đương nhiên, Yoshimura cửa hàng trưởng, Vân thiếu đem trên cổ dây chuyền bên trên viên kia thủy tinh, phong ấn cho đến trước mắt hắn rút ra qua tất cả Ghoul bản nguyên, nói cách khác, khi hắn trên cổ viên kia thủy tinh triệt để biến đỏ, toàn thế giới Ghoul đều sẽ trở nên giống như ta Le-p EUple-de-Di EU tiếng Pháp, Thượng Đế con dân! Vân thiếu chấp nhận là Thượng Đế phái tới cứu rỗi chúng ta thiên sứ a!" Tsukiyama Shuu ánh mắt bên trong có điên cuồng sùng bái.

	"Thiên sứ cái gì còn chưa nhất định đâu." Touka hừ một tiếng.

	"Touka, Vân Phong Thiên không phải nói muốn huấn luyện Kaneki sao? Kaneki hôm nay người đâu?" Cửa hàng trưởng đột nhiên hỏi.

	"Kaneki nói về trước đi, bởi vì nay Thiên Vân Phong Thiên nói có việc, liền tạm thời ngừng một ngày huấn luyện."

	"Có loại lực lượng này, Kaneki sẽ cao hứng a? Nhân loại cùng Ghoul có thể cùng san bằng chung sống. . . Hi vọng liền ký thác trên người Vân Phong Thiên a." Cửa hàng trưởng mỉm cười nói.

	. . .

	"Nơi này là. . ." Vân Phong Thiên nhìn lên bầu trời rơi xuống thiên thạch, nhịn không được có chút sững sờ.

	"Lin!" Một thiếu nữ tiếng hô hoán để Vân Phong Thiên quay đầu đi.

	Tóc trắng thiếu niên nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về nàng cười, cũng không phải là loại kia dữ tợn giả cười, mà là loại kia thuần túy, không chứa tạp chất dáng tươi cười.

	"Bằng vào ta linh hồn ở đây phát thệ!" Thiếu niên cuồn cuộn thanh âm truyền lại đến cái tinh cầu này mỗi một góc.

	"Ta đem vĩnh viễn không phản bội viên tinh cầu này."

	"Bằng vào ta sinh mệnh lần nữa tuyên thệ!"

	"Tính mạng của ta cùng ý chí sẽ vĩnh viễn thủ hộ viên tinh cầu này!"

	"Bằng vào ta linh hồn chi hỏa thiêu đốt!"

	"Đem vạn vật thiết lập lại, thiên địa luân hồi, thời gian vỡ vụn, không gian ngược dòng!"

	"Thần chi sáng thế quyết!"

	Thiếu niên sau cùng hô to âm thanh sau khi hô lên, nắm chặt trong tay phải trường kiếm, dùng trong tay màu đỏ ống tròn hình dáng trường kiếm, nhắm ngay trên bầu trời tiểu hành tinh.

	"Thiên Địa Quai Ly, Khai Tịch Chi Tinh Enuma- Elish!" To lớn cột sáng xuyên qua tiểu hành tinh, tiểu hành tinh toàn bộ vỡ vụn thành đầy trời hòn đá, hòn đá lại nát thành bột mịn.

	Thiếu niên thân ảnh bắt đầu làm nhạt, một cái thanh niên tóc trắng cũng xuất hiện tại thiếu niên trước người cách đó không xa.

	"Cuối cùng kết thúc. . ." Thiếu niên đôi mắt bên trong mang theo ý cười, thân thể bắt đầu hóa thành điểm sáng phiêu tán.

	"Lin, ba ba nói không sai, ta quả nhiên không có cách nào ngăn cản ngươi." Thiếu nữ tóc lam cắn răng nói.

	"Không, cho ta một kích cuối cùng." Thiếu niên cười nói, "Ta thà rằng lập tức tử vong, ta mới không muốn nhìn xem mình tiêu tán đâu."

	". . ." Thiếu nữ cắn răng, nắm lên lam Kim Sắc trường kiếm, đâm vào bộ ngực của thiếu niên.

	Thiếu niên cười, khóe miệng máu tươi tràn ra, "Cái tinh cầu này, hết thảy đều sẽ khôi phục lại bình thường, dị năng sẽ biến mất, ác ma cũng biết biến mất. . ."

	Mộng ở đây gián đoạn, Vân Phong Thiên tỉnh táo lại, "Đây là. . . Lin hồi ức sao?"