Lạc Phong Vân đi theo Izayoi bước chân, nhanh chóng đi vào Thủy cây trên lá cây.

"Nha, Izayoi đồng học, thật đúng là có nhàn hạ thoải mái a." Lạc Phong Vân đi vào Izayoi bên người, hắn rơi vào trên phiến lá tựa như là một con chim nhỏ đồng dạng, nhẹ nhàng rơi vào trên phiến lá.

"Ha ha, tiểu đệ ngươi cũng tới nơi này ngắm sao sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu... Dù sao ta đi vào rương Đình Chi trước một mực tại đánh trận." Lạc Phong Vân xuất ra một bao đồ ăn vặt, "Muốn hay không tới điểm?"

"Đương nhiên, tiểu đệ trên người ngươi hẳn là có mang theo cùng ban ân thẻ không sai biệt lắm đồ vật đi... Ta nhìn ngươi bình thường đi ra ngoài cũng không có mang theo những cái kia thất thất bát bát đồ chơi." Izayoi cầm qua đồ ăn vặt, trực tiếp bắt đầu ăn.

"Ân... Không kém bao nhiêu đâu." Lạc Phong Vân gật gật đầu.

"... Tại rương đình thế giới bên trong, đốm nhỏ vị trí cũng cũng không thay đổi đâu..."

Thiên Tân (bốn) Deneb, sao Ngưu Lang Alt AIr, sao Chức Nữ Vega... Izayoi duỗi ra ngón tay, miêu tả ra mùa hạ tam giác lớn quỹ tích.

Đi qua Izayoi thường xuyên giống như vậy chạy tới thưởng thức tinh không, nhưng là gần nhất hắn đầy trong đầu đều là quanh mình sự tình.

Trước kia loại kia khô khan trong sinh hoạt, căn bản là không có cách tưởng tượng đến bây giờ thời gian.

Cái này cũng đại biểu hiện nay sinh Phan đến cỡ nào phong phú. Izayoi gượng cười, thực tế thấy rõ đến điểm này.

"Izayoi ngươi vẫn là thiên văn kẻ yêu thích à..." Lạc Phong Vân nhìn lên bầu trời bên trong quần tinh, "Ta chỉ biết là, loại khí trời này đánh Dạ Tập là nhất không thích hợp, thú nhân thị lực cũng rất tốt... Chỉ có xuống Tuyết Thiên mới được."

"Thú nhân? Tiểu đệ ngươi ban đầu thế giới giống như rất lợi hại ." Izayoi ánh mắt bên trong lập tức thả ra cảm thấy hứng thú quang mang.

"Có đúng không... Ta cũng không cảm thấy..." Lạc Phong Vân giơ tay lên, "Đôi tay này thế nhưng là tàn sát qua một chi quân đoàn a..."

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Izayoi vỗ nhè nhẹ một chút Lạc Phong Vân tay, "Phải biết đi vào rương đình lá thư này bên trên không phải viết rất rõ ràng sao?"

"Đúng đúng." Lạc Phong Vân cười một chút.

Lúc này hai người nghe được phía sau cành lá tất tiếng xột xoạt tốt lay động, Izayoi quay đầu lại.

"... Thỏ đen? Làm sao?"

"Ngài còn hỏi ta làm sao, chính là bởi vì Izayoi tiên sinh cùng Phong Vân tiên sinh không có đi chào hỏi, vì lẽ đó nhân gia mới đến tìm các ngươi nha. Cùng 【  chủ sự người 】 thăm hỏi thế nhưng là rất quan trọng sự tình ờ?"

"A a, là thế này phải không?" Lạc Phong Vân gãi gãi mặt, hỏi.

"Đừng nói như vậy nha, thị sát địch tình cũng là chuyện rất trọng yếu nha."

"Địch tình... Ngài là chỉ Cự Nhân tộc sao?"

Tại Lạc Phong Vân cùng Izayoi trước khi tới đây, nơi này từng từng chịu đựng Cự Nhân tộc tập kích, thỏ đen cũng ngộ nhận là Izayoi trong miệng địch tình chỉ là Cự Nhân tộc.

"Không, ta là chỉ cái này 【Underwood thác nước lớn 】."

 a?

Thỏ đen méo mó đầu cùng tai thỏ.

Izayoi tại tươi tốt cành lá đứng lên, bên phải quay một vòng đảo mắt 【Underwood 】 cảnh quan về sau, cảm thán mở miệng nói ra: "Đây là tại nam khu tầng dưới có được số một số hai cảnh quan trên nước sân khấu. Mặc dù quyết đoán cùng quy mô so ra kém 【  tận cùng thế giới 】, bất quá liền xem như ta, cũng phải thừa nhận đây là một mảnh chỉnh lý đến mỹ lệ phi thường đất đai... Ta nói, thỏ đen. Ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta cũng rất muốn thành lập được dạng này sân khấu sao?"

Izayoi mang theo không sợ hãi chút nào dáng tươi cười nhìn qua thỏ đen.

Vấn đề này quá mức đường đột để thỏ đen nhất thời không cách nào phản ứng, nhưng nàng lý giải đến câu nói này chân chính ý nghĩa về sau, lập tức mở miệng hỏi lại: "Nói một cách khác, Izayoi tiên sinh cái gọi là thị sát địch tình... Là muốn lấy 【  địa vực người điều khiển 】 thân phận, tới thành lập ra siêu việt 【Underwood 】 sân khấu sao?"

"Không sai, mà lại kế hoạch này không cần thiết giới hạn tại 2105 380 ngoại môn. Nếu như chúng ta có thể để cho lãnh địa càng thêm gia tăng, có thể làm được sự tình liền sẽ đi theo biến nhiều, liền ân huệ cũng biết trở nên tương đối dễ dàng thu thập... ... Mặc dù bây giờ còn chỉ có thể làm đến chỉnh đốn tốt nông vườn cùng nguồn nước công trình trình độ, bất quá nghe nói cái này 【Underwood 】 tiêu mười năm qua đạt thành phục hưng. Cho nên chúng ta đầu tiên muốn tại trong vòng mười năm, lấy cái này 【Underwood 】 làm mục tiêu. Bởi vì cái này trên nước sân khấu cảnh quan, hoàn toàn chính xác đúng quy cách trở thành mục tiêu."

Oa ha ha ha ha! Izayoi lên tiếng cuồng tiếu... Nói trở lại, từ khi đi vào rương đình thế giới về sau, hắn đã đối cái này cười pháp phi thường thuận buồm xuôi gió.

"Thật sự là to lớn mục tiêu." Lạc Phong Vân ngồi tại Thủy trên cây cười, "Đến lúc đó ta cũng tới hỗ trợ đi... Lực lượng của ta liền cứ việc đi sử dụng đi."

"Vậy liền đa tạ rồi tiểu đệ." Izayoi không nhẹ không nặng đập Lạc Phong Vân cái ót một chút, Lạc Phong Vân một cái lảo đảo trực tiếp rớt xuống Thủy cây lá cây.

"Uy uy... Dùng quá sức đi." Lạc Phong Vân dùng ngôn linh khống chế mình bồng bềnh .

"Dù sao ngươi biết bay không phải sao?"

"Chỉ là ngôn linh đơn giản sử dụng." Lạc Phong Vân thở dài lấy trở lại Thủy cây trên lá cây, nói.

"Đi nha..." Izayoi vừa cười vừa nói, "Không sao không phải sao?"

Hắn chậm rãi nhìn về phía bầu trời, nói ra: "Tinh không bên trong biểu hiện ra cờ xí, trên mặt đất cũng là xa hoa nhất thể cộng đồng. Kể từ đó, thanh danh của chúng ta nhất định có thể truyền khắp trong tai của mọi người, mà lại khẳng định sẽ liền những cái kia tung tích không rõ các đồng bạn cũng không ngoại lệ."

"Ô... !"

Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, gia hỏa này, thật sự là vượt quá dự liệu của mình a.

Izayoi gia hỏa này... So với mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn a.

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu chân chính mục đích để thỏ đen hít vào một hơi, nàng ở trước ngực dùng sức nắm chặt hai tay.

Izayoi giả vờ như không biết, duỗi ra ngón tay lấy Cự Nhân tộc trước đó tập kích tới phương hướng.

"Bất quá, hiện tại ưu tiên nhất chính là Cự Nhân tộc. Mặc dù ta không biết bọn hắn là ma vương tàn đảng vẫn là thứ đồ gì, nhưng là bọn hắn tất cả hành động cũng quá không thức thời. Không cần chờ 【  sừng rồng thứu sư tử 】 liên minh nhậm chức, liền đến thừa dịp đêm trước tế trong lúc đó, từ ta chủ động xuất kích giải quyết triệt để chuyện này đi. Bởi vì nếu là thu hoạch tế chính thức bắt đầu về sau còn bị bọn hắn chạy tới quấy rối, vậy nhưng làm cho không người nào có thể chịu đựng."

"... Hì hì, thật có Izayoi tiên sinh phong cách. Đen như vậy thỏ ta cũng nguyện ý chủ động tại tiêu diệt phạm pháp Cự Nhân tộc chiến đấu bên trong ra một phần lực!" Thỏ đen duỗi thẳng tai thỏ, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"Tính ta một người, loại kia to lớn đồ vật, ta có thể tuỳ tiện thịt bọn họ." Lạc Phong Vân khóe miệng cong lên, nói.

Izayoi cũng không có biểu thị dị nghị, gật gật đầu đáp lại nàng, "Vậy thì tốt, ngày mai liền từ ba người chúng ta cho bọn hắn tới cái đón đầu thống kích đi. Hiện tại nên tới nhiều dự trữ một điểm tinh lực."

Đông! Izayoi lại tại Thủy nhánh cây Diệp bên trên nằm xuống.

Thỏ đen cũng tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn tinh không, có chút lúng túng mở miệng nói ra: "Thực ra nhân gia có kiện sự tình nhất định phải nói cho Izayoi tiên sinh ngài... Cái kia... Liền là liên quan tới tai nghe..."

"Úc, cái kia sao? Ngày xuân bộ mèo tam thể rốt cục bắt đầu cung khai sao?"

A? Thỏ đen đứng đấy lấy tai thỏ giật nảy cả mình.

Izayoi tặc tặc cười một tiếng, từ miệng trong túi xuất ra một cái chứa lông mèo bình nhỏ, "Nhìn thấy đối phương lưu lại rõ ràng như thế chứng cứ, hại ta cũng đề không nổi sức lực đóng vai thám tử... Ngay từ đầu ta đã từng hoài nghi là ngày xuân bộ sai sử mèo tam thể hạ thủ, nhưng mà nàng nhưng không có biểu hiện ra dấu hiệu khả nghi. Huống hồ nếu như phạm nhân là ngày xuân bộ, nàng hẳn là sẽ làm được càng không sơ hở. Kể từ đó, nhận định là con kia mèo tam thể đơn độc phạm tội mới là hợp lý kết luận."

Izayoi nói xong, đem chứa mèo tam thể lông bình nhỏ ném cho thỏ đen.

Cuống quít đón lấy về sau, thỏ đen nắm chặt bình nhỏ bất an đặt câu hỏi: "... Ngài quả nhiên tức giận sao?"

"Cũng không có. Ta cũng cùng Leidy Tây Á nói qua, dù sao đây chẳng qua là người ngoài nghề chế tác đồ chơi, căn bản không có tiền tài bên trên giá trị. Ta chỉ là dựa theo ngọn lửa hi vọng, lấy sống quảng cáo thân phận giúp hắn mang theo tuyên truyền mà thôi."

"Là... Có đúng không... ... ?"

"So với việc này, ta ngược lại càng để ý trong phong thư nâng lên cái gì 【  Halloween nữ vương 】 sủng thần. Tên kia mạnh sao?"

"Rất mạnh."

"Mạnh bao nhiêu đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Nếu như muốn nói, chỉ có nàng có thể chiến thắng ngài cùng Izayoi tiên sinh." Thỏ đen nói.

"Hắc..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên lộ ra một cái xấu xa cười, "Kia thật là quá tuyệt."

"Hở?"

"Ta a, rất muốn mở mang kiến thức một chút chính ta có thể làm được cái tình trạng gì..." Lạc Phong Vân cười, trên tay phải màu lam khắc ấn cũng có chút lóe lên, "Ta thật lâu không có sử dụng ra toàn lực, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút, cực hạn của mình đến tột cùng ở đâu."

"Cho dù là lúc trước Lopez đặc biệt, cũng không thể để ta xuất ra toàn lực, ta nghĩ thử một chút mình liền có thể khiêu chiến mấy chữ số đối thủ." Lạc Phong Vân đối với mình đánh giá vẫn không đủ chuẩn xác... Đây cũng là hắn hi vọng mình có thể thử lại lần nữa chiến đấu nguyên nhân.