Dạ.

Lạc Phong Vân thong thả tỉnh táo lại.

"A a... Đầu đau quá, mỗi lần dùng 【  nói 】 đều sẽ dạng này..." Lạc Phong Vân xoa đầu, "Bộ dạng này, cũng không biết có thể hay không dùng ra một bông hoa môt thế giới."

"Xem ra ngươi trưởng thành tốc độ rất nhanh a." Thanh âm quen thuộc vang lên, Lạc Phong Vân quay đầu đi.

"Hiên Viên Hạo... Lại là ngươi a." Lạc Phong Vân ngồi thẳng người, "Làm sao không có ở chính ngươi nguyên bản thế giới thật tốt tu luyện, chạy đến rương đình tới?"

"A, còn không phải Gaia cùng Alaya hai cái tiểu vương bát đản." Hiên Viên Hạo một mặt tức giận bất bình, "Không nói hai lời liền đem ta truyền tống tới."

"Truyền tống... Ngươi là đại hành giả?"

"Không phải."

"Vậy ngươi..."

"Thiếu các nàng một cái mạng, đáp ứng ba lần chân chạy, đây là lần thứ hai." Hiên Viên Hạo giơ lên tay phải của mình, một đoàn nhàn nhạt hào quang màu bích lục phát ra.

"Ma lực? !" Lạc Phong Vân từ trên giường leo xuống, "Oa nha... Xem ra ngươi là chết qua một lần người đi."

"Ân." Hiên Viên Hạo không quan trọng đồng dạng cười cười, "Bất quá đáng tiếc là không có lĩnh ngộ được trực tử ma nhãn."

"Ngươi tới đây cái thế giới là làm gì a..."

"Chân chạy a, rất nhanh liền đi, cái này cho ngươi." Hiên Viên Hạo theo trong túi quần áo xuất ra một thanh gãy đao, "Đây là nhà ta lão tổ yêu cầu ta đưa tới cho ngươi , nói ngươi sẽ dùng Đắc Đáo, vậy ta muốn rời khỏi."

Hiên Viên Hạo thân thể tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, sau đó hóa thành kim phấn biến mất.

"Lấy anh linh hình thức giáng lâm sao?" Lạc Phong Vân nhìn thấy bàn tay bên trong gãy đao.

Gãy đao chuôi đao dài ước chừng hai mươi lăm centimet, chuôi đao cuối cùng khảm nạm lấy một viên màu đỏ tím bảo thạch, bảo thạch tại ánh trăng phản xạ xuống tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Lạc Phong Vân cổ tay khẽ đảo đem gãy đao lưỡi đao bắn ra tới.

"Duy xem." Lạc Phong Vân đọc lên cái kia màu bạc trắng trên lưỡi đao khắc lấy chữ nhỏ, "Nhìn ta giống như là cầm tới đồ tốt a."

Gãy đao trên lưỡi đao hiện lên nhàn nhạt ngân sắc quang mang, sau đó ẩn nấp ở vô hình.

Hệ thống cũng bắn ra Lạc Phong Vân trong tay gãy đao thuộc tính.

Gãy đao duy xem

Trang bị cho điểm: 65

Tốc độ công kích + 50%

Tốc độ di chuyển + 20%

Trang bị kỹ năng: Ảnh Vũ: Múa duy xem lúc lại sinh ra tàn ảnh, để đối thủ khó mà phân biệt ra được chân chính lưỡi đao vị trí.

Ảnh thề: Duy xem tại lưỡi đao không có ra khỏi vỏ trước, là không cách nào bị tuỳ tiện nhìn thấy, trừ phi là có xuất sắc sức cảm ứng người.

Ảnh vạch: Rót vào ma lực sau có thể để duy xem bộc phát ra dài ba mét màu đen quang nhận, uy lực cùng rót vào ma lực thành có quan hệ trực tiếp.

Ảnh tập: Đem duy xem hóa thành cái bóng, đâm ra một kích trí mạng, ba tháng mới có thể sử dụng một lần.

"Thật không hổ là cho điểm 65 vũ khí." Lạc Phong Vân đem duy xem thu được trong túi sách của mình, "Nha, lúc này a..."

Hắn bỗng nhiên cảm giác được mấy đạo không giống khí tức.

Bởi vì cái này thể cộng đồng bên trong chỉ còn lại tiểu hài tử, Lạc Phong Vân tự nhiên cũng cảm giác được mấy đạo không phải tiểu hài tử khí tức.

"A, thật là đúng dịp a." Lạc Phong Vân nhếch miệng lên, "Ta tới xử lý một chút cũng tốt."

"Ngô... Tính, đã Izayoi đã đi, ta cũng không tốt lẫn vào..."

Lạc Phong Vân gãi gãi đầu.

"Ầm ầm!" Lạc Phong Vân bị một trận bạo tạc hù đến.

"Cái quỷ gì a? !" Lạc Phong Vân lập tức lao ra, "Vẫn là đi xem một chút tốt."

Nhưng là...

Hắn 【  nói 】 tiêu hao nhưng thật ra là rất khủng bố .

Đối với phương diện tinh thần.

"Bịch."

Thế là Lạc Phong Vân mới ngã xuống đất, tại chỗ ngủ.

...

Ngày thứ hai.

"Hắt xì!" Lạc Phong Vân hung hăng hắt cái xì hơi.

"Không có sao chứ? Phong Vân." Thỏ đen ân cần hỏi han.

"Không có việc gì... Mới là lạ chứ." Lạc Phong Vân một mặt khổ sở, "Bao lâu không có sinh bệnh, ta đều nhanh quên loại cảm giác này."

"Lại nói ngươi có thể như vậy ngủ ở trên sàn nhà không phát sốt cũng khó trách a." Izayoi nói.

"Ngươi thấy vì cái gì không đem ta xách về đi..." Lạc Phong Vân một mặt khổ sở dùng khăn giấy sát nước mũi, hỏi.

"Nha, ta nghĩ đến ngươi ngủ ở trên mặt đất là thói quen của ngươi đâu." Izayoi vừa cười vừa nói.

"... Dựa vào." Lạc Phong Vân bạo một câu chửi bậy, "Cho nên nói, hôm nay ban ân tranh tài ta liền không tham gia, ta xem một chút liền tốt, cho các ngươi làm hậu cần."

"Cũng tốt, vốn là không có ý định để ngươi tham dự vào." Chim bay gật gật đầu nói.

"Ta biết nha." Lạc Phong Vân gật đầu, sau đó tiện tay vung lên, một cái Kim Sắc gợn sóng phun ra một bình màu tím dược thủy.

Lạc Phong Vân sắc mặt có chút (một) khổ, sau đó cầm lấy dược thủy liền hướng miệng bên trong rót.

"Đó là cái gì?" Izayoi hỏi.

"Đặc hiệu thuốc cảm mạo." Lạc Phong Vân hồi đáp.

"... Chúng ta đi thôi, nên đi tham gia ban ân tranh tài." Izayoi nói.

...

 rương đình 2105 380 ngoại môn. Bội Lý bối đức đường lớn, suối phun quảng trường trước.

Chim bay, diệu, nhân từ, cùng thỏ đen, Izayoi, Lạc Phong Vân cùng mèo tam thể, đứng đắn trước đây hướng thể cộng đồng 【fores-garo 】 khu cư trú.

Đi đến hôm qua treo "Sáu đạo tổn thương" cờ xí lộ thiên cà phê tòa lúc, nhân viên cửa hàng đáp lời nói: "A! Là ngày hôm qua khách nhân! Hẳn là hiện tại là đi quyết đấu sao! ?"

Ba, câu cái đuôi tiểu thư a! Không sai, các tiểu thư hiện tại liền đi càn quét bọn hắn!  mèo tam thể thanh âm Thanh Tích rơi vào Lạc Phong Vân trong tai.

Miêu nương chiêu đãi đi tới gần, hướng chim bay bọn người cúc khom người.

"Lão bản để cho ta tới vì mọi người cố lên! Chúng ta thể cộng đồng cũng đã chịu đủ bọn hắn! Xin (mời) nhất định giáo huấn đến bọn hắn cũng không còn có thể đi ra làm ác!"

Miêu nương nói hai tay hô hô vừa đi vừa về vung cái này làm một đoàn người cố lên.

Chim bay cười khổ đối nàng dùng sức chút phía dưới, "Được rồi, chúng ta cũng là tính toán như vậy."

"Úc úc! Câu trả lời này thật sự là quá tuyệt!" Miêu nương lập tức lộ ra đầy mặt dáng tươi cười.

Bất quá, nàng đột nhiên hạ giọng lặng lẽ nói: "Thực ra ta có lời muốn đối mọi người nói. Có tin tức nói, 【fores-garo 】 người không phải chuẩn bị tại lãnh địa bên trong sân khấu địa khu, mà là chuẩn bị tại khu cư trú tiến hành tranh tài."

"Tại khu cư trú?" Thỏ đen hỏi.

Lần đầu tiên nghe được danh từ này chim bay không hiểu hỏi nàng nói: "Thỏ đen. Sân khấu khu là địa phương nào?"

"Là vì cử hành ban ân tranh tài chuyên môn vạch ra khu vực "

Sân khấu khu vực, liền là công hội có, ban ân tranh tài chuyên dụng đất đai. Có thể giống Bạch Dạ Xoa như thế tại một lần khác Nguyên chuẩn bị đấu trường người ít càng thêm ít. Mà hạ tầng càng là như vậy.

Trừ cái đó ra, cũng có thiết trí thương nghiệp cùng giải trí công trình tự do khu vực. Ở lại, canh tác chăn nuôi khu cư trú vực các loại, mỗi một cái ngoại môn đều có khổng lồ số lượng khu vực."

"Mà lại! Dưới cờ công hội tất cả mọi người rời đi!"

"... Cái này xác thực rất kỳ quái a." Chim bay bọn người lẫn nhau nhìn xem, có chút buồn bực.

"Đúng không đúng không! ? Mặc dù còn không biết sẽ so cái gì, nhưng xin (mời) nhất định phải cẩn thận một chút!" Tiếp nhận nhân viên cửa hàng nhiệt tình cố lên, một đoàn người hướng 【fores-garo 】 khu cư trú đi đến.

"A, các vị! Có thể trông thấy... . . . Bất quá "

Thỏ đen một cái chớp mắt không khỏi hoài nghi từ bản thân con mắt.

Những người khác cũng giống như vậy.

Bởi vì, trước mặt khu cư trú thế mà trở nên giống rừng rậm đồng dạng.

Diệu nhìn qua cao ngất cây cối cùng quấn đầy dây leo cửa, cả kinh nói: "Nơi này là rừng cây?"

"Dù sao cũng là lão hổ ở công hội. Không có gì lạ đi."

"Không, rất dị thường. 【fores-garo 】 tổng bộ hẳn là phổ thông khu cư trú... Mà lại những này cây cối hẳn là " nhân từ nói thận trọng đem bàn tay hướng cây cối.

Nhánh cây kia quả thực tựa như sinh vật đồng dạng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, mà lại thông qua vỏ cây còn có thể cảm giác được thai động đồng dạng cảm giác.

"Quả nhiên  là "Quỷ hóa". Bất quá, cái này sao có thể."

"Quỷ hóa? Quỷ tộc ban ân a?" Lạc Phong Vân hỏi.

"Ân, hẳn là không sai." Nhân từ gật gật đầu.

"Nhân từ Quân. Nơi này dán 【  khế ước văn thư 】" chim bay nói.

Một trương dán ở cột cửa trên giấy da dê, ghi lại lần này tranh tài nội dung.

Ban ân tranh tài tên "Xâm lấn "

Người tham gia vừa xem xa xưa chim bay

Ngày xuân bộ diệu

Nhân từ Lạp Tắc Nhĩ [Russell]

Chiến thắng điều kiện tiêu diệt tiềm phục tại phe tổ chức trong tổng bộ Gall đức Gasper.

Chiến thắng phương pháp sử dụng phe tổ chức chỉ định đặc thù vũ khí giúp cho tiêu diệt. Trừ chỉ định vũ khí, căn cứ "Khế ước" những phương pháp khác không cách nào làm bị thương Gall đức Gasper.

Thất bại điều kiện đầu hàng, hoặc người dự thi không cách nào thỏa mãn kể trên điều kiện thắng lợi.

Chỉ định vũ khí thiết trí so với thi đấu khu vực bên trong.

Tuyên thệ tuân thủ kể trên quy tắc, tại vinh quang cùng cờ xí phía dưới, 【no-name 】 tham gia ban ân tranh tài.

【fores-garo 】 ấn 』

"Giải quyết Gall đức điều kiện là... Dùng chỉ định vũ khí! ?"

"Cái này, lần này cũng không tốt bạn!" Nhân từ cùng thỏ đen cũng kêu thảm kêu lên.