Shinjuku chiến trường.

	Chờ Lạc Phong Vân bọn người đạt tới thời điểm, đã khai chiến, mấy khung thuộc về hấp huyết quỷ máy bay trực thăng đã bị Đế Quỷ Quân đánh rơi, Lạc Phong Vân thấy nhíu chặt mày lên.

	Không vì cái gì khác, cũng bởi vì những binh lính kia nhân thủ một thanh cùng tại (một) cung không sai biệt lắm quỷ chú trang bị.

	Mặc dù Lạc Phong Vân biết cái kia là yếu hóa bản, nhưng vẫn là rất không thoải mái.

	Cái gọi là quỷ, liền là chú thuật lực lượng nguồn suối. hình thái thật là hấp huyết quỷ cực độ thiếu máu mà bạo tẩu về sau kết quả bi thảm. Gửi ở quỷ chú trang bị quỷ, đều là mất đi nhục thể đã từng hấp huyết quỷ. Quỷ có Minh Vương, Bồ Tát, hắc ám chờ chủng loại, chủng loại khác biệt, lực lượng cường độ cũng có biến hóa. Chán ghét nhân loại tình yêu cùng hữu nghị, quỷ thích căm hận hắc ám dục vọng. Chú thuật sư theo rất sớm trước đó liền mượn nhờ quỷ lực lượng hành sử chú thuật.

	Quỷ danh sách cũng không phải là lấy mạnh yếu quyết định, là lấy sử dụng khó dễ độ cùng xuất hiện xác suất tới phân chia. Đặc biệt là đồng tử trở lên quỷ, vũ khí mạnh yếu là không có rõ ràng khác biệt.

	Hấp huyết quỷ tiêu diệt bộ đội sử dụng Minh Vương trở lên vũ khí, phía dưới quỷ bị dùng cho sản xuất hàng loạt hình quỷ chú trang bị như cong vũ khí) cung cấp quân nhân bình thường sử dụng.

	Trước mắt những này cung liền là sản xuất hàng loạt Minh Vương phía dưới quỷ chế tác thành, Lạc Phong Vân cau mày nguyên nhân là bởi vì Đế Quỷ Quân chế tác số lượng.

	Sản xuất hàng loạt, nơi này binh sĩ đều là dùng loại này, có thể nghĩ có bao nhiêu hấp huyết quỷ lọt vào giết hại, mặc dù Lạc Phong Vân sẽ không nhận hút máu xúc động quấy nhiễu, nhưng là hắn vẫn là không nhanh loại này xem sinh mệnh như cỏ rác thái độ.

	Lúc này, một khung máy bay tiến đụng vào tường thành, đem tường thành nổ ra cái lỗ lớn, trong máy bay rõ ràng là cất đặt chất nổ.

	Từng cái máy bay trực thăng bay vào tường thành, Lạc Phong Vân có chút ngốc trệ.

	"Cẩn thận!" Yuichirou đem Lạc Phong Vân đẩy ra, một loạt đạn đảo qua vừa rồi Lạc Phong Vân đứng địa phương.

	"Tạ." Lạc Phong Vân ngẩng đầu nhìn về phía trên trời máy bay trực thăng.

	"Dám đụng đến ta, liền muốn làm tốt bị ta lấy được chuẩn bị!" Lạc Phong Vân khẽ chụp bên hông cò súng, hắn trên xe liền đã đem lập thể cơ động trang bị trang bị tốt, sau đó hắn bay về phía một tòa cao ốc, lần nữa phát xạ lập thể cơ động trang bị bên trên câu trảo, câu trảo chế trụ máy bay trực thăng, đem Lạc Phong Vân kéo hướng máy bay trực thăng, Lạc Phong Vân rút ra phía sau song kiếm một cái lượn vòng trảm, trực tiếp đem máy bay trực thăng chặt thành hai đoạn.

	"Mặc dù không phải lần đầu tiên trông thấy, nhưng vẫn là cảm giác gia hỏa này mạnh không tưởng nổi a!" Yuichirou chém chết một đầu hấp huyết quỷ, nói.

	"Còn cần ngươi nói?" Quân Nguyệt cũng chém chết một đầu hấp huyết quỷ, nói.

	. . .

	"Giải quyết sao?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Đương nhiên, ta thế nhưng là xử lý mười ba con hấp huyết quỷ!" Yuichirou toét miệng cười nói.

	"A nha. Đến lúc đó ta cùng Hắc Tử an bài cho ngươi một chút, ngươi Tendou thức chiến đấu thuật liền xem như nhập môn, cũng có thể học tập chiến đấu mới thuật."

	"Tốt a!" Yuichirou reo hò một tiếng.

	"Làm được tốt, phi thường cảm tạ các ngươi." Một người mang kính mắt ăn mặc quân phục nam tử nói, "Ta là lệ thuộc Shinjuku bộ đội canh gác thứ ba tiểu đội Trường Tỉnh Ngũ Trường, các ngươi liền là hấp huyết quỷ tiêu diệt bộ đội người đi."

	"Chúng ta là Nguyệt Quỷ Tổ." Hiragi Shinoa hồi đáp, dù sao nàng vẫn là cái này tiểu đội trưởng.

	"Nguyệt Quỷ Tổ sao? Xem ra chúng ta vận thế chưa hết a." Trường Tỉnh Ngũ Trường nói.

	. . .

	"Ục ục. . ." Một đầu bồ câu rơi vào thiếu niên tóc vàng trên cánh tay, theo bồ câu trên đùi cởi xuống tờ giấy, thiếu niên mở ra sau khi nhìn xem trong lòng chữ viết, nhịn không được cười lên.

	"Làm sao? Mika Quân?" Ferid tò mò nhìn Mika.

	"Không, không có gì." Mika đem trong tay tờ giấy vò thành một cục, nhét vào trong túi, "Phong Vân truyền đến tin tức, nói là đã thành công tiến vào nhân loại nội bộ, nhưng là có thể thám thính đến tin tức vẫn là rất ít."

	"Ha ha." Ferid ngẩng đầu nhìn về phía nơi nào đó.

	"Làm sao?" Mika hỏi.

	"A rồi a a, có người đang nhìn chúng ta đây."

	"Xem chúng ta?"

	"Không có việc gì,

	Cái này không có quan hệ gì với ngươi. Lại nói ngươi cảm giác như thế nào, đã lâu Đông Kinh. Mặc dù nơi này không có mỹ hảo hồi ức, nhưng tự mình trở về một chuyến có phải là cảm khái rất sâu? Huống hồ còn có thể nhìn thấy ưu Tương còn có xa cách một đoạn thời gian Phong Vân Quân, có phải là cảm khái càng sâu đâu?" Ferid hỏi.

	"A, là sẽ có cảm khái." Mika nhìn xem hoàng hôn bầu trời, "Ưu Tương, Phong Vân, các ngươi thế nào? Còn có Hina Tương, Lily tỷ. . ."

	"Lại nói ngươi không hút máu không có quan hệ sao? Mika?" Ferid đột nhiên hỏi.

	"A, bốn năm nay ngươi thấy ta hút qua một lần máu sao?" Mika mang theo thần sắc trào phúng hỏi, Lạc Phong Vân ban cho hắn sơ ủng cũng là giữ lại nhân loại tâm hấp huyết quỷ, liền là nửa hấp huyết quỷ, không cần làm hút máu phiền não, có thể bình thường trưởng thành.

	"Vung, cũng là đâu, không biết vị kia hấp huyết quỷ quý tộc là ai, máu của hắn lại có thể để thuộc hạ của hắn có thể đem nhân loại biến thành hấp huyết quỷ, phải biết cái này cũng là quý tộc quyền hạn, là thứ nhất Thủy tổ đâu? Vẫn là thứ hai Thủy tổ đâu?" Ferid có chút hăng hái nói.

	"Loại sự tình này ai biết, Phong Vân cũng không có cùng ta nói qua đâu." Mika lãnh đạm đáp lại.

	. . .

	Lúc này trên trời đã mưa xuống, Lạc Phong Vân bọn hắn ngồi tại trong xe, cũng hiếm thấy trầm mặc.

	Lạc Phong Vân lúc này cũng trầm mặc, sau đó đành phải yên lặng mở miệng, "Trước nói một chút, Yuichirou, ngươi đoạn thứ hai khảo thí, là xử lý hai mươi đầu hấp huyết quỷ, nhất hình chiến đấu thuật trở về ta liền dạy cho ngươi."

	"Còn có một chuyện, mặc dù rất đột nhiên, nhưng là mọi người lần thứ nhất tu hành hành trình bắt đầu rồi~" Hiragi Shinoa vừa cười vừa nói.

	"Tu hành?"

	"Trạng thái khẩn cấp xuống ngươi nói cái gì đó."

	"Cũng là bởi vì trạng thái khẩn cấp xuống ta mới nói ra tới." Hiragi Shinoa nói ra: "Ta nghĩ tất cả mọi người minh bạch, gặp được hấp huyết quỷ quý tộc, trừ phi ngươi có Phong Vân thực lực như vậy, nếu không cho dù có đen Quỷ Vũ khí cũng không hề dùng ~ "

	"Coi như ra tiền tuyến cũng vô dụng." Sangū Mitsuba nói ra: "Các ngươi tựa như là. . ."

	"Liền rơi trên mặt đất tiện tiện cũng không bằng tồn tại ~ "

	"Thật tốt, tiến vào chính đề đi. Nói nhiều như vậy, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lạc Phong Vân hỏi.

	"Lần này không cần làm cái gì chuyện đặc biệt nha." Hiragi Shinoa xuất ra một hộp viên thuốc, "Ầy, liền là cái này."

	"Thuốc?" Trừ Lạc Phong Vân bên ngoài tất cả mọi người tò mò nhìn Hiragi Shinoa trong tay thuốc.

	"Đây là trước mắt tân tiến nhất phương pháp tu hành."

	"Uống thuốc tính là cái gì phương pháp tu luyện a." Lạc Phong Vân nhả rãnh.

	"Là hưng phấn. Tề nha." Hiragi Shinoa nói ra: "Ăn vào sau lại càng dễ cùng quỷ đồng hóa, có thể dẫn xuất quỷ nguyên bản lực lượng. Gặp gỡ hấp huyết quỷ quý tộc chí ít không thể nhanh như vậy chết rồi. Trên lý luận ăn một viên có thể đạt được 1.5 lần lực lượng, hai viên có thể đạt được 1.8 lần lực lượng."

	"Không thể nào, vậy nếu như một lần ăn mười khỏa. . ." Yuichirou có chút mong đợi nhìn xem viên thuốc.

	"Này này, Yuichirou, loại thuốc này khẳng định là có tác dụng phụ, từ xưa đến nay, ích lợi liền là cùng nguy hiểm thành có quan hệ trực tiếp, ta không có đoán sai, thuốc này hẳn là có trì hoãn phát động, mà lại ăn ba viên thuốc liền sẽ muốn mạng đi." Lạc Phong Vân nói.

	"Đoán được một chút cũng không sai. Mà lại hai viên thuốc cũng có thể là dẫn đến nghiêm trọng cơn sốc tính, dược hiệu chỉ có mười năm phút mà lại muốn mười giây đồng hồ mới có thể có hiệu lực. Tại dược hiệu mất đi hiệu lực nháy mắt, chúng ta sẽ không có chút nào phòng bị." Hiragi Shinoa vừa nói, một bên xuất ra mấy hộp thuốc đưa cho đám người, "Cầm đi."

	Lạc Phong Vân nhìn thuốc một chút, ném vào cho Hiragi Shinoa, "Ngươi vong ngã căn bản cũng không có quỷ chú trang bị? Lily tỷ cũng giống vậy."

	"A, cũng thế." Hiragi Shinoa đem viên thuốc thu hồi, sau đó lần nữa ngồi xuống.

	"Có thể hỏi cái vấn đề sao? Đây chính là ngươi nói, quỷ chú trang bị chân chính cách dùng sao?" Yuichirou khoát khoát tay bên trong hộp, hỏi.