Mà ngay tại Kojou  hướng Natsuki  hỏi thăm có quan hệ với Hắc Tử hoàng phái sự tình thời điểm, Tuyết Thiên Vân cũng tìm tới Chonghua.

	"Phong. . . Minamiya đồng học, ta có thể cùng ngươi nói một chút sao?" Tuyết Thiên Vân chủ động tìm tới Chonghua, khởi xướng mời.

	". . . Tốt." Thiếu niên để sách trong tay xuống vốn, đi theo Tuyết Thiên Vân đi ra phòng học.

	". . . Chonghua tên kia là tình huống như thế nào?"

	"Vì cái gì đầu gỗ cũng sẽ có người thích đâu?"

	"Cái này không đúng! Nữ thần của ta. . ."

	Loại này thanh âm liên tiếp vang vọng phòng học.

	. . .

	Sân thượng.

	"Tuyết đồng học, ngươi muốn cùng ta nói cái gì đâu?" Chonghua cười nhẹ một tiếng, hỏi.

	"Thực ra đâu. . . Ta là vị hôn thê của ngươi." Tuyết Thiên Vân mở miệng, lạnh nhạt nói.

	". . . ? ? Meo meo meo meo? ? " Chonghua một mặt mộng bức.

	"Tên thật của ngươi là Lạc Phong Vân, là vị hôn phu của ta, mười hai tuổi năm đó mất tích, ta là tới tìm ngươi." Tuyết Thiên Vân nhẹ nhàng vuốt vuốt mình cái kia một đầu rực rỡ mái tóc dài vàng óng, nói.

	"Không có lầm chứ? Ta cũng không tin tưởng tùy tiện một người tìm ta trước mặt nói như vậy." Chonghua mặc dù nói không tin, nhưng không biết vì cái gì đối với câu nói này không có nửa phần bài xích.

	"Nha, tính, ta hiện tại liền gọi ngươi Chonghua tốt." Tuyết Thiên Vân nghịch ngợm cười cười, nói.

	"Tùy ngươi." Chonghua thở dài, nói.

	"Hì hì, ta coi như ở tại ngươi đối diện nha." Tuyết Thiên Vân vừa cười vừa nói.

	"Sớm biết, ngươi dòng họ tại cái này nhân tạo ở trên đảo cũng không thấy nhiều." Chonghua không khỏi hé miệng cười một tiếng, chẳng biết tại sao, mình tâm tình cũng trở nên tốt đâu.

	"Xem ra ngươi giải quyết phiền phức đâu, Thiên Vân." Cao ngạo thanh âm vang lên, ăn mặc màu đen áo jacket áo, bên trong là màu trắng quần áo thoải mái, ăn mặc quần dài màu đen tóc vàng hồng mắt thanh niên anh tuấn ngay tại cách đó không xa nhìn xem hai người.

	"Jill? Ngươi tới nơi này làm gì?" Tuyết Thiên Vân nhìn trước mắt thanh niên tóc vàng, hỏi.

	"Nơi này nhàm chán chết, ai muốn tới nơi này làm cái gì lão sư, bản vương kém chút liền muốn dùng Gate of Babylon đem nơi này oanh thành đất bằng đâu." Thanh niên tóc vàng cao ngạo nói, nhưng là phần này cao ngạo phảng phất ở trên người hắn thể hiện liền không như vậy khiến người chán ghét.

	"Ngươi là. . . Gilgamesh? !" Chonghua cơ hồ thốt ra đọc lên cái tên này.

	"Không tệ a, Phong Vân, thế mà còn nhớ rõ bản vương danh tự?" Gilgamesh cười ha ha, sau đó nhìn bên cạnh hắn, "Lại nói kỵ sĩ vương đâu? Tại sao không có cùng với ngươi?"

	"Arthur? Vì cái gì Arthur sẽ cùng với ta a?" Chonghua nhả rãnh nói.

	"Jill." Tuyết Thiên Vân chủ động ngăn trở Chonghua ánh mắt, thấp giọng nói vài lời cái gì, Gilgamesh gật gật đầu.

	"Nguyên lai mất trí nhớ, xem ra ta nguyên bản đối ngươi ôm lấy hứng thú cũng không tệ lắm." Gilgamesh đi qua Chonghua bên người, "Đừng để bản vương thất vọng a."

	. . .

	Chonghua trở lại lớp học về sau, lập tức nhận cường thế vây xem.

	"Làm sao mũi tên lại?" Chonghua một bên đỉnh lấy áp lực cực lớn vừa đi về chỗ ngồi hướng đứng tại mình chỗ ngồi bên cạnh mũi tên lại hỏi.

	"Không, không có gì, chỉ là ở chung bốn năm thế mà nhìn không ra ngươi nguyên lai vẫn là rất có khác phái duyên, vừa tới học sinh chuyển trường muội tử cũng bị ngươi ngoặt chạy." Mũi tên lại một bên nắm cả Chonghua bả vai vừa nói, "Thật là làm cho ta quá thương tâm, Kojou  cùng Asagi  cái này một đôi là chạy không, mà ngươi bây giờ cũng có cơ hội, chỉ có một mình ta vẫn còn độc thân, ai. . ."

	". . . Quýnh." Chonghua trên mặt biểu lộ biến thành một cái quýnh chữ, mũi tên lại nhìn xem Chonghua, "Làm sao? Ta nói đến không đúng sao?"

	"Khả năng đi, ta cũng không biết." Chonghua thở dài, "Để ta tiếp tục xem sách đi."

	"Nói cách khác ngươi thế mà không phủ nhận? !" Mũi tên lại một thanh đè lại Chonghua bả vai, "Nói đi, Tuyết đồng học đến cùng cùng ngươi nói cái gì? !"

	"Ngươi thật muốn nghe?" Chonghua một mặt cổ quái mà hỏi.

	". . . Muốn!"

	". . . Tốt a." Chonghua đành phải xuất ra bút, trên tay viết mấy chữ, đưa cho mũi tên lại nhìn.

	". . . Rất tốt, nhìn không ra tiểu hỏa tử, ta vẫn cho là ngươi là người thành thật, không nghĩ tới ngươi thế mà gạt ta."

	"Thật." Chonghua thở dài, "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

	"Hỗn đản a a a a. . ." Mũi tên lại nắm lấy Chonghua dùng sức lay động, Chonghua cũng chỉ đành cười khổ tùy ý mũi tên lại làm loạn.

	. . .

	Một tiết khóa về sau, Chonghua ngồi trên ghế phát ra ngốc, nhìn xem trước mặt mình sách vở, nguyên bản mình cảm thấy phi thường thú vị sách vở, chẳng biết tại sao, hôm nay một chữ cũng nhìn không được.

	"Minamiya đồng học? Minamiya đồng học? Chonghua? !" Hét lớn một tiếng bỗng nhiên để hắn lấy lại tinh thần, Tuyết Thiên Vân đang đứng tại bên cạnh hắn.

	"A, làm sao, Tuyết đồng học?" Chonghua hỏi.

	"Gọi ta Thiên Vân, quan hệ của ta và ngươi nhưng không có như vậy không thân cận a?" Tuyết Thiên Vân hừ nhẹ một tiếng nói.

	"Ách? Thế nhưng là. . ."

	"Nhưng mà cái gì?" Tuyết Thiên Vân mặt gần sát Chonghua mặt, hỏi.

	"Không, không có gì." Chonghua có chút lúng túng quay mặt qua chỗ khác, nói.

	"Vậy là tốt rồi." Tuyết Thiên Vân lúc này mới đem mặt có chút rút về một điểm.

	"Cái kia Thiên Vân ngươi có chuyện gì sao?" Chonghua hỏi.

	"Ta muốn hỏi hỏi. . ." Tuyết Thiên Vân vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên, một trận kinh khủng ma lực bạo phát đi ra!

	"Đây là. . ." Chonghua biến sắc, "Thật có lỗi Thiên Vân, xin lỗi không tiếp được một chút." Nói xong, hắn vội vã đi ra ngoài.

	". . . Là cái kia mái tóc màu xám thiếu niên sao?" Tuyết Thiên Vân thấp giọng thì thầm, nhưng không có người trông thấy.

	. . .

	"Làm cái gì, gia hỏa này vì cái gì bỗng nhiên bạo tẩu?" Chonghua một bên hướng về ma lực bộc phát địa điểm sân thượng tiến đến, một bên thấp giọng oán trách, "Ta sự tình lại nhiều a."

	Thế nhưng là lúc này, sự tình tựa hồ còn không có nhanh như vậy kết thúc. . .

	"Cái quỷ gì. . ." Chonghua cảm giác được mình ngôn linh kết giới tựa hồ có một chỗ bị phá hư.

	"Không tốt, là người xâm nhập, địa điểm là " Chonghua nhanh chóng hành động, trực tiếp từ trên thang lầu nhảy đi xuống, đi vào phòng y tế bên cạnh.

	Nhưng là trễ một bước, người đã bị mang đi, bên trong chỉ còn lại được vết thương đạn bắn Yastaruti.

	"Yastaruti! Nhanh, tỉnh lại điểm, phát sinh cái gì?" Chonghua một bên xông đi vào vừa nói.

	" hiện tại bắt đầu báo cáo, tại (ba) phút mười một giây trước, tự xưng Christoph Gall đức tu người tại vốn trường học trong trường xuất hiện. Đem Asagi Aiba, Kojou Nagisa , Himeragi Yukina  ba người mang đi."

	"Đáng chết! Ta trước vì ngươi trị liệu, kiên nhẫn một chút!" Chonghua dùng ngôn linh trị liệu lên Yastaruti vết thương.

	. . .

	Yukina  các nàng hiện tại ngay tại một cái cửa sổ bị tắc lại gian phòng bên trong.

	Nơi này vốn phải là cất giữ đồ ăn loại hình đồ vật nhà kho đi, là liền cái ghế dựa cũng không có khó coi gian phòng. Trên nóc nhà lộ ra đường ống, trên sàn nhà thì là vết rỉ loang lổ.

	Bởi vì là bị che kín con mắt đưa đến nơi này, các nàng đối tình huống chung quanh hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ sợ nơi này là nơi nào tầng hầm đi. Có loại công trình kiến trúc bản thân tại hơi rung nhẹ cảm giác, có thể là bị máy bay trực thăng mang tới nguyên nhân.

	"A. . . Ngươi cảm thấy nơi này là nơi nào?"

	Tại không trên thùng gỗ ôm đầu gối mà ngồi, Asagi  đột nhiên hỏi như vậy.

	Nét mặt của nàng so với bình thường còn cứng rắn hơn, có lẽ là bởi vì cho rằng Yukina  các nàng bị bắt cóc là lỗi của mình, cảm thấy mình có trách nhiệm nguyên nhân đi. Nhưng là, nhìn qua cũng không giống là lâm vào hỗn loạn dáng vẻ.

	"Không biết. Máy bay trực thăng phi hành thời gian có chừng (mười) phút tả hữu, vì lẽ đó ta cảm thấy hẳn không có được đưa tới chỗ rất xa mới đúng. . ."

	Nhìn thấy Yukina  loại phản ứng này, Asagi  cảm thấy kỳ quái nheo mắt lại.

	"Rất bình tĩnh nha, không cảm thấy sợ hãi sao?"

	"Hở? A, không. . . Không có loại sự tình này. A, Aiba tiền bối cũng rất bình tĩnh đâu."

	Có đúng không, như thế xấu hổ nói nhỏ, Asagi  nhìn về phía ngủ Nagisa  bên mặt.

	Nagisa  vẫn chưa hồi phục ý thức, dựa vào bên cạnh Yukina  trên bờ vai ngủ. Nàng hẳn là đang bị trói khung thời điểm quá khủng bố mà mất đi ý thức, chí ít Asagi  các nàng là cho rằng như vậy.

	Nhưng là sự thực là, Yukina  đem lâm vào hỗn loạn trạng thái nàng đánh ngã, để nàng ngủ. Mặc dù là không thế nào đáng giá tôn sùng thô bạo thủ đoạn, nhưng là tại loại này tình huống dưới không có cái khác có thể bảo hộ Nagisa  phương pháp. Vào lúc đó đặt vào nàng như thế mặc kệ, thậm chí khả năng có tinh thần sụp đổ nguy hiểm.

	Nagisa  đối với ma tộc sợ hãi, vẫn là để người cảm thấy ở nơi nào có vấn đề. Đối với sinh hoạt tại ma tộc đặc khu người mà nói thực sự là quá mất tự nhiên.

	" nhìn thấy Nagisa  san loại kia bộ dáng a, luôn cảm giác mình không hảo hảo tỉnh lại không được chứ."

	Cảm thấy được Yukina  nghi hoặc, Asagi  cười khổ nói như vậy.

	"Kojou  bọn hắn dọn nhà đến huyễn thần đảo lý do, ngươi biết không?"

	". . . Không."

	Yukina  chậm rãi lắc đầu. Kojou  bọn hắn đem đến ma tộc đặc khu thời điểm là tại bốn năm trước. Tương quan nguyên nhân tại Sư Tử Vương cơ quan đơn báo cáo bên trong không có ghi chép. Cho dù di cư đến ma tộc đặc khu cần đi qua nghiêm trọng thẩm tra kết quả cũng là như thế.

	"Sau đó phải nói sự tình, ta hi vọng có thể giữ bí mật a."

	Tại bên môi đứng lên ngón trỏ, Asagi  có chút thấp ánh mắt của mình. Đây là nàng rất ít để người nhìn thấy, phát ra từ nội tâm biểu lộ.

	"Nagisa  san, đã từng kém chút chết mất đâu."

	"Hở?"

	"Tại bốn năm trước, nàng bị cuốn vào cùng ma tộc tương quan đoàn tàu sự cố. Mặc dù cuối cùng là giữ được tính mạng, nhưng là thầy thuốc nói có khả năng cả một đời cũng không có cách nào khôi phục ý thức. Chớ nói chi là trở lại lúc đầu sinh hoạt cái gì "

	Nói như vậy, Asagi  nhẹ nhàng lắc đầu. Yukina  hoàn toàn nói không ra lời, đôi môi run rẩy.

	"Thế nhưng là, loại chuyện này, Nagisa  san căn bản là "

	"Ừm. Ta cũng không biết tình huống cụ thể, bất quá tựa hồ là tiếp nhận cái gì đặc thù trị liệu. Ngươi muốn a, nơi này chính là ma tộc đặc khu a."

	Đối với Asagi  nói rõ, Yukina  trầm mặc.

	Huyễn thần đảo ma tộc đặc khu là học thuật đô thị. Đối ma tộc nhục thể cùng năng lực tiến hành nghiên cứu, ứng dụng kỳ thành quả kỹ thuật cùng vật phẩm khai phát ngay tại mỗi ngày bị tiến hành. Mà nghiên cứu chủ đề bên trong, hẳn là cũng bao quát mới nhất chữa bệnh kỹ thuật. Không bị tán thành ở vào thí nghiệm giai đoạn chữa bệnh kỹ thuật.

	"Thương thế đã hoàn toàn chữa khỏi, bất quá bây giờ nói không chừng còn tại định kỳ tiến hành kiểm tra cái gì a. Còn giống như tốn không ít tiền. Kojou  cha mẹ của bọn hắn ly hôn, mẫu thân cơ bản không trở về nhà, ta cảm thấy cùng chuyện này không phải hoàn toàn không có quan hệ.",

	Nói đến đây, Asagi  thật to nhún nhún vai. Có thể là nói cùng mình tính cách hoàn toàn không hợp nghiêm túc sự tình, mà cảm thấy có chút xấu hổ đi.

	"Nagisa  san sẽ cảm thấy ma tộc đáng sợ, chẳng lẽ cũng là bởi vì lý do này sao?"

	"Loại chuyện này hỏi không để cho bản nhân, bất quá cho dù là dạng này cũng là không có cách nào đây này." Yukina  không lời gật đầu.

	Cũng không phải là ra ngoài vốn nguyện lại thu hoạch được hấp huyết quỷ lực lượng Kojou , liều mạng đem chuyện này đối với mình muội muội giấu diếm lên nguyên nhân, hiện tại cũng có thể lý giải. Nếu như Nagisa  biết mình người thân biến thành ma tộc, bọn hắn cuộc sống bây giờ khẳng định sẽ một đi không trở lại a.