Vạn chúng mong đợi Ghoul tới rồi! Bởi vì không có tìm được thứ hai quý tài nguyên. . . Số khổ a. Tính, ta liền dùng mình ý nghĩ tới viết đi, hi vọng ta có thể ghi nhớ những nội dung kia đi. Mặc dù cũng có tham khảo mạch suy nghĩ, nhưng là hi vọng mọi người không cần phun ta.

	"Thật sự là đô thị phồn hoa a." Vân Phong Thiên nhìn xem đô thị phong cảnh, nhịn không được cảm thán nói.

	Đô thị bên trong đến cùng sẽ ẩn giấu đi bao nhiêu hắc ám đâu?

	Vân Phong Thiên không biết, nhưng là hắn có thể cảm giác được, bên người cũng có được dạng này "Ghoul" .

	Hắn vừa mới đọc hệ thống cho tình báo.

	Ghoul là một loại chỉ có thể dùng ăn thịt người cùng cà phê á nhân loại . Bình thường tình huống dưới bề ngoài cùng người bình thường không có gì khác nhau, nhưng là tại chiến đấu hoặc là ăn lúc, con mắt lại biến thành màu đỏ hách mắt. cường độ thân thể so với nhân loại lớn, cũng có được săn mồi khí quan Kagune, mỗi cái Ghoul Kagune cũng khác nhau, uy lực cũng khác biệt.

	Kagune là Ghoul săn mồi lúc, từ trong cơ thể đột xuất làn da săn mồi khí quan, từ Rc tế bào cấu thành cũng có thể trong chiến đấu sử dụng, làm công thủ mạnh mẽ vũ khí. Kagune chia làm ukaku, koukaku, rinkaku cùng bikaku bốn loại loại hình, bốn loại loại hình lại có khác biệt đặc điểm, trên lý luận dựa theo 【  đuôi Heck rinkaku, vảy Heck koukaku, giáp Heck ukaku, vũ Heck bikaku 】 quan hệ tuần hoàn tương khắc.

	Bốn loại Kagune đặc điểm bị Vân Phong Thiên yên lặng ghi lại, mới vừa rồi bị hắn chém chết Ghoul không biết là cái gì Kagune, bởi vì còn không có dùng đến liền bị Thái A chặt thành hai đoạn.

	"Ùng ục ục. . ." Vân Phong Thiên bụng biểu thị kháng nghị, Vân Phong Thiên lúc này mới nhớ tới mình trước khi đến điểm tâm cơm trưa cũng chưa ăn. . .

	"Tính, tùy tiện tìm một nhà cửa hàng lấp lấp bao tử." Vân Phong Thiên nhìn chung quanh, sau đó trông thấy cách đó không xa một cái chiêu bài

	"Yên ổn khu." Vân Phong Thiên nhẹ giọng đọc lên cái tên này, khóe miệng có chút câu lên, "Có ý tứ."

	Đẩy cửa ra, treo ở phía sau cửa lục lạc phát ra tiếng vang lanh lảnh, Vân Phong Thiên đi vào yên ổn khu, đi đến bên cạnh một cái bàn ngồi xuống.

	"Hoan nghênh quang lâm." Thiếu nữ thanh âm truyền đến, ăn mặc người phục vụ trang phục màu xanh đậm tóc thiếu nữ có chút hướng hắn cúc khom người, "Xin hỏi muốn ăn chút gì?"

	"Kiểu Mỹ cà phê, sandwich." Vân Phong Thiên nhẹ nói.

	"Được rồi, xin chờ một chút." Thiếu nữ nhìn xem Vân Phong Thiên, hơi nhíu cau mày, không có bị tóc cắt ngang trán che khuất mắt trái hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá Vân Phong Thiên không có trông thấy một màn này.

	Vân Phong Thiên xuất ra tự mình cõng ở trên lưng trong bọc sách ma pháp nhìn, hắn hiện tại mặc dù có thấy kê cổ đây cơ hồ là dầu cù là đồng dạng tiềm lực tồn tại, nhưng hắn vẫn là hi vọng nhiều học tập một chút cái khác tri thức.

	"Ngài đồ vật tốt." Thiếu nữ bưng lên một đĩa sandwich cùng một chén cà phê, nói.

	"Tạ ơn." Vân Phong Thiên lễ phép gật gật đầu, sau đó thu hồi ma pháp của mình sách, sau đó bưng lên cà phê nhẹ nhàng nhấp một cái.

	Chỉ chốc lát sau, hắn đem cà phê cùng sandwich cũng giải quyết, Vân Phong Thiên đem mình theo trong hệ thống hối đoái ra thế giới này tiền tệ đặt ở cái chén xuống, sau đó cầm lên một bên Thái A cùng ba lô, đứng lên.

	"Hoan nghênh lần sau quang lâm." Thiếu nữ có chút cúi đầu, nói.

	"Đúng, tên của ngươi kêu cái gì?" Vân Phong Thiên dừng chân lại, hỏi.

	"Hở? Ta gọi Kirishima Dongxiang." Dongxiang đáp.

	"Thật có lỗi a, bởi vì vừa tới thành phố này, còn không có người quen biết, mạo muội hỏi một chút, thật sự là thật có lỗi, ta gọi Vân Phong Thiên, nơi này cà phê uống rất ngon, ta lần sau lại đến." Vân Phong Thiên khoát khoát tay, sau đó đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	". . . Tên kỳ quái a. . ." Dongxiang thở dài, nói.

	"Nha, cũng là người rất lợi hại." Một cái lão nhân đi tới, nói.

	"Cửa hàng trưởng?" Dongxiang nhìn xem lão nhân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Một loại cảm giác, đứa bé kia, rất có thể liền sẽ là nhân loại cùng Ghoul ở giữa quan hệ bước ngoặt." Cửa hàng trưởng cười ha ha.

	"Cảm giác?" Dongxiang nghi ngờ hỏi.

	"Nói đến Dongxiang, hôm nay là ngươi tăng ca a?" Cửa hàng trưởng nói sang chuyện khác,

	Hỏi.

	"Đúng a, bất quá cửa hàng trưởng, gần nhất trắng cưu hành động cũng bắt đầu chặt chẽ đứng lên đi?" Dongxiang gật gật đầu, hỏi.

	"Ân."

	"Là bởi vì Lishi nguyên nhân đi. . ."

	"Hi vọng đứa bé kia, không nên bị Lishi để mắt tới mới tốt a?" Cửa hàng trưởng lắc đầu nói.

	. . .

	"Hô. . ." Nhàn nhạt tiếng gió thổi để Vân Phong Thiên dừng bước lại.

	"Ra đi, cùng ta mấy phút tại sao vẫn chưa ra?" Vân Phong Thiên xoay người, nhìn phía sau nói.

	"Ai nha nha, quả nhiên tiểu ca ngươi phát giác được đâu." Kia là một vị có mái tóc màu tím này mỹ lệ nữ tính, ăn mặc màu trắng váy dài, mang theo một bộ kính mắt.

	"Ha ha, phát giác được rất bình thường. . . Trên người ngươi mùi máu tươi, thế nhưng là bại lộ chính ngươi đâu." Vân Phong Thiên có chút mở hai mắt ra, lạnh lẽo nói.

	"Ha ha ha, ngươi quả nhiên rất thú vị a! Tiểu ca!" Nữ nhân cười, lộ ra cặp kia Hắc Sắc  tròng trắng mắt cùng tròng mắt màu đỏ, "Cố ý lựa chọn chỗ như vậy, chính là vì cùng ta đánh một trận sao?"

	"A... Rồi nha rồi, phiền phức đâu." Vân Phong Thiên tay phải rút ra súng lục bên hông, nâng tay phải lên hướng về nữ nhân phương hướng liền bắn mấy phát!

	"Tiểu ca, ngươi không biết phổ thông đạn là không có tác dụng sao?" Nữ nhân cười lên, nhưng là nàng rất nhanh liền cứng đờ.

	Đạn cũng không phải là đánh về phía nàng, mà là trước người nàng mặt đất, đạn đánh tới mặt đất sau lập tức toát ra đại lượng sương mù, sau đó Vân Phong Thiên xoay người nhảy lên, vượt qua bên cạnh tường, lại dùng theo Lạc Phong Vân nơi đó bắt chước tới u linh bước nhanh cấp tốc rời đi.

	"A a, thật sự là không có ý nghĩa gia hỏa đâu." Nữ nhân có chút vuốt ve bờ môi, sương mù dần dần tán đi, Vân Phong Thiên thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Nha, kiểu gì cũng sẽ gặp lại." Nữ nhân khóe môi vểnh lên, "Bất quá ở trước đó, trước tiên cần phải nhét đầy cái bao tử mới được."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Vân Phong Thiên đi vào yên ổn khu, đêm qua hắn tùy tiện tìm một chỗ đi ngủ, trước đó tại dã ngoại rèn luyện qua, đây chỉ là việc nhỏ a.

	Đẩy ra quán cà phê cửa, lục lạc âm thanh vẫn như cũ vang lên, vẫn là Dongxiang tiến hành chiêu đãi, "Hoan nghênh quang lâm."

	"Buổi sáng tốt lành Dongxiang." Vân Phong Thiên mỉm cười, "Tới một chén Cappuccino, một ván nữa sandwich."

	"Vân Quân cũng thật là siêng năng đâu." Một hồi về sau, nhìn xem đang xem sách Vân Phong Thiên, đem đồ vật đưa lên Dongxiang nói.

	"Ha ha, cũng sẽ không a, nói như thế nào đây? Ta chỉ là thích xem sách gia hỏa mà thôi." Vân Phong Thiên nhìn xem sách trong tay, sau đó tay cổ tay khẽ đảo đem ném vào sau lưng trong bọc, "Mà lại chân chính luận siêng năng lời nói ta cũng không thể nói, cả ngày hôm qua cũng không có tìm được làm việc đâu."

	"Không có việc gì rồi Vân Quân, sinh hoạt kiểu gì cũng sẽ sẽ khá hơn." Dongxiang an ủi.

	"Ân, cám ơn ngươi Dongxiang. . . Hôm nay cái này cà phê cùng ngày hôm qua cà phê không phải một người ngâm a?" Vân Phong Thiên nhẹ nhàng nhấp một cái cà phê, hỏi.

	"Hở? !" Dongxiang hơi kinh ngạc nhìn xem Vân Phong Thiên.

	"Nha, ngày hôm qua cà phê hương vị càng thêm thâm trầm, hẳn là vị trưởng bối ngâm a, hôm nay cà phê càng thêm có chí hướng, là vị kia mũi to trước tiên sinh ngâm a?" Vân Phong Thiên nhìn xem phía sau quầy thanh niên, nói.