Leidy Tây Á mang theo cười khổ nhìn về phía Lạc Phong Vân.

Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong mang theo phẫn nộ, nhưng là hắn rất nhanh bình phục lại, đem mặt dời đi chỗ khác.

Đợi tại vương tọa phía trước diệu y nguyên cúi đầu hai tay run không ngừng, theo trong cổ họng gạt ra tựa hồ ngay tại cố nén cảm xúc run rẩy thanh âm.

"... Trò chơi này từ vừa mới bắt đầu... Mặc kệ đạt thành cái nào điều kiện... Leidy Tây Á ngươi cũng sẽ chết sao... ?"

"Ừm, chỉ có gánh vác lên nhiều như vậy phong hiểm, mới có thể đem hung ác như vậy trừng phạt điều khoản để vào trong trò chơi a? Bỏ qua chủ sự người mới thắng lợi, bỏ qua các loại hình thức cứu rỗi... Cuối cùng liền sinh mệnh đều muốn bỏ qua, mục nát tan biến."

"... Ô... !"

"Đối hai vị thật sự là băn khoăn, dùng loại này cùng loại lừa gạt thủ pháp đem thống khổ nhiệm vụ áp đặt trên người các ngươi. Bất quá mời các ngươi nhất thiết phải lý giải, ta rốt cuộc... Không muốn giết hại đồng chí."

Leidy Tây Á giống như là cuối cùng buông xuống trên vai gánh nặng lộ ra hư ảo dáng tươi cười, đầu kia lập loè tỏa sáng tóc vàng hơi rung nhẹ.

đây tất cả mọi người không cách nào tiếp tục nói thêm cái gì.

Ngoài thành có thể nhìn thấy lôi vân vẫn như cũ như sóng hình thành vòng xoáy, khoe khoang lấy cự long tính áp đảo tồn tại cảm. Nếu là Leidy Tây Á trước thẳng thắn báo cho chân tướng, có thể đạt thành điều kiện thắng lợi thời gian điểm cũng theo đó trì hoãn, chỉ sợ cũng sẽ tạo thành trên mặt đất chim bay cùng Sarah nhất định phải tiếp nhận tương đối thời gian dài hơn gánh vác đi.

Rất rõ ràng, mỗi một phút mỗi một giây do dự đều sẽ ảnh hưởng đến 【Underwood 】 cùng 【  sừng rồng thứu sư tử 】 đồng minh tồn vong.

Cẩn thận hồi tưởng lại, Leidy Tây Á đối thể cộng đồng kính dâng tâm nguyên bản liền không hề tầm thường.

Dù cho thần cách bị đoạt đi, nhân quyền bị đoạt đi, còn bị xem như vật phẩm đem ra mua bán.

Làm chạy đến cứu vớt thể cộng đồng nguy cơ, nàng thậm chí không tiếc nỗ lực nhiều như vậy đại giới. Nói không chừng tại Leidy Tây Á ở sâu trong nội tâm, đã bởi vì giết chết đồng chí ô danh mà hình thành một loại nào đó ép buộc quan niệm.

Trở thành ma vương, đi đến nhất định diệt vong con đường.

Vì lẽ đó kết quả này cũng là chuyện đương nhiên, không có bất kỳ cái gì xét giảm hình phạt chỗ trống.

Nhưng mà ngay cả như vậy  vẫn là không cách nào hoàn toàn từ bỏ ngày xuân bộ diệu ngẩng đầu.

"... Ta minh bạch Leidy Tây Á ngươi tình huống."

Nàng chống đỡ đã mình đầy thương tích thân thể, đem ánh mắt nhìn về phía vương tọa. Tại Leidy Tây Á tựa hồ rất áy náy đem ánh mắt hướng xuống chuyển trong nháy mắt kia, diệu lộ ra cực kì kiên quyết ánh mắt, mở miệng nói ra: "Trọng điểm chính là, chỉ cần tại lớn màn che mở ra trước, đánh xuyên cự long trái tim liền có thể a?"

"... A?"

Một nháy mắt cho là mình nghe lầm Leidy Tây Á lập tức ngẩng đầu.

Nhưng mà diệu y nguyên lấy không có chút nào dao động ánh mắt trừng mắt Leidy Tây Á.

"Leidy Tây Á, ngươi cũng không có sai. Hiện tại vô luận như thế nào đều phải mau chóng phá giải vui chơi, đây cũng là làm ngay tại trên mặt đất liều chết chiến đấu chim bay cùng Izayoi bọn hắn... Mà mục đích này đã đạt thành. Vì lẽ đó, chuyện kế tiếp hoàn toàn là ta một người trách nhiệm."

Diệu đứng người lên, quay người đưa lưng về phía vương tọa.

Leidy Tây Á sắc mặt bá địa biến trắng, đối ngự tọa trong sảnh tất cả mọi người lớn tiếng kể ra: "Nhanh... Mau tới người mau ngăn cản diệu! Đứa bé kia là nghiêm túc ! Nàng là thật muốn đi cùng cự long chiến đấu!"

Dù cho bị tỏa liên buộc tại vương tọa bên trên, Leidy Tây Á cũng kích động đến phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lao ra.

Nhưng mà đừng nói là Lạc Phong Vân, thậm chí liền dát Lala cùng Jack cũng không có biểu hiện ra dự định ngăn cản diệu ý tứ.

Lạc Phong Vân lộ ra một cái được không được dáng tươi cười, sau đó một thanh nâng lên diệu.

"Đã Leidy tây Á Đô nói như vậy, vì lẽ đó ta chỉ xác nhận một lần  ngươi là nghiêm túc a?"

"Ừm."

"Phải không? Vậy ta cũng tới hỗ trợ."

"Chủ nhân! Liền ngươi cũng nói đang nói bậy bạ gì đó!"

"Ta nói muốn ta muốn đánh bại cự long... Không, thực ra thẳng đến vừa rồi mới thôi, ta cũng lên không nổi sức lực đi làm loại chuyện này . Bất quá, ta cũng không thể làm cam chịu hầu gái mà để ngày xuân bộ toi công chịu chết a?"

Lạc Phong Vân xem thường lắc đầu, nhưng mà trong mắt của hắn vẫn không có ý cười.

Phát giác được Lạc Phong Vân là nghiêm túc Leidy Tây Á hít vào một hơi, lấy lớn nhất âm lượng kêu to: "Quá ngu xuẩn... Ta nhìn lầm ngươi, Lạc Phong Vân! Ta còn tưởng rằng ngươi càng có trí tuệ, là có thể đem thể cộng đồng giao phó cho ngươi đối tượng... ! Kết quả ngươi lại nói ra như thế khiếm khuyết tinh thần trách nhiệm phát biểu... !"

"Ừm, đúng nha, ta chẳng những không có ngăn cản muốn đi chịu chết người một nhà, thậm chí còn nói muốn cùng đối phương cùng đi. Ta nhất định rất khiếm khuyết tinh thần trách nhiệm đi... Bất quá a, loại kia liền trách nhiệm cũng không có ý định gánh vác gia hỏa, liền là nhát gan lại hèn hạ người."

Lạc Phong Vân mang theo nộ khí ánh mắt phảng phất có thể xuyên qua Leidy Tây Á.

Phát hiện Lạc Phong Vân móc lấy cong chửi mình "Đã nhát gan lại hèn hạ" Leidy Tây Á một nháy mắt á khẩu không trả lời được.

"Chính như diệu nói, ngươi cái gì cũng không sai, về phần diệu cũng không sai... Nhưng mà ta duy nhất ủng hộ , cũng chỉ có cái sau. So với có thể hi sinh bản thân Thánh giả, đi trợ giúp sức hiểu biết chênh lệch dũng giả ngược lại càng có thể để cho ta tán đồng gấp trăm lần."

Lạc Phong Vân dùng sức ôm diệu vết thương chồng chất bả vai. Những vết thương này từng bước từng bước cũng mãnh liệt cho thấy diệu trong trận chiến đấu này đánh cược quyết tâm đến cỡ nào kiên định.

Kết quả mấu chốt ... Tên kia bị cầm tù công chúa chẳng những không có phát giác, thậm chí còn muốn chà đạp phần này tâm ý.

Phần này khiếm khuyết quan tâm hành vi, chính là Lạc Phong Vân nhất không cách nào tha thứ bộ phận.

"Đã không cách nào trở thành triệt để bi kịch, ta liền muốn tự tay đem cái này xuất diễn kịch cải biến làm vui kịch  vì lẽ đó ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt đi! Chúng ta muốn đánh bại cự long  từ đầu đến đuôi đích xác thực cứu vớt ngươi!"

Đúng không? Lạc Phong Vân đối diệu cười một tiếng.

Diệu cũng lấy rực rỡ nhất dáng tươi cười đáp lại.

"Tiểu nữ bộc, ngươi ghi nhớ, ngươi hôm nay đem ta làm phát bực, tại ta đánh bại cự long về sau, chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của ta đi." Lạc Phong Vân vứt xuống câu nói này, sau đó liền xoay người đi hướng đại điện bên ngoài.

...

【Underwood 】 Taiboku dưới đáy khu vực.

khế ước văn kiện 】 phía trên ghi lại thắng lợi tuyên ngôn, đề cao tất cả người tham gia sĩ khí.

Ngăn chặn lộn xộn tóc đỏ Sarah chỉ vào 【  sừng rồng thứu sư tử 】 cờ xí rống to.

"Chúng ta thắng lợi đã xác định! Tiếp xuống chỉ cần đánh lui đám người ô hợp này! Các đồng chí! Đây là cuối cùng! Liều chết dốc hết toàn lực đi!"

Anh dũng tiếng la giết rung động Taiboku dưới đáy. Bởi vì luân phiên kịch chiến mà mệt mỏi không chịu nổi các đồng chí cũng một lần nữa tỉnh lại lên tinh thần, nâng lên đủ để đánh lui ma thú nhóm lớn khí thế dấn thân vào tại chiến đấu bên trong.

Chim bay mặc dù cũng là một trong số đó, bất quá để nàng đề cao sĩ khí nguyên nhân lại có khác cái khác.

Tình hình cụ thể và tỉ mỉ tự nhiên không cần giải thích thêm, cho dù là chim bay, cũng có thể cấp tốc liên tưởng đến mở ra lớn màn che sẽ đối Leidy Tây Á tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng mà cho dù có trước đây nói, chim bay vẫn đối thắng lợi không có chút nào hoài nghi. Càng nghiêm cẩn thuyết pháp là, nàng tin tưởng vững chắc có thể lấy được không mất đi bất luận người nào hoàn mỹ thắng lợi.

Phong Vân đồng học... Còn có ngày xuân bộ đồng học... Tuyệt không có khả năng đối Leidy Tây Á thấy chết không cứu... ! 

Cho dù đến cuối cùng vẫn là nhất định phải mất đi Leidy Tây Á.

Đó cũng là liều chết dốc hết toàn lực về sau lấy được kết quả.

Làm đến lúc đó cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, không thẹn đối mặt lẫn nhau  chim bay thẳng đến cuối cùng cũng tuyệt đối không thể từ bỏ.

uy! Mọi người mau nhìn! Cự long lại xuống!"

"Lần này độ cao ép tới khá thấp!"

"Chẳng lẽ... Là muốn trực tiếp đột kích 【Underwood 】 đi !"

Sợ tinh cùng run rẩy cảm xúc chạy trốn qua toàn quân.

Nhưng là lúc này, cũng là có người sẽ đứng ra .

Đó chính là...

"Giao cho ta đi!" Izayoi trực tiếp xông lên đi, đối cái kia cự long