Hơn một tháng gấp rút lên đường, Phong Vân cũng rốt cục cùng Tắc Bố Lặc Tư đi vào thần Long Hoàng thành, tiến thành, Tắc Bố Lặc Tư liền đem Phong Vân kéo vào một nhà tiệm bán quần áo, cho hắn đổi một bộ quần áo, dù sao ăn mặc nguyên bản áo vải xám đi gặp lão nhân gia không thể được.

	Phong Vân thay đổi một thân trường bào màu lam đậm, Phong Vân  thân cao trong người đồng lứa khẳng định là cục tại thượng du, hơn một mét sáu thân cao phối hợp hai con mắt của hắn, lộ ra cùng với có lực uy hiếp, nhưng là hắn cái kia hơi có vẻ non nớt khuôn mặt vẫn là bại lộ tuổi của hắn.

	"Ừm, liền bộ quần áo này." Tắc Bố Lặc Tư thỏa mãn gật gật đầu.

	Hiện tại Phong Vân đã đem mình nắm giữ hệ thống bên trong nội dung nắm giữ cái đại khái.

	Hệ thống tuyển hạng hết thảy có trạng thái, cửa hàng, phó bản , nhiệm vụ, bị động thanh trang bị, khế ước giả hết thảy sáu cái tuyển hạng.

	Trèo lên trong đế đô ba hòn núi lớn bên trong một tòa núi lớn, Phong Vân bị Tắc Bố Lặc Tư mang theo đi gặp Lạc gia chủ nhà gia chủ, Lạc Chiến Ảnh.

	Lạc Chiến Ảnh là cái nhìn có bốn mươi năm mươi tuổi lão nhân, một đôi màu lam nhạt đôi mắt bên trong có tang thương. Hắn là một cái không tệ gia chủ.

	"Gia chủ, may mắn không làm nhục mệnh, ta đem đại thiếu gia sau cùng huyết mạch mang về." Tắc Bố Lặc Tư quỳ một chân trên đất, nói.

	"Ừm, ta hiểu, xuống dưới, đáp ứng ngươi sự tình sẽ làm đến." Lạc Chiến Ảnh khẽ gật đầu nói.

	"Vâng, nhiều Tạ gia chủ." Tắc Bố Lặc Tư rời đi thư phòng, thuận tay đóng cửa lại.

	"" Lạc Chiến Ảnh không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Phong Vân.

	Phong Vân cũng không nói gì, chỉ là yên lặng cùng Lạc Chiến Ảnh đối mặt.

	"Hài tử" Lạc Chiến Ảnh mở miệng trước, "Ngươi biết thân phận của ngươi sao?"

	"Không biết." Phong Vân đàng hoàng hồi đáp.

	"Hiện tại ta muốn nói ngươi lập làm chúng ta Lạc gia đời tiếp theo gia chủ." Lạc Chiến Ảnh không để ý Phong Vân ánh mắt kinh ngạc, tiếp tục nói: "Phụ thân của ngươi, Lạc Nguyên Nguyệt, từng là ta coi trọng nhất người thừa kế, nhưng là hắn khụ khụ, những này ngươi còn không phải thời điểm biết, tóm lại ngươi chỉ cần biết, phụ thân của ngươi, là một thiên tài, ba mươi tuổi bát giai cường giả, tại toàn bộ Thánh Nguyên đại lục đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Đại lục này được xưng là Thánh Nguyên đại lục, những người trên đại lục tu luyện võ kỹ, ma pháp để đạt tới thân thể đỉnh phong.

	Ma pháp nghề nghiệp có sáu cái khác biệt nghề nghiệp, mà nghề nghiệp chiến sĩ có tám loại khác biệt nghề nghiệp.

	Chính Phong Vân là minh bạch, Lạc Chiến Ảnh chính đề tới.

	"Vì lẽ đó, ta sẽ lấy gia chủ thân phận người thừa kế bồi dưỡng ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Lạc Chiến Ảnh nhìn nhau Phong Vân cặp kia song đồng, nói.

	"Cắt. Không hứng thú." Phong Vân bĩu môi, "Tại ta cho rằng, một ngôi nhà chủ thân phận, còn không bằng một cái tự do tự tại lính đánh thuê dễ chịu đâu."

	"Ngươi nói cái gì?" Lạc Chiến Ảnh không thể tin trừng lớn mắt, hỏi.

	"Ngô, gia gia ngài là lại muốn nghe một lần?" Phong Vân méo mó đầu.

	"Tính toán, ngươi cũng hẳn là minh bạch, ta cũng không hi vọng ngươi tham dự vào những chuyện này bên trong. Đi, ta sẽ để cho người mang ngươi đến gian phòng của ngươi, ta đã an bài tốt, mặt khác, ngươi bây giờ rất yếu, là thời điểm bắt đầu tu luyện, ầy, cái này cho ngươi, ngươi một mực luyện thành tốt." Lạc Chiến Ảnh xuất ra một bản màu đen thuộc da trang bìa sách vở.

	Phong Vân đi ra phía trước, đưa tay tiếp nhận sách vở.

	Sách vở cổ phác, đại khí, nhưng là da bên trên chữ gì cũng không có viết.

	"Tắc Bố Lặc Tư, mang Phong Vân đi gian phòng của hắn, thuận tiện đi thông báo một chút mấy vị trưởng lão, tổ chức hội nghị." Lạc Chiến Ảnh đứng người lên, nói.

	Tắc Bố Lặc Tư đi tới, hướng Lạc Chiến Ảnh cúc khom người, nói: "Phải."

	Phong Vân bị Tắc Bố Lặc Tư đưa đến chỗ ở của mình, nơi này rất không tệ, là ở vào một mảnh sau sườn núi, có bãi cỏ, mấy cây đại thụ, bị đại thụ che tiểu viện tử.

	Tắc Bố Lặc Tư đem một cái chìa khóa đưa cho Phong Vân, nói: "Thiếu chủ, nơi này sau này sẽ là ngài nơi ở."

	"Cám ơn ngươi, Tắc Bố Lặc Tư." Phong Vân mỉm cười nói.

	"Có thể vì Thiếu chủ hiệu mệnh là vinh hạnh của ta." Tắc Bố Lặc Tư mỉm cười, sau đó cúc cái cung rời đi.

	Phong Vân nhìn xem Tắc Bố Lặc Tư rời đi, dứt khoát xoay người nằm trên đồng cỏ, sửa sang lại đầu mối của mình cùng xem xét hệ thống càng nhiều công năng.

	Phong Vân ấn mở "Trạng thái" liệt biểu, phía trên biểu hiện ra:

	id: Phong Vân

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thuộc tính: ? ? ? (chưa thức tỉnh)

	Lực lượng: 10(tay không một trăm cân)

	Tốc độ: 12.5m/s

	Ma lực trị giá: 252/ 252

	Thể lực: 125/ 125(đi bộ chạy một ngàn cây số thể lực)

	Trước mắt năng lực: Vô Cực Kiếm thánh (1/ 18)

	Hệ thống đưa tặng: Kim tệ 2000, rút thưởng bàn quay cơ hội một lần.

	A rồi? Rút thưởng bàn quay?

	Phong Vân theo bản năng điểm một chút rút thưởng bàn quay.

	Rút thưởng bàn quay bên trên có năm cái đại tuyển hạng:

	Năng lực loại

	Tiềm lực loại

	Khế ước loại

	Đạo cụ loại

	Trang bị loại

	Bên cạnh còn có nói rõ: Một lần rút thưởng phí tổn năm ngàn kim tệ.

	Cái này để hiện tại chỉ có hai ngàn kim tệ Phong Vân khóe miệng co giật một chút.

	Ban thưởng cấp bậc là vừa đến ngũ tinh, năng lực loại rút ra đều là một chút đặc thù kỹ năng.

	Tiềm lực loại thì là có thể tiến hóa năng lực đặc thù.

	Khế ước loại hình như là có thể cho người khác sử dụng anh hùng khế ước vật.

	Đạo cụ loại thì là ma pháp đạo cụ.

	Trang bị loại liền là tên như ý nghĩa, bất quá còn có biểu tượng trang bị cùng bị động trang bị khác biệt.

	"Ngô, liền trước rút năng lực." Phong Vân ấn mở "Tiềm lực loại", lại điểm xuống rút thưởng.

	Rút ra đi ra chính là

	"zone  đổi: Kích phát ra tới về sau, đem tự thân có thể phát huy lực lượng theo cực hạn 80% tăng lên tới chân chính trăm phần trăm, mỗi phút thể lực tiêu hao gia tăng ba mươi phần trăm."

	zone là một bộ không phải chiến đấu loại Anime « hắc tử bóng rổ » bên trong năng lực, khó trách có một cái "Đổi" chữ, hẳn là để bóng rổ bên trên phương diện biến thành chiến đấu phương diện.

	Bất quá zone mở ra cần một thanh "Chìa khoá", mà Phong Vân

	"Của ta mở ra chìa khoá" Phong Vân bất đắc dĩ, dù sao mình không biết mình muốn thế nào mở ra zone a , tương đương với nói lại biết "Chìa khoá" trước đó, kỹ năng này cũng xem như cái gân gà.

	"A a a, phiền quá à." Phong Vân dứt khoát trực tiếp trên đồng cỏ lăn một cái, nằm trên đồng cỏ nhìn lên bầu trời bên trong mây.

	"Ngươi là ai? Ta nhớ được nhà này phòng ở bỏ trống thật lâu, không có người lại đâu." Thanh thúy giọng nữ dễ nghe theo Phong Vân đỉnh đầu phía sau truyền đến.

	Phong Vân một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, "Ta là hôm nay vừa mới chuyển tới."

	Thanh âm chủ nhân là một cái thanh tú thiếu nữ, màu đen sóng vai phát chải lũng chỉnh tề, một đôi thanh tịnh tròng mắt màu lam chính nhìn xem Phong Vân.

	Bất quá có một chút có thể khẳng định

	Phong Vân so với nàng muốn thấp hơn đại khái nửa cái đầu

	"Oa, thật đáng yêu tiểu chính thái." Thiếu nữ một chút xông lên, nắm lấy Phong Vân  mặt dùng sức vò hai lần, cái này khiến Phong Vân phát ra bất mãn tiếng hừ hừ, "Buông tay!"

	"Không muốn!" Thiếu nữ kiên quyết biểu thị phản đối Phong Vân  lời nói.