(năm) phút rất nhanh liền đến, Lạc Phong Vân lập tức lựa chọn rời khỏi kính không gian.

"Hô, có chút không dễ dàng a..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười theo kính không gian rời đi.

"Chẳng lẽ... Ngươi đối phó cái kia Caster cũng đối phó không sao?" Tohsaka Rin trông thấy Lạc Phong Vân đi ra, hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Không không, ta đối phó nàng không nên quá đơn giản, nhưng là ta thay đổi chủ ý..." Lạc Phong Vân bỗng nhiên cười lên.

"Caster giao cho các ngươi, ta đi thu thập những tạp phiến khác." Lạc Phong Vân cười nói ra làm cho đối phương xù lông.

"Vì cái gì ngươi không hợp nhau Caster a!" Tohsaka Rin nổi trận lôi đình nói.

"... ? Thật kỳ quái sao?" Lạc Phong Vân cũng không quay đầu lại nói, "Ta chính là không muốn đối phó gia hỏa này, giao cho các ngươi."

"..." Bỗng nhiên, một đạo ma lực tia chớp lóe ra công kích về phía Lạc Phong Vân.

"Miyu? !"

Tại dạng này tiếng kinh hô bên trong, cái kia đạo ma lực tia chớp tại tiếp xúc đến Lạc Phong Vân nháy mắt, liền biến mất.

Không, chuẩn xác mà nói...

Là bị đỡ được.

Lạc Phong Vân xoay người, "Tiểu hài tử bây giờ càng ngày càng không đáng yêu a..."

Vậy đối đôi mắt biến thành Hồng Liên đồng dạng màu sắc 

"... !" Miyu cấp tốc lui lại, cảnh giác nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Không cần tùy ý thăm dò không biết đối thủ, đây là cái thứ nhất giáo huấn."

Lạnh lẽo thanh âm tại Miyu sau lưng vang lên, một cái tay đặt tại Miyu trên đầu, Miyu con ngươi cũng co vào .

"... Phát sinh cái gì? !" Lộ Vias kinh ngạc nhìn một màn này.

"Ngô..." Lạc Phong Vân cảm nhận được cái gì, buông tay ra, "Ha... Có chút ý tứ đâu."

"Tiểu nha đầu, ghi nhớ ta đi." Ha ha mà cười cười, Lạc Phong Vân chuẩn bị rời đi hiện trường.

"... vân vân!" Miyu cau mày hô.

"Làm sao sao?" Lạc Phong Vân cười quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi..." Miyu toát ra do dự thần sắc.

"..." Lạc Phong Vân nhìn thấy Miyu cái dạng này, nhịn không được cười một chút.

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu..." Lạc Phong Vân nói để Miyu mê mang, rời đi, "Có lẽ có một ngày, ngươi sẽ rõ đi..."

...

Ngày thứ hai là cuối tuần.

Lạc Phong Vân thuê một bộ chung cư, ở bên trong.

Bất quá hắn hôm nay làm cái thật sớm.

"... Không biết Izayoi bọn hắn thế nào a..." Lạc Phong Vân thì thầm, nhìn mình thanh nhiệm vụ bên trong "Gián đoạn" cái kia cấp Ex nhiệm vụ, nhịn không được thở dài.

"Vì cái gì cấp Ex nhiệm vụ chính là muốn cùng ta xung đột đâu..."

Hai lần cấp Ex nhiệm vụ, Lạc Phong Vân đều là bị Boss tiêu thức đánh bại.

Đối đầu Mạc Lâm bị miểu sát, mạnh lên đối đầu Aziz Dakaha thế mà tại xuyên qua nha nhược điểm sau bị người ta phục sinh giây...

"Đáng ghét a..." Lạc Phong Vân đầu trực tiếp đâm vào trên mặt bàn, "Nhân loại cuối cùng thí luyện bản chất... Đáng ghét a..."

Trên bàn của hắn, toàn bộ đều là có quan hệ Aziz Dakaha tư liệu cùng thư tịch.

Còn có quan hệ với đánh bại Aziz Dakaha vi Lặc Tư Nạp Lạp tư liệu.

Lạc Phong Vân khổ não gãi đầu, sau đó dứt khoát đem trong tay sách vở trực tiếp đắp một cái, "Ta nhất định phải thư giãn một tí..."

Đã trọn vẹn một buổi tối, Lạc Phong Vân đã tìm hai ngày tư liệu , đáng tiếc...

Lạc Phong Vân đi ra chung cư, chuẩn bị kỹ càng thật buông lỏng một chút chính mình.

Hoạt động một chút thân thể của mình, Lạc Phong Vân cười khổ nhìn xem thân thể của mình, "Vậy đại khái liền là thân thể tuổi tác cùng tâm linh tuổi tác cực độ không hợp mới đúng chứ..."

Mình kiếp trước sống mười sáu năm, một thế này kinh lịch nhiều như vậy, tâm lý của mình tuổi tác hầu như đều có tuổi bốn mươi đi...

Tuổi bốn mươi a...

Cổ nhân nói tam thập nhi lập, bốn mươi mà chững chạc, năm mươi biết thiên mệnh.

Mình vẫn là một đống nghi hoặc đâu...

Mặc kệ là chuyện gì a...

Chính mình... Đến cùng là vì cái gì muốn chiến đấu đâu?

Lạc Phong Vân đi trên đường, nhìn lên bầu trời nghĩ đến.

Tại đen nhánh đạn thế giới bên trong, Lạc Phong Vân hi vọng có thể bảo hộ Hina cùng giống Hina đồng dạng hài tử mà chiến đấu.

Owari no Seraph thế giới bên trong, Lạc Phong Vân hi vọng trợ giúp Michaux cùng Ưu đoàn tụ chiến đấu.

Cấm kỵ chú văn thế giới, Lạc Phong Vân muốn trợ giúp Chính Nghĩa, mặc dù có chút ngốc đến đáng yêu, nhưng Chính Nghĩa cũng là không tệ tiểu tử.

Fate-Zero, Lạc Phong Vân lần thứ nhất gặp Hiên Viên Hạo... Không, phải nói là gặp lại đi, hắn kiến thức đến Hiên Viên Hạo trưởng thành, đồng thời cảm thấy vui mừng. Cũng vì trợ giúp Kiritsugu, phá hủy chén thánh cùng cứu vớt Irisviel.

Akame ga Kill, Lạc Phong Vân tuy là nửa đường gia nhập Dạ Tập, nhưng hắn vẫn là trợ giúp Dạ Tập, đế quốc sâu mọt áp bách nhân dân, Lạc Phong Vân làm trợ giúp lê dân bách tính, cũng lại một lần nữa xuất thủ.

Sau đó tại Strike the Blood, Lạc Phong Vân mất đi ký ức... Được thu dưỡng, trợ giúp Kojou, trợ giúp Natsuki  phá vỡ trói buộc...

Mondaiji-tachi ga Isekai kara Kuru Sou Desu yo... Lạc Phong Vân bởi vì thỏ đen, nhớ tới quá khứ của mình.

Hắn lại một lần nữa lựa chọn hướng thỏ đen thân xuất viện thủ...

Một mực tại trợ giúp người khác sao...

Mình bây giờ... Giống như chính là vì mình mà Chiến a.

"Ha..." Lạc Phong Vân cười một chút.

"Cũng khó được a..." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ cười, "Vậy liền mau chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình đi."

Lạc Phong Vân nhìn mình đường phía trước.

"... Nha, Tohsaka Rin đồng học." Lạc Phong Vân trông thấy người quen, thế là chào hỏi.

"Ruler? !" Tohsaka Rin kinh ngạc nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Gọi ta Phong Vân liền có thể, Ruler quá mức chính thức." Lạc Phong Vân méo mó đầu, cười nói.

"Mà lại... Ngươi xem bộ dáng là muốn tìm ra liên quan tới ta bối cảnh?" Lạc Phong Vân nghiêng mắt nhìn đến Tohsaka Rin quyển sách trên tay, cười nhẹ một tiếng hỏi.

"Trước nói cho ngươi một câu đi, ta đến từ tương lai, vì lẽ đó không cần đi tra tư liệu." Lạc Phong Vân lắc đầu, "Ngươi là tìm không thấy ."

"... Ách..." Tohsaka Rin nhìn xem Lạc Phong Vân, "Như vậy anh linh tiên sinh có cái gì chỉ giáo sao?"

"Chỉ giáo? Không có." Lạc Phong Vân bật cười lắc đầu, "Ta cũng không dám chỉ giáo Tohsaka tiểu thư, chẳng bằng nói ta còn có vấn đề muốn hỏi ngươi đây."

"Ồ?"

"Ngươi cùng cái kia lộ Vias, thu thập chức bậc thẻ, là vì cái gì đâu?" Lạc Phong Vân hỏi.

"A?"

"Không có gì, liền là tương đối hiếu kỳ a." Lạc Phong Vân đầu có chút méo mó, cười nói.

"Chúng ta, là vì trở thành đại sư phó đệ tử..."

"Nha... Minh bạch." Lạc Phong Vân cười cười, "Có lúc, thực ra ta rất ghen tị các ngươi đâu."

"..." Tohsaka Rin kỳ quái nhìn xem Lạc Phong Vân.

"Ta rất ghen tị các ngươi có thể vì mình muốn làm sự tình chiến đấu đâu." Lạc Phong Vân một đầu màu lam tóc ngắn có chút phiêu đãng, "Ta a... Đã lâu như vậy, đều là đang trợ giúp người a..."

"Ngươi thân là anh linh, làm như vậy không phải rất bình thường sao?"

"Đúng vậy a, bình thường." Lạc Phong Vân vừa cười vừa nói, "Caster tình báo ta có thể cung cấp cho ngươi, nhưng là ta muốn một kiện đồ vật."

"Thứ gì?"

"Chính là..."