Lạc Phong Vân tại cùng Linh Thần dung hợp thời điểm, trong đầu liệt kê ra cùng ma vương Aziz Dakaha tương quan truyền thừa.

Trong truyền thừa là hành sử ngàn loại ma thuật ma vương, thế nhưng là không có kỹ càng ghi lại thư tịch.

Mình cũng không có cách nào nhằm vào đối phương ma thuật...

Mặc dù như thế, làm lấy được chỉ có tình báo, Lạc Phong Vân chậm rãi ngưng tụ lại toàn thân mình ma lực.

Xé rách hắn, tam đầu long giơ cao tay phải lên hạ lệnh.

Nháy mắt, Lạc Phong Vân phía sau phát ra kích đau nhức.

Theo bả vai đến thắt lưng bị giống như là lưỡi đao chặt tới giống như sắc bén trảm kích đánh trúng.

Vết thương cùng trảm kích tạo thành nứt tổn thương rất giống. Tạm thời đem bay ra trảm kích "Vật gì đó" chuyện này đuổi tới ký ức nơi hẻo lánh, Lạc Phong Vân chân phải hung hăng đạp một cái, phát động Nguyệt Bộ bay lên.

"..."

Tam đầu long chỉ hướng hư không, ngang vung lên.

Đột nhiên, đứng vững tại tam đầu long cánh sau lưng cải biến hình dạng.

Hoặc là thực ra từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cánh đi. Biến ảo tự do biến đổi hình dạng hắc nhận. Lạc Phong Vân nương theo lấy run rẩy phát giác được trảm kích chân diện mục.

Cùng Leidy Tây Á giống nhau ban ân... ! Trảm kích chân diện mục liền là cái này sao! 

Bất quá cùng Lạc Phong Vân biết long chi ảnh so sánh, tốc độ cùng độ chính xác đều không thể thống nhất mà nói.

Ảnh chi nhận tại Lạc Phong Vân phát giác được đồng thời, tới gần đến ánh mắt phía trước.

Mặc dù Lạc Phong Vân thân thể tính phản xạ ngửa ra sau né tránh lưỡi đao, vẫn tránh không lau tới gương mặt.

Thứ hai, thứ ba phát truy kích liên tiếp không ngừng ngắm bắn Lạc Phong Vân.

Cùng tán mưa đánh tới lưỡi đao bão táp.

Mỗi một kích cũng ẩn chứa tất sát uy lực. Không tránh kịp lời nói liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo đi.

Lạc Phong Vân dứt khoát cũng không tránh.

"Vậy liền giết chết là được " Lạc Phong Vân vung ra cổ kiếm, "Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người!"

Nhưng là...

"Phốc phốc!" Tam đầu long bắt lấy Lạc Phong Vân sơ hở duy nhất, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài, Lạc Phong Vân phần lưng nháy mắt máu tươi chảy ngang.

"Đáng ghét..." Linh Thần mang tới chỉ là lực lượng cường đại cùng tốc độ, bền bỉ cũng không có gia tăng...

Lạc Phong Vân khẽ cắn môi, đứng người lên, tròng mắt màu xanh lam nháy mắt hóa thành rực rỡ Kim Sắc.

Vậy đối hai con ngươi, lóe ra chính là bất khuất thần sắc.

Tam đầu long lấy ba cặp hai con ngươi, sáu con mắt chăm chú nhìn Lạc Phong Vân  đột nhiên, khóe miệng lộ ra tà ác ý cười.

"Thì ra là thế. Cái kia phần bất khuất, đáng giá tán thưởng. Xem ra chỉ bằng vào bạo lực là không cách nào làm cho ngươi tin phục.  như vậy, dáng vẻ như vậy tuyệt vọng lại như thế nào?"

Giơ lên thuần trắng móng vuốt, tam đầu long thật sâu đào mở bờ vai của mình.

Đột nhiên phun ra đại lượng huyết dịch, sử tam đầu long to thân bị máu nhuộm đỏ.

Huyết dịch chậm rãi nhỏ xuống đến đại địa bên trên, sau đó không lâu phảng phất Đắc Đáo sinh mệnh giống như bắt đầu khả nghi nhúc nhích.

Tắm rửa tam đầu long huyết dịch đại địa, dung nham, gỗ mục, biến đổi hình dạng biến ảo thành song đầu long.

Nhìn thấy cử động này Lạc Phong Vân, đồng thời cảm thấy run rẩy cùng nôn nóng.

Đó cũng không phải bởi vì cảnh tượng trước mắt quá dị thường. Mà là thôn phệ đại địa hiện thân song đầu long nhóm  toàn bộ, cũng tản mát ra địch nổi thần linh uy áp cảm giác.

Bọn gia hỏa này... Thần linh cấp phân thân! ? Là Bạch Dạ Xoa đánh qua cái kia sao! 

Vô Danh 】 tại 【Underwood 】 thời điểm chiến đấu, có năm đầu long tập kích đông khu. Lạc Phong Vân nghe nói nói bọn hắn là Aziz Dakaha phân thân thể.

Song đầu long nhóm thu hoạch được tố thể đặc thù, tạo dựng ra càng thêm chẳng lành tư thái.

"Đi thôi, thỏa thích tàn sát những cái kia côn trùng đi!" Tam đầu long bên phải tóc ra tiếng gầm gừ.

"Mơ tưởng a a a!" Lạc Phong Vân Vũ Động trường kiếm, "Đều mang dật hưng cường tráng tư phi, muốn lên trời ôm trăng sáng!"

Nháy mắt, những cái kia song đầu long bị chặt trúng trên đầu Tử Tuyến, bị một phân thành hai.

"Hô... Hô..." Lạc Phong Vân cắn răng nhìn xem tam đầu long, "Aziz Dakaha !"

Phiền toái gia hỏa a...

Lạc Phong Vân nhớ lại mình mới vừa rồi bị triệt tiêu Thánh thương một màn, nhíu mày.

Mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology có thể hiểu thành một loại đem tự thân vũ trụ quan vô hạn phóng đại lấy can thiệp ngoại giới sự vật ban ân, có được mô phỏng sáng tạo tinh đồ người, thường thường có được trở thành một cái thần bầy trung tâm năng lực.

Mô phỏng sáng tạo tinh đồ Another-Co SMology, liền tương đương với một cái vũ trụ quan năng lực.

Mà Lạc Phong Vân, vừa mới sử dụng Thánh thương bị mô phỏng sáng tạo tinh đồ chỗ triệt tiêu...

"Xem ra, ngươi còn thật là khó dây dưa đối thủ."

Lạc Phong Vân trong tay Kim Sắc cổ kiếm biến mất, màu đen cùng màu đỏ đan xen không rõ màu sắc trọng kiếm bị nắm trong tay.

"Ti vương thiết chùy, cực quang đảo ngược, bị hư vô thôn phệ đi  Excalibur Excalibur-Morgan!"

Hắc Sắc  cột sáng nháy mắt bộc phát, nhưng là tam đầu long lại chỉ là ha ha cười nói, "Không phải nói vô dụng sao?"

"【  Awe tư tháp 】 khởi động  theo thứ tự tới tương khắc đi, 【  mô phỏng sáng tạo tinh đồ AnotherCo SMology 】... !"

Awe tư tháp là Bái Hỏa Giáo thánh thư, Iran cổ xưa nhất văn hiến. Bộ này truyền thế chi tác thành sách niên đại tuy khó lấy kết luận, nhưng tối thiểu có thể lên ngược dòng đến trước công nguyên mười thế kỷ trước kia. Bộ này Cổ Kinh đầy đủ phản ứng bọn hắn lệnh người tôn kính tổ tiên anh dũng, quả cảm, thuần khiết, chân thành, tha thứ và lạc quan mỹ đức, phản ứng bọn hắn đối trên thế giới hết thảy sự vật sáng suốt cái nhìn, đồng thời biểu hiện ra bọn hắn làm thế giới phồn vinh cùng nhân loại sinh hoạt hạnh phúc mà phấn đấu không thôi nhiệt tình.

"Ầm ầm!" Màu đỏ thẫm cột sáng bị Kim Sắc quang mang ngăn cản, Lạc Phong Vân ánh mắt bên trong cũng lộ ra hung ác thần sắc.

Lạc Phong Vân toàn thân ma lực tăng vọt, màu đỏ thẫm cột sáng vượt trên Kim Sắc cột sáng, trực tiếp tại tam đầu long trong ánh mắt kinh ngạc đánh vào trên người của nó!

"Ngươi còn không được a, mặc dù cái này mặc dù là thần thoại Celtic thế giới quan, nhưng là ta thế nhưng là thoát ly những cái kia thần thoại thế giới quan gia hỏa a, đây là thuộc về ta, thuộc về nhân loại thần thoại!" Lạc Phong Vân giơ cao Excalibur Excalibur-Morgan, nói.

Hỗn độn Võ Vương gia trì xuống, một kiếm này hẳn là cho nó không ít tổn thương đi.

Trước đó trực tử ma nhãn không cách nào khắc sâu quan sát tam đầu long chết...

Lạc Phong Vân chậm rãi mở ra ma nhãn, lần này, hắn trông thấy.

Cái kia Tử Tuyến, cơ hồ hội tụ tại một chỗ.

Ngực.

Đó chính là chỉ, tam đầu long nhược điểm là...

"Nhược điểm của ngươi ở trái tim đi." Lạc Phong Vân khóe miệng mang theo cười lạnh, "Chỉ cần biết nhược điểm của ngươi, như vậy ngươi liền chết chắc."

"Ta chính là mạnh nhất, tay cầm tất thắng chi kiếm Võ Vương , bất kỳ cái gì sơ hở cũng tại ta trong mắt, không chỗ che thân "

Lạc Phong Vân vịnh xướng lấy mang đến thắng lợi chú văn.

Phía sau hắn hiện ra một cái hư ảnh, Lạc Phong Vân cùng hư ảnh chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, Lạc Phong Vân giơ lên trong tay trường kiếm.

"Tới đi, nhân loại anh hào a!" Tam đầu long gầm thét, phóng tới Lạc Phong Vân.

"Một bông hoa môt thế giới " Lạc Phong Vân đâm ra trường kiếm trong tay, lấy cực nhanh tốc độ, đâm xuyên tam đầu long trên trái tim Tử Tuyến!

"Hô..."

Nhìn xem tam đầu long thân thể tuôn ra đại lượng máu tươi, Lạc Phong Vân thân thể cũng thư giãn một tí.

Nhưng là, sau một khắc, tam đầu long cái kia nhắm lại hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Phốc " Lạc Phong Vân phần bụng bị trùng điệp đâm cái xuyên thấu.

"Ngươi... Chuyện gì xảy ra..." Lạc Phong Vân khóe miệng tràn ra máu tươi, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tam đầu long.

"Thật sự là đáng tiếc, ngươi vượt qua ta, nhưng không có vượt qua nhân loại cuối cùng thí luyện." Tam đầu long lưu lại câu nói này, liền đem Lạc Phong Vân hung hăng vãi ra.

Lạc Phong Vân va sụp một mảng lớn kiến trúc, cuối cùng rơi trên mặt đất, mất đi ý thức.

Một đạo quang mang nhàn nhạt lóe ra, Lạc Phong Vân biến mất tại nguyên chỗ.