Không khí trong phòng có chút kiềm chế, Lạc Phong Vân lẳng lặng tắm bát, mà Altria thì là vẫn như cũ bới ra lấy cơm của mình, thẳng đến một hồi về sau, nàng buông xuống bát, "Ta ăn xong."

	"A, vậy liền đi nghỉ ngơi một chút, buổi chiều chúng ta lại đối luyện một chút." Lạc Phong Vân quay đầu nở nụ cười, không phải cái kia tràn ngập chiến ý cuồng tiếu, mà là tự nhiên mỉm cười, không mang bất kỳ tạp chất gì, để người thấy thoải mái mỉm cười.

	"Ừm." Altria gật đầu, sau đó quay người hướng mình gian phòng đi đến.

	Lạc Phong Vân đem rửa sạch bát cất kỹ, sau đó thật to giãn ra một chút thân thể của mình, toàn thân xương cốt khớp nối cũng phát ra một trận lốp ba lốp bốp tiếng vang.

	"Giống như tại Sanguinem cái kia mấy năm đều là săn giết John bốn kỵ sĩ, khiến cho chiến đấu cảm giác đều có chút trì độn." Lạc Phong Vân cau mày, sau đó giãy dụa mình khớp nối, đưa chúng nó hoạt động mở.

	"Đúng, Yuichirou tựa hồ là đi làm quỷ chú trang bị." Lạc Phong Vân tựa hồ nhớ tới cái gì, "Tên kia vốn chính là vật thí nghiệm, hẳn là có thể cầm lại (một) kiện không tệ vũ khí." Lạc Phong Vân nghĩ tới đây, hai mắt có chút sáng lên, "Đến lúc đó hảo hảo ở tại chiến đấu thuật phía trên ròng rã hắn." Lạc Phong Vân cười hắc hắc, tiếng cười kia để người không rét mà run a.

	"Ngô" Yuichirou đánh cái rùng mình, "Cảm giác giống như bị người nào để mắt tới."

	"Ngớ ngẩn ưu, người nào sẽ để mắt tới ngươi." Bên cạnh hắn tóc hồng thiếu niên không lưu tình chút nào nhả rãnh nói.

	"Ha ha, ngươi nói cái gì? Bất quá, khẳng định là có người để mắt tới ta, cảm giác qua một thời gian ngắn đi lĩnh giáo chiến đấu thuật thời điểm, phải tao ương a." Yuichirou có chút đổ mồ hôi lạnh, Hắc Tử Tendou thức chiến đấu thuật lục đoạn đã là tay không tiêu diệt John bốn kỵ sĩ, tứ đoạn Tendou thức chiến đấu thuật có vẻ như sẽ không kém quá nhiều.

	Nhưng mà Yuichirou không nghĩ tới, tứ đoạn cùng lục đoạn chênh lệch là không nhỏ, nhưng là Hắc Tử lực lượng cùng tốc độ cùng Lạc Phong Vân căn bản cũng không phải là một cái tiêu chuẩn.

	Hắc Tử lực lượng là hơn bảy mươi cân, Lạc Phong Vân lực lượng

	Thật xin lỗi, Yuichirou đồng học, bớt đau buồn đi, chỉ có thể cầu nguyện nhân gia không ra toàn lực.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, thẳng đến một ngày nào đó

	"Uy, Phong Vân, chúng ta tới tỷ thí một chút!" Đá một cái bay ra ngoài sân thượng cửa chính Yuichirou hô lớn.

	Mà hắn vừa hay nhìn thấy cái nào đó cái bóng hướng hắn bay tới.

	"A rồi?" Sau đó Yuichirou liền bị Lạc Phong Vân đập trúng.

	Không có sai, trước mắt trạng thái này, liền là nện!

	"Khụ khụ, Cảo Mao, có vẻ giống như có đồ vật bị ta ngăn chặn?" Lạc Phong Vân đứng lên, nhìn thấy một đoàn ăn mặc đồng phục học sinh, cầm một thanh kiếm nhật thiếu niên.

	Đao này

	Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, chuẩn bị vươn tay cầm lên nhìn xem.

	"Khụ khụ, Phong Vân, ngươi làm sao bay tới?" Yuichirou đứng lên, bởi vì bị Lạc Phong Vân đụng một cái, vì lẽ đó tại bên cạnh ho khan vừa nói chuyện.

	Lạc Phong Vân nắm lấy cái thanh kia thái đao, sau đó chậm rãi đem thái đao rút ra, nhìn xem trên lưỡi đao tuyết trắng tia chớp.

	"Không tệ đao, gia hỏa này kêu cái gì?" Lạc Phong Vân nhìn một chút, liền đem đao lưỡi đao cắm vào vỏ đao lại, ném vào cho Yuichirou, hỏi.

	"Asuramaru, đây là Asuramaru." Yuichirou giơ đao, nói như vậy.

	Altria nhìn thấy Lạc Phong Vân nói chuyện với Yuichirou thời điểm liền không có tiếp tục động thủ, mà là thu hồi vô hình chi kiếm, đem trên thân ma lực hóa thành áo giáp tán đi, nhìn xem bọn hắn nói chuyện.

	"Gia hỏa này tuyệt đối so ngươi Trục Ám Giả muốn tốt gấp trăm lần nha!" Yuichirou có chút đắc ý nói.

	"A a?" Lạc Phong Vân hơi kinh ngạc, lập tức sử dụng mắt phải hệ thống quyền hạn tới xem xét Asuramaru thuộc tính.

	Vũ khí: Asuramaru

	Trang bị đẳng cấp: Tông Sư cấp

	Loại hình: Sau giải phóng phụ thể, đối với hấp huyết quỷ tạo thành ngoài định mức tổn thương lại tạo thành tổn thương thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

	"A a, không tệ vũ khí, bất quá cùng của ta Trục Ám Giả so, rõ ràng chỉ là không sai biệt nhiều a." Lạc Phong Vân bĩu môi, Trục Ám Giả cùng giải thích người đều là Tông Sư cấp vũ khí, tự nhiên cùng Asuramaru là không kém bao nhiêu.

	"Ấy ấy, Phong Vân, không nói trước cái này, dạy ta chiến đấu thuật." Yuichirou bỏ qua một bên cái đề tài này không nói, trực tiếp hướng Lạc Phong Vân thỉnh cầu dạy bảo Tendou thức chiến đấu thuật.

	"Có thể, bất quá, trước tiên cần phải bái sư." Lạc Phong Vân gật đầu đồng ý, sau đó Yuichirou lập tức quỳ xuống, "Thỉnh giáo ta chiến đấu thuật, xin nhờ!"

	"" Lạc Phong Vân trầm mặc một chút, "Trước đứng lên, ngươi mục đích chiến đấu, vì cái gì ngươi muốn học tập chiến đấu thuật!"

	"Bởi vì ta muốn báo thù, ta muốn trở nên mạnh hơn! Mạnh đến có thể báo thù, giết sạch tất cả hấp huyết quỷ!" Yuichirou đứng lên, lớn tiếng nói.

	"Như vậy, ta liền cho ngươi cơ hội này, đến, trước dạy ngươi nhập môn chiến đấu thuật cơ sở." Lạc Phong Vân gật gật đầu, sau đó bày ra Tendou thức chiến đấu thuật, Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế tư thế.

	Một bên Altria thì là ngồi ở một bên, an tĩnh nhìn xem Lạc Phong Vân rèn luyện Yuichirou.

	"Xét thấy ngươi sắp đi chấp hành nhiệm vụ, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể giản lược đơn giao cho ngươi." Lạc Phong Vân nói, "Tendou thức chiến đấu thuật, ta hiện tại là tứ đoạn , dựa theo sư môn quy củ, nguyên bản ta là không thể dạy bảo ngươi học tập chiến đấu thuật, nhưng là hiện tại sư môn xuống dốc, vì lẽ đó ta liền có thể dạy bảo ngươi đơn giản một chút, đương nhiên, chỉ có nhất hình nhị hình tam hình ba loại chiến đấu thuật, hình số 0 là của ta tự sáng tạo, không thể dạy bảo ngươi, mà lại, muốn học tập Tendou thức chiến đấu thuật, phải làm cho tốt bị luyện đến chết chuẩn bị."

	"Chết có gì phải sợ, đáng sợ là nhìn xem gia nhân ở trước mặt mình chết đi lại bất lực!" Yuichirou nhìn xem Lạc Phong Vân, nói.

	"Ha ha, cũng thế, tới. Của ta dạy học phương thức tương đối đơn giản, lý luận liền không dạy ngươi, để ngươi, dùng thân thể ghi nhớ cái này mấy chiêu làm sao sử dụng." Lạc Phong Vân dọn xong tư thế, "Cứ việc công tới."

	"Vậy ta liền không khách khí!" Yuichirou hô to một tiếng, sau đó nhảy dựng lên, một cước đá hướng Lạc Phong Vân.

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình một phen, ẩn thiền đoạn Phong toái không!" Lạc Phong Vân chân phải đá ra một cái đề kích, Yuichirou tại không trung tránh đi Lạc Phong Vân một cước này, vọt thẳng hướng Lạc Phong Vân.

	Nhưng mà

	Lạc Phong Vân chân trái làm trục, tại chỗ xoay tròn, một cước này đá đến Yuichirou trên mặt, đem hắn đá ra đi.

	"Tendou thức chiến đấu thuật nhị hình đá kỹ, ta trước dạy ngươi, liền là đá kỹ." Lạc Phong Vân sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi am hiểu hẳn là kiếm thuật, như vậy ta liền dạy bảo ngươi hỗ trợ lẫn nhau đá kỹ, vừa rồi cái kia là nhị hình một phen ẩn thiền đoạn Phong toái không, nhị hình ta dạy cho ngươi (sáu) chiêu, theo thứ tự là đoạn Phong toái không, không bạo nát, trên dưới tiêu mê tử, khóc đinh, Huyền Minh Oa, đêm Phong, hết thảy (sáu) chiêu, không cầu ngươi toàn bộ ghi nhớ, chỉ dạy cho ngươi tư thế."

	"Được." Yuichirou che lấy mình bị bị đá một nửa quai hàm, nói.

	"Như vậy cứ như vậy, đến lúc đó chúng ta cũng tiến vào Nguyệt Quỷ Tổ về sau, ta sẽ tiếp tục dạy đạo ngươi nhất hình quyền pháp." Lạc Phong Vân tiếp tục bày ra Thủy Thiên Nhất Bích Chi Thế, sau đó đối Yuichirou lựa chọn ngón tay.