"Hô, trở về a..." Lạc Phong Vân hất đầu một cái, cuối cùng trông thấy mình trong viện quen thuộc bàn đá, cảm khái nói.

"Nơi này chính là chủ nhân đã từng sinh hoạt địa phương sao?" Leidy Tây Á có chút hiếu kỳ, "Nhìn chủ nhân vẫn là cái tiểu thiếu gia sao?"

"Đúng vậy a, ta là ta đời này tuổi tác nhỏ nhất cái kia, mà lại khi còn bé không phải ở đây lớn lên, ta ban đầu là tại biên quan sinh hoạt." Lạc Phong Vân cười giải thích, "Mà lại, ta mấy cái kia đồng bạn rất nhanh cũng muốn trở về."

"Đồng bạn?"

"Đúng vậy a, các bạn của ta, là bầy tương đương người thú vị đâu."

Lạc Phong Vân vừa ngồi tại trước bàn đá, một bóng người cũng cấp tốc chạy tới.

"Lily tỷ." Lạc Phong Vân nhìn người tới, cũng không nhịn được đứng lên.

"Phong Vân..."

Lạc Phong Vân cho Arturia một cái to lớn ôm, "Ta nhớ ngươi, Lily tỷ."

"... Ân, ta rất lo lắng ngươi, Phong Vân." Arturia cũng nhẹ nhàng ôm một cái Lạc Phong Vân, "Lần này không có nguy hiểm a?"

"Thật là dạng này vậy thì không phải là ngũ tinh phó bản." Lạc Phong Vân cười nói, "Bất quá cuối cùng là hữu kinh vô hiểm."

"Cái kia... Nàng là..." Arturia chú ý tới Lạc Phong Vân sau lưng Leidy Tây Á, hỏi.

"Nàng là người theo đuổi của ta." Lạc Phong Vân hướng Arturia giới thiệu nói: "Nàng là Leidy Tây Á. Leidy Tây Á, vị này xem như ngươi tiền bối, Arturia Pendragon... Bất quá thay cái danh tự ngươi hẳn là liền sẽ càng hiểu, Arthur Pendragon."

"Arthur... !" Leidy Tây Á kinh ngạc nhìn xem Arturia, "Thế nhưng là vua Arthur không phải cái nam nhân à... ?"

"Ân... Ta lấy nam tử thân phận sống thật lâu, nhưng là hiện tại ta không chỉ là một vị vương, còn là một vị thiếu nữ." Arturia không có để ý, mà là lấy ánh nắng dáng tươi cười đáp lại Leidy Tây Á.

"Ông..."

"Ai nha nha, lại có người trở về sao?" Lạc Phong Vân cười nhìn về phía không gian ba động chỗ.

"Đúng a, xem ra lúc ta không có ở đây ngươi lại đi trêu hoa ghẹo nguyệt?"

Roi đồng dạng trường kiếm vung vẩy hướng Lạc Phong Vân, Lạc Phong Vân đưa tay, trực tiếp tay không tiếp được trường tiên.

"Ai nha nha... Có thể đừng trực tiếp cầm vũ khí đánh ta a?" Lạc Phong Vân cười khổ, bất quá bởi vì Linh Thần cường hóa, hắn cũng không có thụ thương.

"Thực lực mạnh lên tốt nhiều... Xem ra ngươi lần này kỳ ngộ không cạn a."

Mái tóc dài màu xanh nước biển không gặp, thay vào đó là một đầu tóc ngắn, đơn giản trói một cái bím tóc.

Tròng mắt màu xanh lam chiếu sáng rạng rỡ, chỉ bất quá có một con mắt bên trong, có một tia nhỏ bé không thể nhận ra thanh sắc quang mang.

"Hoan nghênh trở về, Nhược Tuyết." Lạc Phong Vân đưa tay, cho Lam Nhược Tuyết một cái to lớn ôm, Lam Nhược Tuyết cũng trở tay ôm lấy Lạc Phong Vân, sau đó tay phải không để lại dấu vết bóp Lạc Phong Vân bên hông thịt mềm một chút.

"Tê..." Lạc Phong Vân trên mặt run rẩy một chút, "Làm gì a..."

"Hừ... Gọi ngươi thừa dịp ta không tại thông đồng đáng yêu nữ hài tử."

"Ăn dấm..."

"Không có!"

"... Tốt a, không có liền không có." Lạc Phong Vân cười khổ, "Đây là Lôi tư Đế Á... Là người theo đuổi của ta."

"Chủ mẫu tốt." Leidy Tây Á biết trước mắt thiếu nữ này cùng Lạc Phong Vân quan hệ tuyệt đối không đơn giản...

Có thể là người yêu a?

Dù sao Lạc Phong Vân trên thân loại kia huyết khí là tới từ thiếu nữ trước mắt .

Hấp huyết quỷ sẽ chỉ hút mình vừa ý mục tiêu huyết dịch.

"Chủ... Chủ mẫu? !" Thế là Lam Nhược Tuyết dùng vô cùng nguy hiểm ánh mắt nhìn xem Lạc Phong Vân, "Ngươi lại có phương diện kia hứng thú?"

"Mới không có a! Là Leidy Tây Á mình gọi như vậy." Lạc Phong Vân cười khổ, "Ngươi rõ ràng nhất hiểu của ta, lại còn như thế nói..."

"Bất quá trên người ngươi nhiều một cỗ khí tức a..." Lạc Phong Vân dò xét một chút Lam Nhược Tuyết, "Cảm giác bên trên cùng quỷ tộc hồn hỏa rất giống."

"Xem như thế đi." Lam Nhược Tuyết gật gật đầu.

"Oa a!" Lại là hai cái thân ảnh rơi xuống đất, hai bóng người cuốn thành một đoàn quẳng xuống đất.

"Đi đi, thế mà mẹ nó phải bắt được ta." Có chút gầy gò thiếu niên một mặt ghét bỏ nhìn xem một bên cái kia mỹ lệ thiếu niên, nói.

"Đi đi đi đi, ta mẹ nó nếu là không bắt được ngươi ngươi liền trước ta một bước chạy." Mỹ lệ thiếu niên cũng ghét bỏ nhìn xem gầy gò thiếu niên.

"Ngươi không phục?"

"Nói nhảm, tới Chiến đi."

"Tốt, như ngươi mong muốn."

"... Leidy Tây Á, bỏ qua cho, hai người bọn họ một mực như thế, thực ra tình cảm tốt không được." Lạc Phong Vân bất đắc dĩ nhìn xem vừa trở về Phong Gian Nguyệt cùng Vân Phong Thiên, quay đầu đối Leidy Tây Á nói.

"Ai cùng gia hỏa này tình cảm tốt!" × 2

Phong Gian Nguyệt cùng Vân Phong Thiên đồng thời phản bác.

"Ha ha..."

"Xem ra chúng ta vẫn là chậm một chút đâu..." Tóc vàng thiếu nữ đi theo phía sau một vị mái tóc màu nâu thiếu niên cùng ăn mặc tuyết trắng kimono thiếu nữ cũng xuất hiện.

"Thiên Vân, trở về a." Lạc Phong Vân cũng nhẹ nhàng ôm một cái Tuyết Thiên Vân, "Bọn hắn là..."

"A, ngươi tốt, ta là nô lương lục sinh... Ngài liền là Thiên Vân tỷ nói đến Phong Vân ca ca à... ?"

"Ồ?" Lạc Phong Vân nhíu nhíu mày, "Ngươi là... Nhân loại... Không đúng, cái này khí tức... Thì ra là thế, cùng ta rất giống a, là thuộc về hỗn huyết sao?"

"Thiếu chủ..." Ăn mặc tuyết trắng kimono thiếu nữ ngăn tại nô lương lục sinh trước mặt.

"... Uy uy, thật là lớn địch ý..." Lạc Phong Vân giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt thiếu nữ, "Ngươi còn dám cản trước mặt ta sao?"

Lạc Phong Vân hai mắt bỗng nhiên biến thành màu băng lam, "Ngươi cũng quá buồn cười."

Màu băng lam đôi mắt mang theo áp lực, áp bách tại thiếu nữ trên thân.

"Ngô..." Thiếu nữ thân thể nhẹ nhàng run rẩy, cảm giác lạnh như băng lan tràn tại toàn thân.

Sẽ chết!

Sẽ chết!

Thế nhưng là ta muốn bảo vệ Thiếu chủ!

Lạc Phong Vân nhìn một chút ngay tại đổ mồ hôi lạnh thiếu nữ, gật gật đầu, "Rất không tệ tâm tính, tiếp tục giữ vững đi."

"Ngươi hù đến Tuyết lệ a, Phong Vân." Tuyết Thiên Vân có chút trách cứ nhìn Lạc Phong Vân một chút.

"A, thật có lỗi thật có lỗi, trong lúc nhất thời nhịn không được..." Lạc Phong Vân vội vàng nói xin lỗi.

"Như vậy, hoa Tuyết đâu?"

"Ta ở đây nha." Thanh thúy thiếu nữ âm thanh truyền đến, một cái tay mang theo Vân Phong Thiên Hoa Hoa Tuyết đứng tại cách đó không xa.

Đến bước này, tất cả mọi người nhiệm vụ cũng kết thúc.

...

"Vì lẽ đó, hiện tại mọi người hẳn là cũng thu hoạch được không tệ trưởng thành... Vì lẽ đó có một số việc cũng phải cùng mọi người nói rõ ràng." Lạc Phong Vân đem Michael lời nói cùng mọi người lặp lại một lần.

"... Thì ra là thế à... Cái gọi là vực sâu chân tướng chính là như vậy a." Tuyết Thiên Vân gật gật đầu, "Ta minh bạch, đến lúc đó ta sẽ muốn thỉnh giáo hoàng gia gia toàn lực xuất kích ."

"Ta cũng biết xuất ra toàn lực." Vân Phong Thiên gật gật đầu.

"Chúng ta bên này liền hết sức đi tranh thủ Quân bệ hạ binh lực, bất quá thời gian cũng không nhiều, chỉ còn lại bảy năm đi... Cho nên chúng ta phải nhanh một chút bắt đầu chuẩn bị." Lạc Phong Vân nói.