Chương 121: Lưu Ly kính một
 
 	Chương trước
 
 	Mục lục
 
 	Chương sau
 
 	Hai tay che mặt, xuyên thấu qua ngón tay khe hở ra bên ngoài xem.
 
 	"Ta đếm tới 10 ờ ~~~" Linh Linh lớn tiếng đứng ở ban đêm rơm rạ chồng chất bên cạnh gọi.
 
 	"Không cho phép nắm tay lấy ra a."
 
 	"Tay phải có thẳng bụm mặt, không cho phép chơi xấu!"
 
 	"Chạy mau chạy mau, làm cho nàng đến bắt chúng ta, ha ha ha!"
 
 	Nguyên một đám tiểu hài tử xung quanh chạy đi, rất nhanh liền ở tràn đầy thu hoạch rơm rạ chồng chất ruộng đồng bên trong trốn đi.
 
 	Linh Linh lại là không biết, những tiểu hài tử này trước khi liền thương lượng tốt rồi muốn,phải bắt làm cho nàng, thật vất vả đáp ứng cùng nàng cùng nhau chơi đùa, bất quá là vì trêu cợt nàng mà thôi.
 
 	Nơi này đêm hôm khuya khoắt ai hoàn nguyện ý cùng một trời sinh con mắt không tốt ngốc nữ hài cùng nhau chơi đùa.
 
 	"Một."
 
 	"2."
 
 	"Ba."
 
 	"Bốn."
 
 	Tĩnh lặng rơm rạ bên trong ruộng, chỉ có nữ hài thanh thúy hơn âm thanh không ngừng tiếng vọng.
 
 	Trước khi trốn đi bọn nhỏ, sớm cũng không biết theo cái gì trong góc chạy mất, to như vậy trống trải ruộng lúa trong, cũng chỉ còn lại có Linh Linh một người che mặt, nằm sấp ở rơm rạ chồng chất lên hơn.
 
 	Nàng chỉ mặc một kiện hơi mỏng áo mỏng, gió đêm thổi qua có chút mát, nhưng lòng của nàng lại là cao hứng, cho tới nay đều không có người cùng nàng chơi, không nghĩ tới hôm nay những hài tử kia rốt cục tiếp nhận nàng.
 
 	Tuy nhiên là muốn nàng làm quỷ đi bắt những người khác, nhưng chỉ cần có thể có người cùng nhau chơi đùa, nàng thành quỷ cũng không có việc gì.
 
 	"Bảy "
 
 	"Tám."
 
 	"Chín."
 
 	"10! Nên ta bắt người á!"
 
 	Linh Linh hai tay bụm mặt, con mắt xuyên thấu qua ngón tay khe hở ra bên ngoài xem, vô cùng cao hứng xoay người, xung quanh nhìn quanh.
 
 	Ruộng đồng bên trong một mảnh yên tĩnh, chỉ có một mình nàng thanh âm quanh quẩn.
 
 	"Cho ta xem xem, các ngươi đều dấu ở nơi nào chứ?" Linh Linh chậm rãi bước nặng bước nhẹ đi tới, nàng vốn là Tiên Thiên con mắt không tốt, hơi xa một chút đồ vật liền thấy không rõ, chỉ có mơ hồ một mảnh.
 
 	Lúc này ban đêm chỉ có chút điểm mông lung ánh trăng, tay nàng bụm mặt, chỉ có thể xuyên thấu qua ngón tay khe hở xem, thì càng là thấy không rõ lắm.
 
 	Đi tới đi tới, nàng lặng lẽ đi vào một chỗ rơm rạ chồng chất trước.
 
 	"Hắc, Tiểu Viễn! Là ngươi sao?"
 
 	Nàng một cái nhảy qua đi, hướng thảo chồng chất đằng sau nhìn lại.
 
 	Rơm rạ chồng chất sau không có một bóng người.
 
 	"Ai nha, không có người a." Linh Linh thất vọng lớn tiếng nói, lại hướng phía một cái khác rơm rạ chồng chất đi đến.
 
 	Thật vất vả, nàng thiếu chút nữa té ngã rồi, mới chậm rãi chuyển đến thứ hai chỗ rơm rạ chồng chất.
 
 	"Trần Đại Ngưu! Là ngươi sao! ?" Nàng lại một lần nhảy đến một chỗ khác lớn hơn một chút rơm rạ chồng chất sau.
 
 	Hay vẫn là không có người.
 
 	Nàng nguyên một đám tìm được, rất là kiên nhẫn.
 
 	Trước kia cho tới bây giờ không có người cùng nàng chơi, nhà nàng cảnh không tốt, xuất thân cũng không nên, luôn bị người xem thường, bình thường cũng không có người cùng nàng chơi, hiện tại rốt cục có người cùng nhau chơi đùa rồi, nàng thật cao hứng, thật sự phi thường cao hứng phi thường.
 
 	Linh Linh tìm a tìm a, không biết tìm bao lâu.
 
 	Sắc trời dần dần càng ngày càng đã chậm.
 
 	Nàng hay vẫn là một người cũng không tìm được.
 
 	"Các ngươi ở đâu à?" Linh Linh mệt mỏi. Dừng lại cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ thở.
 
 	Đột nhiên, đen sì dưới ánh trăng, ở rơm rạ chồng chất một chỗ khác, nàng che mặt xuyên thấu qua khe hở, ẩn ẩn chứng kiến có một mảnh góc áo trốn tại nơi đó.
 
 	Ngay tại thảo chồng chất bên cạnh, hình như có người liền trốn ở trong bụi cỏ mặt. Kia góc áo hình như rất giống có đứa bé trên người mặc quần áo, rất là nhìn quen mắt.
 
 	"Nhất định là a Tuấn!" Linh Linh trong lòng suy đoán, lặng lẽ hướng phía thảo chồng chất bên kia đi đến.
 
 	Nàng bước chân rất chậm, liên tục mấy lần thiếu chút nữa té ngã, đều cố gắng hít vào không có lên tiếng.
 
 	Thẳng đến đi đến kia phiến góc áo bên cạnh.
 
 	Linh Linh hít sâu một hơi.
 
 	"Bắt được ngươi rồi! A Tuấn! !" Nàng mạnh mà một cái xốc lên thảo chồng chất, lộ ra trốn ở bên trong người nọ.
 
 	Trong bụi cỏ, nàng mơ mơ hồ hồ chứng kiến, một cái sắc mặt rất trắng tiểu hài tử chính đứng ở bên trong, hình như tại triều nàng cười.
 
 	Hô! !
 
 	Đổng Kỳ mạnh mà từ trên giường ngẩng thân, toàn thân là hãn, nhìn qua cuối giường màn lụa lên cá chép đùa giỡn tôm đồ.
 
 	Màu đen tôm cùng Hồng sắc cá chép sắc thái tiên diễm, so sánh rõ ràng, liền tính toán trong bóng đêm cũng có thể ẩn ẩn chứng kiến màu sắc.
 
 	"Lại làm ác mộng" Đổng Kỳ hít sâu một hơi, cái này mộng quá mức chân thật rồi, thế cho nên nàng cho tới bây giờ còn trong lòng phù phù trực nhảy.
 
 	Nghiêng mặt qua hướng ra ngoài nhìn lại, ngoài cửa sổ ánh trăng như sa, một vòng Tiểu Nguyệt mâm tròn giống như treo trên trời.
 
 	"Đại tiểu thư! Đại tiểu thư!"
 
 	Lo lắng tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận, tùy theo mà đến chính là một hồi dồn dập tiếng gào.
 
 	"Đại tiểu thư, không có sao chứ! ?"
 
 	Là Thúy Bình.
 
 	Đổng Kỳ gạt ra nắm mồ hôi trên trán, xuống giường đứng dậy, đi mở cửa.
 
 	Thúy Bình là cái cột sừng trâu biện nha hoàn, lúc này vội vã vào cửa một cái đỡ lấy Đổng Kỳ.
 
 	"Đại tiểu thư lại làm ác mộng! ?"
 
 	"Ân không có việc gì không có chuyện gì đâu" Đổng Kỳ cười khổ, "Đúng rồi, chúng ta mời Xích Kình Bang sứ giả, đến địa phương nào?"
 
 	"Theo Duyên Sơn Thành phụ cận xuất phát, đến nơi đây đại khái muốn hai ngày thời gian, nên nhanh đi?" Thúy Bình thấy Đổng Kỳ không có việc gì, mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Đúng vậy a, nên nhanh" Đổng Kỳ nắm chặt tay, cảm giác trong lòng bàn tay tất cả đều là hãn
 
 	Lục ** lên, hai bên bóng cây rậm rạp.
 
 	Xe ngựa không nhanh không chậm ở đường núi chạy về thủ đô chạy nhanh, Lộ Thắng ngồi ở thùng xe bên cửa sổ, theo xe lung la lung lay hướng phía phía trước chạy đi.
 
 	Đánh xe chính là Từ Xuy, lần này hắn chỉ dẫn theo nơi này một người tới.
 
 	Với tư cách Phi Ưng Đường cao thủ, Từ Xuy là có khả năng nhất đột phá Thông Lực, bước vào Thông Ý cấp độ hảo thủ. Lộ Thắng cũng ý định đem hắn bồi dưỡng được chính mình tâm phúc.
 
 	Trên đường đi hai người dẫn theo đủ nhiều mã vật liệu cùng lương khô, một nhanh một chậm hướng phía trà bang phương hướng đuổi.
 
 	"Từ Xuy, có còn xa lắm không đến Thanh Trà trấn?" Lộ Thắng theo lưng trong túi lấy ra một lọ Kim hương cao, trực tiếp dùng ngón trỏ đào một ít mảnh đưa vào trong miệng.
 
 	"Bẩm Đại Nhân, phía trước bay qua cái này đỉnh núi liền là, đến Thanh Trà trấn, liền tương đương với đến trà bang, kề bên này dùng loại trà mà sống, khắp nơi đều là trà núi trà, nên không bao xa rồi." Từ Xuy cung kính hồi đáp.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, đem Kim hương cao thu hồi.
 
 	Thứ này tẩm bổ thân thể, đấu với ngạnh công ngoại công cực kỳ hiệu quả, là mỗi ngày duy trì trạng thái tốt nhất thuốc bổ. Hắn hiện tại mỗi lần dùng ăn một chút, vừa vặn làm bảo dưỡng.
 
 	Dù sao hắn một thân ngạnh công quá mức kinh thế hãi tục, chồng chất điệp gia công pháp quá nhiều. Muốn duy trì thân thể như vậy cường độ, chỉ dựa vào ăn cơm, đã không đủ rồi, còn muốn hằng ngày bổ dưỡng một ít cái này dược vật. Nếu không thời gian lâu rồi hội giảm thọ. Kia liền thành quang luyện không nuôi.
 
 	"Cũng may ta tu luyện được có dưỡng sinh công đền bù thân thể, nếu không chỉ là tẩm bổ điều trị thân thể trạng thái, liền xa không là đơn giản như thế có thể xong việc." Lộ Thắng trong lòng sáng rồi.
 
 	Cảm thụ xuống thân thể thân thể trong không ngừng vận hành nội khí, hắn hai mắt khép hờ, chậm rãi vận khí, ý niệm quan tưởng Bảo Bình Khí bên trong chỉnh thể đồ.
 
 	"Nhân sinh có tam bảo, đoạt bảo trong chi khí, hóa thành tinh, dùng bổ Tiên Thiên." Quan tưởng đồ là phù hợp bạch nhật thanh thiên đồ, chỉ là kia Đại Nhật bên trong, ẩn ẩn có chút tơ bông sợi thô một dạng hoa văn hiển hiện chuyển động.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt quan tưởng, thân thể trạng thái nhanh chóng điều chỉnh là tu luyện Bảo Bình Khí lúc đặc thù trạng thái.
 
 	Thân thể trong Xích Cực Cửu Sát Công bản năng bài xích tất cả trong kinh mạch nội khí, Bảo Bình Khí trong có vài đường kinh mạch đều cùng Xích Cực Cửu Sát Công trọng điệp, cho nên sinh khí lúc cực kỳ gian nan.
 
 	Lộ Thắng cũng lơ đễnh, sớm có đoán trước.
 
 	Hắn nội khí sớm đã đạt đến thân thể kinh mạch cực hạn, lúc này bất quá là ngạnh công đại thành chất biến, làm cho thân thể sinh ra một ít biến tướng kinh mạch mở rộng. Lúc này mới nhiều ra một ít không gian, có thể tu luyện Bảo Bình Khí.
 
 	Tu tập sau một lúc, hắn trợn mắt lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	"Vẫn chưa được kinh mạch đan điền đã sớm lất đầy, Bảo Bình Khí căn bản không có cách nào sinh ra nội khí, đã bị Xích Cực Cửu Sát Công áp chế. Nếu không phải nghĩ cái biện pháp, căn bản không cách nào nữa tăng lên nội khí công lực."
 
 	Ngồi ở trên xe ngựa, Lộ Thắng lâm vào trầm tư. Không tu luyện âm tính nội công, liền không có biện pháp điều hòa thân thể Âm Dương, đây là tai hoạ ngầm. Nhưng bây giờ thân thể ** bực lại tổng sản lượng bão hòa
 
 	"Nội khí nội khí, là thân thể trong dựa theo bất đồng kinh mạch vận hành, sinh ra tích góp từng tí một đồ ăn tinh khí. Là nhân thể lực lượng ngày bình thường còn thừa xuống, tích lũy cùng một chỗ, hình thành bất đồng tính chất năng lượng.
 
 	Như vậy nếu là bực, có biện pháp nào không có thể đem nội khí áp súc tăng lên mật độ? Tựa như không khí như vậy mỏng manh, cũng có thể ở đặc biệt dưới điều kiện bị áp súc thành trạng thái dịch. Chỉ có thỏa mãn cũng đủ lớn áp lực cùng khí lạnh."
 
 	"Mà nội khí, muốn muốn trở thành trạng thái dịch, cần thỏa mãn điều kiện gì đây?" Lộ Thắng nhắm mắt suy tư.
 
 	Ngạnh công luyện nhiều quá mạnh mẽ, làm cho thân thể một khi vận công liền sẽ biến thành một cái khác hình dạng, hắn đem cái này hình dạng mệnh danh là Dương Cực. Dương Cực hình dạng hình như đánh bậy đánh bạ, nhường thân thể thỏa mãn áp súc bên trong một cái điều kiện.
 
 	"Không khí áp súc thành trạng thái dịch, cần thỏa mãn điều kiện thứ nhất, liền là cao áp, muốn muốn cho trạng thái dịch nội khí ở trong cơ thể ta lưu chuyển, như vậy xem ra, đầu tiên liền muốn ta thân thể đầy đủ cứng cỏi độ cứng cao, hành động vật chứa. Tình trạng này nên có thể thỏa mãn.
 
 	Tiếp theo, cần phải một cái tăng ép thủ đoạn."
 
 	Lộ Thắng vươn tay, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một cỗ nóng bỏng trong lúc vô hình khối không khí.
 
 	Hắn đem tay nâng cao một chút, phóng tới cùng ánh mắt song song, ánh mắt xuyên thấu qua nội khí, có thể thấy rõ ràng bên ngoài cảnh vật đều có chút bóp méo.
 
 	Hiển nhiên là có nào đó trong suốt khí thể đem ánh sáng chiết xạ bóp méo.
 
 	"Áp súc, ta có thể lựa chọn đem nội khí rót vào kim loại cái hộp không, không được, kim loại cũng có thể truyền nội khí. Ta cần tìm một loại không thể truyền nội khí vật chất. Vấn đề này có đủ phiền toái."
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài, thu tay lại tâm Xích Cực Cửu Sát Công nội khí.
 
 	Ngoài cửa sổ dần dần theo dã ngoại rừng cây xen lẫn vườn trà, biến thành thành từng mảnh liền nhau phập phồng lục sắc Tiểu Sơn.
 
 	Trên núi đủ loại mảng lớn mảng lớn xanh mơn mởn cây trà. Rất nhiều cây trà đều lớn lên lão mất, còn không người ngắt lấy, lộ ra có chút hoang vu.
 
 	Xe ngựa tiếp tục đi phía trước, rất nhanh liền đuổi vào một cái dù sao chỉ có bảy tám đầu phố cổ kính thị trấn nhỏ.
 
 	Trên thị trấn phủ lên đã nứt ra tro phiến đá, cửa hàng phần lớn đều đóng cửa, ven đường thỉnh thoảng có hoá vàng mã tiền đống lửa chậu than trải qua.
 
 	Trên đường người đi đường rất ít, chỉ ngẫu nhiên có thể chứng kiến mấy cái vội vàng thân ảnh.
 
 	"Nơi này chính là Thanh Trà trấn?" Lộ Thắng khẽ nhíu mày, "Kề bên này không phải có Phi Liêm quân một cái Bảo Lũy đóng ở sao? Tại đây cũng ở vào bảo hộ phạm vi, như thế nào như thế tiêu điều hoang vu."
 
 	Từ Xuy lắc đầu: "Thuộc hạ cũng không biết. Bất quá vẫn là đi trước tìm trà bang tổng bộ đi. Tại đây trước đây thật lâu sẽ không có ta Xích Kình Bang phân đà rồi. Nếu muốn tìm người hiểu tình huống, tất nhiên tìm địa đầu xà trà bang."
 
 	Lộ Thắng xuất ra trà bang chia Xích Kình Bang cầu viện tin, bên trên che chính là Bang chủ Đổng Sinh Bình ấn tín, nhưng trên thư chữ viết, lại là xinh đẹp tinh xảo.
 
 	"Tin là một cái tên là Đổng Kỳ người phát tới, theo như tình báo đến xem, Đổng Kỳ hẳn là trà bang đương nhiệm Bang chủ con gái một. Dùng tên của nàng phát tới cầu viện tin, chắc hẳn nhất định có chỗ an bài. Chúng ta dựa theo địa chỉ tiến đến liền tốt. Địa chỉ là đông sáu phố Thánh trà phường."
 
 	"Vâng." Từ Xuy đáp, vội vàng xe ngựa một bên ghé xem đếm lấy bên đường công trình kiến trúc lên đường nhỏ tên cửa hiệu.
 
 	Chưa có chạy ra rất xa, hai người rẽ vào hai lần khu phố, liền chứng kiến có đeo màu trắng khăn trùm đầu hán tử gầy gò chào đón.
 
 	"Xin hỏi thế nhưng mà Xích Kình Bang sứ giả đại giá?" Một cái mặt chữ quốc hán tử tiến lên cung âm thanh hỏi.
 
 	"Các ngươi là?" Từ Xuy hỏi.
 
 	"Chúng ta là trà bang Đổng Kỳ Đại tiểu thư phái tới nghênh đón thượng sứ chuyên gia, kính xin thượng sứ hướng bên này đi." Hán tử kia khuôn mặt tươi cười đón chào nói.