Chương 122: Lưu Ly kính 2
 
 	Từ Xuy mắt nhìn Lộ Thắng, lấy được cho phép, liền vội vàng xe đuổi kịp nơi này mấy cái hán tử, dọc theo thôn trấn khu phố đi vào bên trong một đoạn, liền chứng kiến một cái cực đại bốn tầng Hồng sắc lầu các đập vào mi mắt.
 
 	Lầu các liếc đỉnh tường đỏ, cửa lớn lên treo một đôi Thanh Đồng cái kéo lớn, khoảng chừng một cái cao hơn người cái kéo, thoạt nhìn sắc nhọn dị thường. Nhưng nhìn kỹ, liền có thể phân biệt đây chẳng qua là trang trí, là khảm trên cửa hoa văn.
 
 	Lầu các đằng sau, là một mảng lớn tầng tầng lớp lớp sân nhỏ.
 
 	Ngoài cửa lớn, một cái vòng eo rất nhỏ, dáng người cân xứng tóc dài nữ hài, chính ăn mặc lục sắc khinh bạc sa y, vác trên lưng trường kiếm chờ ở nơi đó.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng hai người, nữ hài hai mắt sáng ngời, tranh thủ thời gian chào đón.
 
 	"Xin hỏi thế nhưng mà Xích Kình Bang thượng sứ?"
 
 	"Đúng là, ngài liền là trà bang Đại tiểu thư Đổng Kỳ đi?" Từ Xuy mỉm cười trả lời."Đại nhân nhà ta tự thân trước đến giải quyết việc này, kính xin dẫn đường."
 
 	Lộ Thắng lúc này chậm rãi theo trong xe đi tới, hắn hôm nay dáng người so về trước khi bình thường rất nhiều, không còn là kia loại thoạt nhìn rất khoa trương bắp thịt đường cong, đầu trọc lên cũng tinh tế dài một tầng lông ngắn, tối thiểu chẳng phải hung hãn cuồng bạo rồi.
 
 	Nhưng liền hiện tại bộ dáng như vậy, Đổng Kỳ một mắt nhìn đi, cũng trước tiên cảm giác một cỗ khí thế hung ác trước mặt đánh tới.
 
 	Chỉ xem Lộ Thắng sau lưng nâng lại hai thanh đan chéo đại đao, đã biết rõ nơi này một vị mới là giải quyết việc này chính chủ.
 
 	"Xin hỏi vị này thượng sứ xưng hô như thế nào? Tại hạ Đổng Kỳ, là trà bang bang chủ nữ. Hiện tại là trong bang tổng lý bang vụ." Trong giọng nói của nàng mang theo nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Tại hạ họ Lộ, Đổng Kỳ cô nương hay vẫn là trước giới thiệu trà bang việc đi." Lộ Thắng không có cẩn thận giới thiệu chính mình, hắn thân là Bang chủ thân phận tự nhiên không tiện tùy ý truyền ra bên ngoài.
 
 	"Nguyên lai là Lộ thượng sứ, mời theo tại hạ đến." Đổng Kỳ thần sắc nhẹ nhàng thở ra, nàng những này qua mỗi đêm đều chịu đủ dày vò, đều đang không ngừng làm ác mộng. Hiện tại rốt cuộc tới rồi cứu tinh, Xích Kình Bang xử lý cái này sự tình cũng không phải lần một lần hai, trước kia trà bang cũng xin qua mời Xích Kình Bang cao thủ đến đây, cũng viên mãn giải quyết. Cho nên tin tưởng vẫn phải có.
 
 	Lập tức, nàng mang theo Lộ Thắng hai người tiến vào sau lưng Thánh trà phường.
 
 	Xuyên qua nhà chính, ở bên trong nội viện sớm đã bày đầy một bàn lớn rượu và thức ăn, hiển nhiên là dùng để chiêu đãi hai người.
 
 	Ở mời đến Lộ Thắng Từ Xuy ngồi xuống về sau, hắn mới đưa trà bang phát sinh đến nay việc, từng cái nói tới.
 
 	"Sự tình là như thế này." Đổng Kỳ lâm vào nhớ lại, sắc mặt cũng toát ra một ít bi thương."Hơn một năm trước, đầu mùa xuân sau đó, chúng ta trong bang đã xảy ra một sự kiện. Cũng đang là chuyện này, để cho ta cha, thúc thúc ta, còn có trong bang không ít cao tầng từng cái gặp chuyện không may."
 
 	"Chuyện gì? Đổng cô nương nói thẳng đi." Lộ Thắng một người đã ngồi hai người vị trí, bưng chén rượu khẽ nhấp miệng.
 
 	Đổng Kỳ gật đầu, cảm xúc ổn định chút ít, tiếp tục nói.
 
 	"Khi đó, cha ta, thì ra là trà bang bang chủ Đổng Sinh Bình, ở một lần bên ngoài kiểm tra thực hư trà núi trà lúc, kết bạn hiện tại trong bang Dược Sư, Trác Thanh Dương.
 
 	Cha ta cùng Trác Thanh Dương mới quen đã thân, hai người thường xuyên cầm đuốc soi dạ đàm, một đêm một đêm đều không ngủ được.
 
 	Vừa mới bắt đầu, ta cùng thúc thúc bọn hắn cũng chỉ là cho rằng hai người thật sự là ở nói chuyện trời đất, chỉ là có một lần, ta trong lúc vô tình buổi tối đi tiểu đêm, theo phụ thân gian phòng trải qua, mới nghe được một điểm khác thường."
 
 	"Cái gì khác thường?" Lộ Thắng nói. Nơi này Thánh trà phường theo vừa tiến đến, hắn liền cảm giác có chút không đúng. Cảm giác tổng thiếu khuyết này sao điểm sinh khí.
 
 	"Đầu ta chứng kiến, phụ thân hắn và cái kia Trác Thanh *** vốn cũng không phải là tại nói chuyện nói chuyện phiếm, mà là trong phòng, cùng một chỗ xông một mặt một cái cao hơn người Lưu Ly kính quỳ lạy." Khi đó ta rất sợ hãi, bởi vì ta chứng kiến Trác Thanh dương hòa phụ thân một bên quỳ lạy, một bên nói lẩm bẩm, sắc mặt đều có chút hiện thanh. Liền tranh thủ thời gian chạy mất.
 
 	"Ngày thứ hai, ta lại đi tìm phụ thân hỏi thăm, có thể hắn rõ ràng rõ ràng" Đổng Kỳ cúi đầu dừng một chút."Rõ ràng hoàn toàn không nhớ rõ có việc này, còn nói ta nói hưu nói vượn."
 
 	"Không nhớ rõ? Là giả trang hay vẫn là thật không nhớ rõ?" Lộ Thắng híp mắt hỏi câu.
 
 	"Ta cùng phụ thân rất thân rất thân, bởi vì từ nhỏ không có nương, liền là phụ thân một người nắm ta nuôi dưỡng lớn lên, cho nên hắn tất cả thói quen chi tiết ta đều rất quen thuộc." Đổng Kỳ giải thích nói, "Ta rất rõ ràng có thể phân biệt ra được đến, hắn hẳn là thật sự không nhớ rõ phát sinh qua bực này việc."
 
 	"Thật sự không nhớ rõ?" Lộ Thắng híp mắt chậm dần hô hấp, khóe mắt liếc qua quét mắt sân nhỏ từng hạt cây liễu.
 
 	Nhà trong ngã cây liễu, còn không chỉ một viên, cây liễu thuần âm, nơi này ở tầm thường nhân gia bên trong có thể không thông thường.
 
 	"Ngươi tiếp tục." Hắn ý bảo Đổng Kỳ tiếp tục nói.
 
 	Đổng Kỳ gật gật đầu, lại nói: "Từ ngày đó lên, về sau mỗi đêm, ta đều đi phụ thân ngoài cửa phòng nhìn lén, thỉnh thoảng còn gọi những người khác cùng một chỗ. Có thể về sau mỗi lần chứng kiến, đều là phụ thân bình thường chìm vào giấc ngủ, không có khác thường. Từ lâu rồi, việc này cũng tựu chầm chậm phai nhạt."
 
 	"Thẳng đến có một ngày" Đổng Kỳ biểu lộ đột nhiên trở nên dị thường thống khổ. Nàng cúi đầu xuống, tay gắt gao xiết chặt, thân thể ức chế không nổi run rẩy lên.
 
 	"Ta thật sự thật sự không muốn nhớ lại tiếp kia ngày tình cảnh" nàng nói xong nói xong, cũng bắt đầu nhỏ giọng thút thít nỉ non.
 
 	Lộ Thắng không ra tiếng, hướng bên cạnh Từ Xuy ý bảo dưới, Từ Xuy lập tức lên tiếng bắt đầu an ủi Đổng Kỳ.
 
 	Lộ Thắng tức thì là nhân cơ hội dò xét nơi này phòng ốc bố cục.
 
 	Trong sân loại sáu viên cây liễu, đều là cành hạ xuống, Liễu Nhứ theo gió phiêu động.
 
 	Mái hiên vách tường cái gì, đều có chút lâu lắm rồi, rất nhiều vị trí lộ ra pha tạp tường da, mặt đất gạch đá cũng dài không ít tinh tế rêu xanh.
 
 	Toàn bộ phường trong nội viện rất yên tĩnh, ở một bên trông coi bọn thị nữ, cả đám đều thoạt nhìn tinh thần uể oải không phấn chấn, vành mắt biến thành màu đen, như là nghiêm trọng nghỉ ngơi chưa đủ, tinh thần hoảng hốt.
 
 	Trong sân có một đầu hành lang gấp khúc là đi thông nội viện phòng ngủ.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy mắt hướng kia hành lang gấp khúc nhìn lại, ánh mắt dọc theo hành lang đi đến bên trong, chỉ có thể nhìn đến một mảnh đen kịt âm u. Từng cơn gió lạnh sâu kín thổi ra, có cổ rét thấu xương âm lãnh.
 
 	Từ Xuy an ủi sau một lúc, Đổng Kỳ hình như khôi phục lại, tiếp tục nói.
 
 	"Cha ta ngoài đi tuần xem, về sau đưa về đến, liền là thi thể liền thi thể đều không trọn vẹn không chịu nổi về sau, ta khóc lớn mấy ngày về sau, thề muốn tìm ra hung phạm, liền đi tìm kia Dược Sư Trác Thanh Dương.
 
 	Có thể người nọ sắc mặt cổ quái, ngoài miệng mặc dù nói rất nhiều an ủi người, nhưng nghe lại như thế nào nghe như thế nào không được tự nhiên.
 
 	Ta lúc ấy liền có chút ít hoài nghi. Về sau phải làm phiền thúc thúc ta cùng thúc phụ giám thị hắn, thật không nghĩ đến chính là, không lâu về sau, thúc thúc cùng thúc phụ, đều lần lượt mất tích" Đổng Kỳ một nói đến đây, nước mắt cũng nhịn không được nữa, như đã đoạn tuyến trân châu, ào ào chảy xuống.
 
 	"Kia Dược Sư đây?" Lộ Thắng chen vào nói hỏi.
 
 	"Liền trong bang hắn chưa có chạy, cũng không ai dám nhường hắn đi, trong bang còn có chút cao tầng, mỗi đến tối, liền đều đến hắn trong phòng, cũng không biết đang làm cái gì.
 
 	Mà ban ngày bên trong tất cả mọi người rất bình thường, có thể vừa đến trong đêm" Đổng Kỳ mặt lộ vẻ một ít hoảng sợ cùng lo lắng."Ta hiện tại đang lo lắng thật sự trà bang cũng như cha ta như vậy, hội triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên mới bất đắc dĩ mời thượng sứ đến đây điều tra việc này "
 
 	Lộ Thắng lại hỏi mấy chỗ chi tiết, đại khái hiểu trong đó quá trình.
 
 	"Đúng rồi. Ngươi gặp qua cha ngươi cùng kia Dược Sư quỳ lạy qua kia mặt Lưu Ly kính sao?" Hắn trầm giọng hỏi.
 
 	"Gặp qua, để lại ở đằng kia Dược Sư Trác Thanh Dương phòng ngủ, hắn trừ ra đi ngoài, ăn cơm ngủ làm một chuyện gì đều không ly khai kia cái gương. Ta thừa dịp hắn đi ra ngoài đi ngoài lúc, vụng trộm vào trong thăm một lần. Cùng Lưu Ly kính không có gì khác nhau, liền là cảm giác chiếu lên man rõ ràng." Đổng Kỳ nhanh chóng trả lời.
 
 	"Lưu Ly kính so gương đồng giòn yếu rất nhiều, nhưng mặt kính chiếu người cực kỳ rõ ràng. Bực này tấm gương thường thường cự Vinh Quốc bên kia mới có con đường vào tay, hơn nữa giá trị cực quý, ngươi hỏi qua kia Dược Sư chưa, hắn là như thế nào đầy đủ hay sao?" Từ Xuy nhịn không được xen vào một câu nói.
 
 	Đổng Kỳ lắc đầu.
 
 	"Kia Dược Sư rất quái dị, các ngươi đi gặp sẽ biết. Ta một người, căn bản không dám thấy hắn."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, đứng thẳng người.
 
 	"Cũng thế, hiện tại liền dẫn ta đi gặp thấy kia Trác Thanh Dương Dược Sư đi. Việc này không nên chậm trễ."
 
 	"Hiện tại?" Đổng Kỳ không nghĩ tới Lộ Thắng lôi lệ phong hành, mới nghe xong từ đầu đến cuối, liền muốn đi trước điều tra tình huống.
 
 	"Đúng, ngay tại lúc này."
 
 	Đổng Kỳ chần chờ dưới, nửa ngày mới chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Ta mang bọn ngươi đi thôi Dược Sư gian phòng, ở bên trong viện nhất lệch một các góc, hai vị xin mời đi theo ta." Nàng chậm rãi đứng dậy, mang theo Lộ Thắng hai người hướng kia đi thông nội viện hành lang gấp khúc đi đến.
 
 	Lộ Thắng một bên đuổi kịp, một bên quay đầu lại mắt nhìn lên đi thu thập rượu và thức ăn những thị nữ kia.
 
 	Những thị nữ này ánh mắt vô thần, cử chỉ động tác hữu khí vô lực, như là nghiêm trọng thiếu khuyết giấc ngủ một dạng. Thần sắc cho người một loại đờ đẫn con rối cảm.
 
 	Ba người một đường xuyên qua tối như mực hành lang, rất nhanh tiến vào một cái rộng rãi tiểu viện, lại từ nơi này tiểu viện đi phía trái xuyên qua một cái cổng vòm, liên tiếp xuyên qua ba cái cổng vòm, mới đi đến một chỗ vắng vẻ quạnh quẽ trong sân.
 
 	Sân nhỏ cửa ra vào trông coi hai cái ngáp liên tục trang phục hán tử, chứng kiến Đổng Kỳ đến, cũng tranh thủ thời gian đi lên chào.
 
 	Đổng Kỳ cùng thủ vệ hai người trao đổi dưới, mới quay đầu cùng Lộ Thắng nói.
 
 	"Nơi này chính là Dược Sư ở sân nhỏ, hai vị "
 
 	"Trực tiếp vào đi thôi." Lộ Thắng đại mã kim đao, khoanh tay đi vào sân nhỏ.
 
 	Sân nhỏ mặt đất lá rụng chồng chất, theo gió lật qua lật lại, phát ra tinh tế ào ào âm thanh.
 
 	Dưới mái hiên còn treo một cái nhân ngẫu, tựa hồ là dùng vải bố làm. Lòng bài tay lớn nhỏ tượng người lên, hai cái bàn tay nhỏ bé hai cái chân nhỏ đều là màu xám trắng, còn đeo một đầu tối như mực lộn xộn tóc đen, đem mặt che khuất hơn phân nửa.
 
 	Lộ Thắng đi qua, nhìn nhìn tượng người.
 
 	Xuyên thấu qua màu đen sợi tóc, có thể chứng kiến hắn bộ mặt, bị người dùng chu sa điểm hai con mắt cùng há miệng ba. Con mắt vẽ được cực kỳ sinh động, hình như đang cười.
 
 	Có thể khóe miệng, rồi lại hướng phía dưới loan, hình như rất không vui.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống tượng người, liền không có đi nhiều để ý tới, trực tiếp đi đến cửa phòng ngủ trước.
 
 	"Đại Nhân, để ta đánh đi." Từ Xuy đuổi đi lên ngăn lại hắn nói.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu."Ta đến là được, ngươi chú ý xuống chung quanh."
 
 	Từ Xuy lúc này mới gật đầu, đi đến bên cạnh cảnh giác bốn phía.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Lộ Thắng thò tay gõ cửa, một lát sau về sau, không có phản ứng.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Hắn lại gõ cửa dưới, hay vẫn là không có người đáp lại.
 
 	"Có lẽ là đi ngoài?" Đổng Kỳ ở phía sau nhỏ giọng nói.
 
 	"Có chìa khóa sao?" Lộ Thắng quay đầu lại hỏi.
 
 	"Không có không có." Đổng Kỳ lắc đầu. Nàng hiện tại sợ đến phải chết, trong bang phần lớn người đều ẩn ẩn chỉ nghe Dược Sư rồi, hiện tại tình thế trở nên cực kỳ quỷ dị, nàng thật vất vả lợi dụng chức quyền, phái người cho Xích Kình Bang đưa tin.
 
 	Liền bực này dưới tình hình, tự nhiên không có khả năng có Dược Sư gian phòng chìa khóa.
 
 	"Vậy thì chờ kia người đến đến." Lộ Thắng tự nhiên sẽ không chỉ nghe Đổng Kỳ lời nói của một bên, loại này điều tra, tự nhiên là muốn nhiều mặt khảo chứng mới được. Nếu không vạn nhất Đổng Kỳ cũng có vấn đề, vu oan hãm hại Dược Sư hoặc là trong bang những người khác, hắn không khảo chứng liền trực tiếp động thủ, đây không phải là hoàn toàn tính sai đối tượng.