Chương 236: Biến hóa (hai)
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm, Lộ Thắng còn tại thiền điện tiềm tu, liền nghe được cửa sân hơi hơi phát ra vang nhỏ, không cần nhìn cũng biết là Hà Hương Tử lén lút đi ra ngoài.
 
 	Nàng chung quy là Vô Nhân công đại thành hảo thủ, coi như đánh không lại phái khác thủ tịch, nhưng bình thường hảo thủ vẫn có thể đối phó.
 
 	Lộ Thắng không biết Hà Hương Tử dự định làm cái gì, hắn cũng lười quan tâm nàng, dù sao vô luận Hà Hương Tử làm bất cứ chuyện gì, hắn đều có thể kéo trở về. Nếu hội minh không cho phép giết người, cái kia liền không có nguy hiểm gì.
 
 	Tiếp tục tĩnh tọa một hồi, làm xong mỗi ngày Xích Cực Cửu Sát công cùng Bảo Bình Khí vận chuyển bài tập, Lộ Thắng mới đứng lên, bắt đầu ăn đồ ăn.
 
 	Bữa sáng là tinh xảo lồng nhỏ thủy tinh sủi cảo cùng chân vịt sốt.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống, rót chén nước, bắt đầu từ từ xé chân vịt.
 
 	Hắn tối hôm qua đã kế hoạch tốt định vị của mình, chỉ cần biểu hiện ra thực lực, đầy đủ ổn định bài danh, nhưng cũng sẽ không quá khoa trương, cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Cấp độ này, Lộ Thắng dự định nhất định tại Lục văn.
 
 	Lý Độ là Tứ văn cấp độ, hắn cùng sư muội liên thủ, cũng chỉ có Tứ văn bên trong cực mạnh một số người mới có thể ứng phó được đến.
 
 	Mà còn lại bài danh cao hạ tam trọng học phái, thủ tịch phần lớn bất quá là Ngũ Văn, cực ít Lục văn. Dù sao Lục văn thủ tịch, chỉ có tại trung tam trọng mới là bình quân tiêu chuẩn.
 
 	Chỉ biểu hiện ra Lục văn cấp độ thực lực, ổn định học phái thứ tự không thành vấn đề, nhưng cũng không đến mức quá bắt mắt.
 
 	'Chỉ là, Lục văn học phái tử đệ, màng đen cường độ là dạng gì? Có lẽ có thể dựa theo Triển Khổng Ninh trình độ đến so sánh. . . .' Lộ Thắng cẩn thận tính toán.
 
 	Két két.
 
 	Bỗng nhiên cửa sân từ từ mở ra, một bóng người thất tha thất thểu nhào tới. Là Hà Hương Tử!
 
 	Nàng một lỗ tai không còn, trên đùi phải nhiều hơn một cái động lớn, có thể theo chính diện nhìn thấy phía sau cảnh vật. Lúc này đang máu me khắp người ngã nhào xuống đất.
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ thở dài, vội vàng đứng lên chạy tới.
 
 	"Sư tỷ ngươi không sao chứ? Ngươi không phải đi tìm hiểu tình báo sao? Làm sao lại biến thành dạng này?"
 
 	Hắn cấp tốc đỡ dậy Hà Hương Tử.
 
 	"Không có chuyện gì. . . . . Ta. . . Ta không có thua. . ." Hà Hương Tử cười một tiếng, miễn gắng gượng chống cự nói ra một câu, liền triệt để đã hôn mê.
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ôm bỏ vào thiền điện trên giường nghỉ ngơi.
 
 	Sau đó cho nàng uống vào chữa thương thuốc trị thương, mắt thấy vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi mọc ra thịt, lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Trở lại lệch cửa đại điện, hắn nhìn một chút ẩn ẩn náo nhiệt lên bên ngoài.
 
 	"Xem ra cần phải triển lộ một ít thực lực, bằng không thì người nào cũng dám đến giẫm lên hai cước." Hắn cẩn thận hồi tưởng xuống Triển Khổng Ninh màng đen cấp độ, trên thân hắc khí lăn lộn tuôn ra, sau đó cấp tốc tạo thành màng đen, điều khiển tinh vi một hồi lâu, hắn nguyên bản màng đen dần dần trở nên mỏng manh lên, bên trong tràn ngập hắc khí cũng so với trước thiếu đi chín thành chín trở lên.
 
 	"Không sai biệt lắm. . . . . Cái này cường độ, cũng không có vấn đề. Cùng Triển Khổng Ninh trên thân cường độ không sai biệt lắm." Lộ Thắng đối với chính mình hơi thao hiệu quả rất hài lòng.
 
 	Chuẩn bị kỹ càng dự bị công việc, hắn liếc nhìn sắc trời, còn sớm, không tới chính ngọ.
 
 	"Vừa vặn, một hồi làm nhanh lên một chút, trở về còn có thể ăn cơm trưa." Hắn nghĩ như vậy, sải bước đi hướng Huệ Lan Viên cửa lớn.
 
 	Thoáng cái đẩy ra cửa sân, bên ngoài đang một bộ kiếm bạt nỗ trương khẩn trương cục diện.
 
 	Khai Dương học phái, Băng U Cốc, Hoàng Sa kiếm phái, cái này phân khu năm cái học phái bên trong, có ba cái đều ra mặt.
 
 	Đám người chia làm ba nhóm, tụ tập ở giữa trên đại đạo giằng co.
 
 	Đại đạo là xuyên qua toàn bộ Quỳnh Ý Cung đại đạo, diện tích rất rộng, cũng đầy đủ dung nạp hơn mười người tụ cùng một chỗ.
 
 	Khai Dương học phái người khí thế bức người, từng cái hăng hái. Một người cầm đầu tráng hán, trong tay xách theo hai thanh trọng chùy, chùy ở trên tràn đầy dữ tợn gai nhọn. Rõ ràng là Khai Dương học phái thủ tịch Hoàng Tư Thành.
 
 	Băng U Cốc bên này, thủ tịch Lý Tú anh gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, trong tay nắm một cái kiếm gãy, trên thân còn ẩn ẩn có vết máu, hiển nhiên là lúc trước thế cục không ổn.
 
 	Hoàng Sa kiếm phái đi đầu một người tựa hồ là cái quý công tử, mặt như ngọc, tóc dài xõa vai, trong tay xách theo một cái mảnh giống gai nhọn trường kiếm. Sau lưng sáu người chỉnh tề như một tất cả đều là mang nón đen tinh tráng hán tử.
 
 	Tam phương hội tụ, hiển nhiên xem ra lúc trước đã từng có giao thủ.
 
 	"Ồ? Nguyên Ma Tông người lại đi ra." Cái kia Hoàng Sa kiếm phái quý công tử vừa thấy Lộ Thắng đi ra, cũng là ngoài ý muốn nở nụ cười."Lúc trước Nguyên Ma tông giải quyết đến Dị Huyệt Tông, xem ra cũng có chút thực lực."
 
 	Lộ Thắng quét mắt đám người, nhìn thấy Băng U Cốc chúng nữ bên trong, Nhạc Thắng Nhã hướng bên này điên cuồng đánh ánh mắt, tựa hồ là để hắn lui về.
 
 	Bất quá hắn nếu là đặc biệt đi ra giải quyết bài danh, tự nhiên cũng sẽ không như thế đơn giản liền lui về.
 
 	Hắn ánh mắt dạo qua một vòng, sau đó rơi xuống cái kia Hoàng Sa kiếm phái quý công tử trên thân.
 
 	"Được rồi, liền ngươi đi."
 
 	"A?" Cái kia quý công tử nụ cười trên mặt trì trệ, "Ngươi vừa rồi. . . . Nói cái gì?"
 
 	Lộ Thắng chẳng muốn nói nhảm, cùng những thứ này bốn năm văn tiểu gia hỏa còn nói nhiều như vậy làm gì? Không phục liền một chữ, làm!
 
 	Hắn sải bước hướng Hoàng Sa kiếm phái đám người đi đến.
 
 	"Tiểu tử này, là điên rồi sao?" Quý công tử sắc mặt quái dị, lui ra phía sau một bước, "Kiếm Nhất, ngươi đi thử xem hắn."
 
 	"Vâng."
 
 	Phía sau hắn một cái mũ rộng vành người ứng tiếng, đờ đẫn đứng ra, đón Lộ Thắng đi đến.
 
 	Theo Huệ Lan Viên cửa lớn, đến Hoàng Sa kiếm phái đứng phương vị, tổng cộng trăm bước không đến khoảng cách.
 
 	Mũ rộng vành người rất nhanh liền đón nhận chính diện đi tới Lộ Thắng.
 
 	Trên lưng hắn kiếm đột nhiên vạch một cái, nhanh như tia chớp rơi vào trong tay.
 
 	"Bí Thuật · Cuồng Sa!"
 
 	Bạch! !
 
 	Gai nhọn bình thường lưỡi kiếm trong chốc lát hóa thành mảng lớn hoàng quang, như mưa rơi thổi hướng Lộ Thắng.
 
 	Cái kia bén nhọn mũi kiếm tại dưới ánh sáng lóng lánh dường như như bảo thạch điểm sáng. Thậm chí còn có hoàng quang nhàn nhạt tràn ngập. Tuyệt không chỉ là đơn giản mưa kiếm.
 
 	Hô. . . .
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhẹ há miệng, một ngụm hắc khí thổi ra. Vô Nhân Quỷ Diện Quyết thôi vận ma khí nhẹ nhẹ tràn ngập ra.
 
 	Đinh đinh đinh đinh. . .
 
 	Đại lượng mũi kiếm rơi vào Lộ Thắng trên thân, nhưng toàn bộ bị một tầng màu đen màng mỏng ngăn trở. Như mưa rơi kiếm ảnh khuấy động lên mảng lớn hỏa hoa.
 
 	"Đây là! ! ?" Mũ rộng vành người con ngươi co rụt lại, hắn có chút không tin chính mình thế mà liền Lộ Thắng màng đen đều không đánh tan được.
 
 	Hắn bí thuật là lấy nhanh làm chủ, dồi dào khá nhanh tốc độ, tăng thêm đầy đủ sắc bén bén nhọn Hoàng Sa Kiếm, đủ để cho bất kẻ đối thủ nào vì chi kiêng kị. Nhưng bây giờ. . . .
 
 	"Hà Hương, nhìn kỹ, Vô Nhân Quỷ Diện Quyết là dùng như vậy. . . ." Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng.
 
 	Tay của hắn nhẹ nhàng như thường, theo mũ rộng vành người bên người sát qua. Không có đánh trúng hắn, chỉ là đơn giản theo bên cạnh sát qua.
 
 	Nhưng chính là cái này sát qua trong nháy mắt, một cỗ dây thừng bình thường ma khí, dường như vật sống cấp tốc bám vào mũ rộng vành trên thân người.
 
 	Nguyên Ma tông cửa ra vào, Hà Hương Tử không biết thời điểm nào ráng chống đỡ lấy thân thể đi ra, đang tựa ở cửa ra vào xem hướng bên này.
 
 	Nghe được Lộ Thắng thanh âm, Hà Hương Tử thần sắc khẩn trương, há miệng muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là lời gì cũng không nói.
 
 	Lúc này Lộ Thắng đã cùng mũ rộng vành người sượt qua người.
 
 	Nguyên bản hết thảy bình thường mũ rộng vành người hướng phía trước đi ra mấy bước, đang muốn quay người truy kích, lại đột nhiên sắc mặt biến thành màu đen, kịch liệt ho khan.
 
 	Khụ khụ khụ! !
 
 	Hắn cúi người, thoáng cái quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng ho khan, từng ngụm máu từ trong miệng sặc ra.
 
 	"Nguyên Ma Tông sương độc ma khí?" Quý công tử sắc mặt âm trầm xuống, "Ta cũng phải đến tự mình thử một chút." Hắn chậm rãi rút kiếm, hướng Lộ Thắng đối diện đi lên.
 
 	"Bí Thuật · Sa Bạo!" Hắn đi ra mấy bước, càng chạy càng nhanh, còn chưa tới cận thân khoảng cách, liền đột nhiên một kiếm đâm ra, mảng lớn xa so với lúc trước mũ rộng vành người cuồng bạo ánh kiếm màu vàng, như mưa rơi hướng về Lộ Thắng chỗ yếu hại.
 
 	Kiếm quang đi tới chỗ, bên cạnh hoa cỏ thực vật cũng bị trong nháy mắt xoắn nát sinh vàng mất nước, phảng phất bị thật bão cát quét sạch, ngay cả thể nội trình độ cũng bị rút ra khô héo.
 
 	Vượt qua mũ rộng vành người, Lộ Thắng tiếp tục hướng quý công tử đi đến.
 
 	"Khác biệt đối thủ, cần muốn khác nhau ứng đối phương thức. Như loại này loại hình. Ngươi có thể tinh tế hóa thao tác, mục đích là không ngừng thao túng ma khí theo phía sau hắn khe hở chui vào.
 
 	Đương nhiên, màng đen ăn mòn không thể nhanh như vậy thấy hiệu quả, cái này liền cần ngươi nắm giữ đầy đủ linh hoạt thân pháp tránh né diên thời gian dài.
 
 	Mà thân pháp, lại nhất định phải tùy thời lẩn tránh cân nhắc cảnh vật chung quanh, hạn chế rất nhiều.
 
 	Biện pháp tốt nhất là lợi dụng kéo dài chiến, làm hao mòn đối phương màng đen."
 
 	Lộ Thắng đi đến mảng lớn bão cát kiếm quang trước mặt.
 
 	Đột nhiên một bạt tay.
 
 	Hắn cả cánh tay dường như biến mất, đảo mắt chui vào trong kiếm quang.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống.
 
 	Đầy trời kiếm quang biến mất, quý công tử không biết tung tích, chỉ để lại bên cạnh trên tường rào một cái hình tròn lỗ lớn.
 
 	Lộ Thắng thu hồi tay.
 
 	"Bất quá, đó là biện pháp của ngươi, ta liền không cần cân nhắc nhiều như vậy."
 
 	". . . . ." Hà Hương Tử miệng mở rộng, không phản bác được. Chỉ có thể ngơ ngác nhìn một màn này.
 
 	Còn lại hai học phái một thời ở giữa lặng ngắt như tờ.
 
 	Băng U Cốc trong đội ngũ, Nhạc Thắng Nhã tay che miệng nhỏ, ngăn chặn kém chút nhịn không được tiếng kinh hô.
 
 	Băng U Cốc thủ tịch cùng Khai Dương học phái thủ tịch hai người đều trầm mặc. Cả hai đều tại đổi vị suy nghĩ, nếu như vừa rồi một cái tát kia là bọn hắn đến đối mặt, kết quả sẽ như thế nào?
 
 	Còn lại các học phái đệ tử, cái này mới phản ứng được, vù vù âm thanh dần dần vang lên, từng đạo kiêng kị kính úy ánh mắt rơi xuống Lộ Thắng trên thân, loại lực lượng kia cùng tốc độ, ở đây tất cả mọi người cũng không có nắm chắc đỡ được.
 
 	"Thiếu chủ! !" Hoàng Sa kiếm phái người cái này mới phản ứng được, vội vàng theo trong lỗ tròn truy đuổi đi ra, đảo mắt liền không thấy mấy người.
 
 	Lưu lại hai cái mũ rộng vành người tựa hồ cũng là lớn tuổi người, bên trong một cái nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Ta Hoàng Sa kiếm phái, nhận thua!" Đối phương hướng Lộ Thắng ôm quyền một chút, quay người dẫn người cũng theo sau.
 
 	"Cho nên nói, trên đời này, không có yếu bí thuật, chỉ có không biết dùng người." Lộ Thắng bình tĩnh liếc nhìn Hà Hương Tử.
 
 	"Nguyên Ma Tông bí thuật nghe đồn rất yếu, nhưng ở trên tay của ta, nó liền là mạnh nhất!"
 
 	Hà Hương Tử nghe được toàn thân nhiệt huyết lăn lộn, thậm chí đều có chút kích động phát run.
 
 	"Sư đệ. . . ."
 
 	Thượng Dương gia.
 
 	Sóc Nhật Linh Quật.
 
 	"Ta nói qua, đây là một lần cuối cùng." Thượng Dương Phi yếu đuối thương tiếc khuôn mặt lúc này cực kỳ khó coi, tay của nàng thậm chí tại khẽ vuốt nhẹ tìm tòi bên hông loan đao.
 
 	"Chúng ta cũng đã nói, bảy mươi hai phán quan điều động, chúng ta vốn là có quyền nhúng tay."
 
 	Trong động quật đỏ sẫm, từng tòa kiếm trong lò, mặt đất trong một cái mâm tròn trận pháp, ngồi xếp bằng ba vị râu tóc đều là đỏ lão giả.
 
 	"Có thể các ngươi đơn độc tại bực này thời khắc mấu chốt nhúng tay!" Thượng Dương Phi cảm giác trong lồng ngực một cỗ vô pháp phát tiết lửa giận không ngừng dồn nén, lúc nào cũng có thể bộc phát.
 
 	Xích hồng sắc kiếm trong lò, hỏa diễm đang không ngừng nhảy lên thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập nơi này mỗi một tấc không gian.
 
 	Chỉ là nơi này nóng bỏng nóng hổi không khí, người bình thường hút vào một ngụm, liền có thể trong nháy mắt cháy hỏng phổi, chớ nói chi là tại nơi này mỏi mòn chờ đợi.
 
 	Nơi này là Thượng Dương gia hạch tâm nhất mật quật một trong, là dung luyện thần binh mảnh vụn tuyệt địa một trong. Đồng thời cũng là Thượng Dương gia tam đại lão già thường trú chỗ.
 
 	Nhưng nơi này không khí nóng bỏng, cũng kém xa Thượng Dương Phi ở ngực nóng hổi lửa giận nóng bỏng.
 
 	"Chúng ta không ở chỗ này chờ (các loại) thời khắc nhúng tay, chẳng lẽ ngồi xem ngươi điều động phán quan đi cùng Lâm gia Yến Thần tử đấu? Ngươi biết cái kia sẽ tạo thành tổn thất bao lớn?"
 
 	Một vị lão già chậm rãi mở miệng.
 
 	"Thượng Dương Phi, ngươi phải hiểu được, gia tộc đối ngươi bồi dưỡng cùng hi vọng, không phải ngươi lấy ra càn rỡ tiền vốn."
 
 	Thượng Dương Phi chậm rãi nắm chặt chuôi đao.
 
 	"Lui ra đi. Nơi đây là trấn áp chi địa, không phải ngươi nên đến chỗ." Lão già thản nhiên nói.
 
 	Thượng Dương Phi chưa bao giờ có muốn giờ phút này, căm hận những gia tộc này cái gọi là lão bất tử quái vật.
 
 	'Thời đại đang thay đổi, thiên hạ đang thay đổi, Đại Tống. . . Cũng đang thay đổi, chỉ có các ngươi. . . . .'
 
 	Nàng mặt không biểu tình, quay người yên lặng hướng phía lối ra đi đến.
 
 	Có lẽ, Thượng Dương gia là cần một lần triệt để biến đổi.