Chương 235: Biến hóa (một)
 
 	Hai cái chật vật chạy ra Nguyên Ma tông trụ sở người gãy chân, rất nhanh liền đưa tới phụ cận Quỳnh Ý Cung người ghi chép chú ý.
 
 	Hai cái đạo nhân áo đen đứng từ một nơi bí mật gần đó, xa xa nhìn qua leo ra cả người là máu Lý Độ hai người, đều là có chút nhíu mày.
 
 	"Nhanh như vậy? Hơn nữa thương thế như vậy, có chút nghiêm trọng, học phái không phải thế gia, sức khôi phục không bằng bọn hắn đây, thương thế như vậy, ít nhất phải tu dưỡng nửa năm." Một đạo nhân thấp giọng nói.
 
 	Một người khác cúi đầu tại một quyển sách ở trên dùng bút than ghi chép lại nội dung.
 
 	"Lý Độ là Dị Huyệt Tông thủ tịch a? Nhanh như vậy liền bại, vừa rồi Huệ Lan Viên bên trong khí tức, trắc định đi ra ngoài là cái gì?"
 
 	"Là Nguyên Ma Tông ma khí, không sai." Đạo nhân trả lời.
 
 	"Nói như vậy, Nguyên Ma tông đây là muốn tuyệt địa phản công? Có ý tứ."
 
 	"Liền hai người, thế nào phản công, đối phó nhân gia xa luân chiến đều không có cách nào." Một đạo nhân khác lắc đầu nói.
 
 	"Được rồi ngươi tiếp tục trông coi, ta đi trước địa phương khác nhìn xem." Đạo nhân này nhìn một chút viết xuống nội dung, quay người lại đi những phương hướng khác.
 
 	"Được." Trông coi Nguyên Ma Tông đạo nhân nghiêm túc nhìn qua Lý Độ trên thân hai người tổn thương, chậc chậc tán thưởng xuống.
 
 	Khu thứ năm, tổng cộng năm cái học phái, Khai Dương học phái, Dị Huyệt Tông, Băng U Cốc, Hoàng Sa kiếm phái, cùng Nguyên Ma tông.
 
 	Dị Huyệt Tông thủ tịch liền là Lý Độ, lại không nghĩ tới hôm nay thủ tịch xuất mã, đều thương thế thảm trọng.
 
 	Lý Độ hai người đi ra không bao lâu, liền bị Dị Huyệt Tông người phát hiện, bọn hắn vội vã xông ra mấy người, kinh hô đem hai người ôm đi vào.
 
 	Dị Huyệt Tông bên cạnh liền là Khai Dương học phái.
 
 	Thủ tịch Hoàng Tư Thành ngưng trọng nhìn một chút Nguyên Ma tông phương hướng Huệ Lan Viên.
 
 	"Trước tiên đừng đi động đến hắn, cái này Nguyên Ma tông, mấy người khác lại đi thăm dò, chúng ta trước tiên giải quyết Băng U Cốc."
 
 	Hắn phân phó sau lưng các sư đệ sư muội.
 
 	"Hoàng sư huynh liền nhát gan như vậy? Cái này Nguyên Ma tông nghe nói chỉ hai người, coi như lại có thể đánh, cũng không đến mức thoáng cái đối phó rất nhiều người." Một sư đệ tràn đầy tự tin đường, "Chúng ta cho dù không động bọn hắn, nhưng không có nghĩa là chúng ta sợ hắn, một khi gặp được tình huống, nếu là bọn họ chủ động chọc thượng môn, chúng ta cũng không cần khách khí."
 
 	"Bớt nói nhiều lời, ta là thủ tịch ta quyết định, ngươi có ý kiến đi tìm sư phó!" Hoàng Tư Thành lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.
 
 	"Đúng đúng đúng, ngài là lão đại, đều nghe ngài."
 
 	Dị Huyệt Tông Lý Độ trận chiến mở màn gặp khó tin tức, rất nhanh truyền ra, Lý Độ bị người mang xuống dưới dưỡng thương.
 
 	Nhưng không còn thủ tịch, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền thua, Dị Huyệt Tông còn có hơi yếu một chút người dẫn đội. Bảo vệ chặt môn hộ, không còn ra ngoài.
 
 	Hết thảy rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Năm cái học phái biệt viện, hai hai đối lập, đều lặng yên không một tiếng động.
 
 	Lộ Thắng cũng chuyên tâm ấp trứng đệ nhị Ma Ý trái tim.
 
 	Trong thiên điện , hắn khoanh chân ngồi, trên thân hiện ra mơ hồ ngọn lửa vô hình. Từng tia từng tia hắc khí tại mũi miệng của hắn tầm đó không ngừng tuần hoàn lưu chuyển.
 
 	"Kim linh xích huyết, đỏ như thiết sơn, điên cuồng nổi giận rít gào, về lấy chân nam."
 
 	Dựa theo Ma Tâm Đạo khẩu quyết, Lộ Thắng mặc niệm trong lòng, không ngừng lặp lại.
 
 	Thời gian dần trôi qua, trước người hắn giữa không trung, lần nữa hiện ra Ma Ý trái tim.
 
 	Màu đen trái tim không ngừng nhảy lên, lúc này đã đã nứt ra một đầu khe hở rất nhỏ. Bên trong chảy ra màu đen lập loè ánh lửa.
 
 	"Mở!" Lộ Thắng mãnh liệt thò tay điểm trái tim một cái.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Toàn bộ Ma Ý trái tim thoáng cái vỡ ra, đại lượng hắc khí như là thác nước tuôn ra, hung hăng rơi vào Lộ Thắng trước người mặt đất.
 
 	Ào ào ma khí không có bốn phía tiêu tán, mà là ngưng tụ cùng một chỗ, phảng phất một cái cao cỡ một người lỗ đen. Rất nhanh, theo ma khí bao phủ xuống, đi ra một đầu cao hơn nửa người hùng tráng sư tử đen.
 
 	Sư tử không nói tiếng nào, bực bội bất an trên mặt đất dạo qua một vòng , mặc cho Lộ Thắng ở tại trên thân cẩn thận vuốt ve kiểm tra.
 
 	"Thật sự là thần kỳ." Lộ Thắng tán thán nói.
 
 	Nếu như nói lúc trước người mặt rắn, có thể giải thích là trên thị giác ảo giác. Như vậy hiện tại cái này màu đen sư tử, toàn thân lông bờm thiêu đốt hắc hỏa hùng sư, liền hoàn toàn là thực thể.
 
 	"Do Độc Vụ chi hà tinh hoa ngưng tụ mà thành thực thể vật sống, cái này nhưng so sánh võ công thần kỳ hơn nhiều. Tương đương với bỗng dưng sáng tạo sinh mệnh." Hắn đưa tay tại Phẫn Nộ Chi Sư trên lưng bóng loáng khẽ vuốt nhẹ tìm tòi.
 
 	Ngọn lửa màu đen ở trên người hắn thiêu đốt, lại dường như hư ảo, hoàn toàn không cách nào làm bị thương hắn.
 
 	"Ngọn lửa này, là ma khí thiêu đốt tạo thành, Phẫn Nộ Chi Sư thời gian kéo dài không lâu, cũng chủ nếu là bởi vì cái này hỏa diễm tiêu hao rất nhiều. Bất quá với ta mà nói, tựa hồ không có ảnh hưởng gì."
 
 	Lộ Thắng cảm thụ trong hạ thể ma khí trôi qua tốc độ, cũng còn tốt, cùng tự nhiên bổ sung tạo ra Nguyên Ma khí  tốc độ không sai biệt lắm, cơ hồ có thể duy trì vô hạn.
 
 	Phẫn Nộ Chi Sư thân dài tới hơn hai mét, lông bờm cùng cái đuôi ở trên đều thiêu đốt hắc hỏa, diện mục dữ tợn uy vũ, chỉ là cùng trên điển tịch ghi chép có một tia khác biệt, là trên đỉnh đầu nó, nhiều hơn hai cái màu nâu đậm xoắn ốc sừng thú, dường như giống linh dương sừng thú.
 
 	"Không biết uy lực như thế nào, trước tiên cứ như vậy đi." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, Phẫn Nộ Chi Sư lập tức hóa thành hắc khí, cấp tốc bám vào về trên người hắn.
 
 	"Bình thường Ma Ý trái tim một viên dựng dục thời gian, là mười hai canh giờ, ta cái này dựng dục trọn vẹn mấy ngày, kết quả là so với bình thường Phẫn Nộ Chi Sư nhiều thêm một đôi sừng thú?" Lộ Thắng không rõ ràng lắm cái này sừng thú có ích lợi gì.
 
 	Nhất định phải đợi đến tất cả Ma Ý trái tim toàn bộ ấp trứng, cuối cùng kết xuất cuối cùng Ma Tâm về sau, mới là Ma Tâm Đạo chân chính phát huy uy lực thời điểm, hiện tại thực lực của hắn bản thân biến hóa không nhiều lắm, Ma Tâm Đạo đối với tự thân cũng không có có bất kỳ tăng phúc.
 
 	Sau khi thu công, hắn đứng dậy lại tại Huệ Lan Viên chu vi dạo qua một vòng, phát hiện mặt khác học phái đều đại môn đóng chặt, bên ngoài loại trừ Quỳnh Ý Cung bản thân mấy cái tuần sát đạo nhân, mặt khác không có người nào nữa.
 
 	Lúc trước hai người đánh cờ kia cũng không thấy, toàn bộ bốn phía trụ sở, khắp nơi đều hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lộ Thắng dạo qua một vòng, rất nhanh đi đến một mảnh để đó to lớn lư hương lớn gạch trắng đất trống, cạnh lư hương đứng thẳng một tấm bia đá, bên trên ghi chép Quỳnh Ý Cung lịch sử.
 
 	Bên trên chữ viết có chút mơ hồ không rõ, nhưng còn có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng.
 
 	Trên đất trống khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, gạch bị đập nát, dải cây xanh hoa hoa thảo thảo đều bị khô héo biến thành màu đen. Trong không khí còn phiêu tán một cỗ ẩm ướt hôi chua.
 
 	Lộ Thắng đại khái nhớ kỹ, nơi này hẳn là lúc trước hai người kia tranh đấu phương vị, theo thanh âm truyền đến lớn nhỏ rõ ràng độ để phán đoán, lại thêm dấu vết lưu lại, lúc trước hai người đánh nhau trận chỗ hẳn là nơi này.
 
 	"Bí thuật tựa hồ là âm lãnh ẩm ướt loại, một cỗ khác là thuần túy cương mãnh tính chất." Lộ Thắng đi đến một chỗ hố to bên cạnh, ngồi xuống nhẹ nhẹ sờ lên cạnh bờ hố.
 
 	Rộng nửa mét hố , biên giới bày biện ra nổ tung vết tích cùng xúc cảm.
 
 	Hắn cảm giác nhạy cảm đến, chỗ tối có không ít ánh mắt tại một đường đi theo chính mình, hiển nhiên liền là ghi chép thắng bại Thiên Liên học phái đệ tử.
 
 	"Hiện tại lại bắt đầu sao?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, hay là quyết định đi về trước, lần này mục đích của hắn là điệu thấp. Chỉ cần ổn định Nguyên Ma tông bài danh liền tốt. Còn lại quá mức bại lộ bắt mắt hoạt động, hắn đều không dự định làm.
 
 	Lúc trước giải quyết Lý Độ hai người lúc, liền đã xuất lực quá mức. Đến cẩn thận khống chế khống chế.
 
 	Đứng lên, hắn đang phải trở về Huệ Lan Viên.
 
 	"Nguyên Ma tông Lộ Thắng Lộ sư đệ?" Bỗng nhiên một cái ôn nhu thanh tịnh giọng nữ, từ phía sau truyền đến.
 
 	Lộ Thắng xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy một u lam trang phục nữ tử, trong tay xách ngược lấy một cái màu trắng trường côn, đang thận trọng xem hướng mình.
 
 	Nữ tử này ngũ quan tinh xảo, eo thon, dáng người cao gầy, đen kịt như gấm tóc dài một mực xõa đến thắt lưng, đặc biệt là da thịt của nàng, là chân chính da trắng như tuyết. Đây là Băng U Cốc đệ tử đặc thù.
 
 	"Băng U Cốc người?" Đối phương đặc thù rất dễ nhận, cho nên Lộ Thắng thời điểm đầu tiên liền nhận ra hắn thân phận.
 
 	"Ân, nói đến ngươi ta danh tự bên trong đều có một cái thắng chữ, ta gọi Nhạc Thắng Nhã. Băng U Cốc thứ tịch." Nữ tử cười một tiếng, đi lên phía trước, "Triển sư huynh lúc trước còn nhờ ta nhiều hơn chiếu cố thoáng cái Nguyên Ma tông, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được Lộ sư đệ."
 
 	"Triển sư huynh?" Lộ Thắng lập tức biết đối phương vì sao lại tìm tới cửa. Nguyên lai là Triển Khổng Ninh quan hệ.
 
 	"Bất quá lúc trước nghe nói Lý Độ bị các ngươi đánh ra ngoài cửa, bộ dáng thê thảm, xem ra Lộ sư đệ cũng không cần tiểu nữ tử giúp đỡ nha." Nhạc Thắng Nhã mỉm cười nói.
 
 	"Còn tốt, chỉ là may mắn mà thôi. Chúng ta học phái người ít, không ra lôi đình thủ đoạn, vạn nhất lâm vào vây công, thắng bại liền khó liệu." Lộ Thắng tùy ý cười ha hả.
 
 	"Cũng đúng, được rồi, học phái còn có việc, Lộ sư đệ, sau đó sư tỷ lại đến tới cửa bái phỏng, hai ngày này nếu là có phiền toái gì, có thể tới Băng U Cốc trước cửa cầu viện, ta không dám hứa chắc những sư tỷ sư muội khác chắc chắn xuất thủ, nhưng ta Nhạc Thắng Nhã sẽ không đứng nhìn." Nữ tử nghiêm mặt nói.
 
 	"Ân, đa tạ." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Nhạc Thắng Nhã quay người hướng xa xa đi, xem ra cũng không phải đi đi dạo, nhất định là đi tìm phiền toái. Lộ Thắng phán đoán phương hướng, phát hiện Nhạc Thắng Nhã đi phương vị là Khai Dương học phái.
 
 	Hắn nhìn bốn phía, chu vi tất cả học phái đệ tử đều lùi về trụ sở, cực ít có người đi ra đi lại.
 
 	"Được rồi, cần phải trở về."
 
 	Theo đường cũ trở về, trên đường lại không có đụng phải người nào, Lộ Thắng rất mau trở lại đến Huệ Lan Viên, tiến vào chủ điện tĩnh tu sau một lúc. Lâm đến xế chiều lúc, Hà Hương Tử rốt cục trở về, trên tay mang theo một bọc đồ vật, tựa hồ tất cả đều là ăn uống gì.
 
 	"Đây là chúng ta tương lai hai ngày thức ăn, Thiên Hương lâu sau đó mới sẽ tiếp tục đưa đồ ăn, hai ngày này là đấu tranh nội bộ giai đoạn thứ nhất.
 
 	Quỳnh Ý Cung tổng cộng năm cái khu, mỗi cái khu năm cái học phái, chúng ta muốn giữ vững bài danh, ít nhất cần muốn cầm tới sáu mươi tên trở lên." Hà Hương Tử mang về tin tức cụ thể.
 
 	"Sáu mươi tên? Vì cái gì?" Lộ Thắng ngẩn người, nguyên bản hắn cho rằng chỉ đánh bại một cái học phái như vậy đủ rồi.
 
 	"Bởi vì chúng ta lúc trước liên tục ba lần không vừa lòng Bách Mạch cơ bản học phái tiêu chuẩn, cho nên dựa theo loạn thất bát tao phương pháp tính toán, đạt được kết quả, chúng ta cần muốn đạt tới sáu mươi tên, mới có thể kiếm về đầy đủ học phái điểm, ổn định bài danh." Hà Hương Tử thoạt nhìn là rất mệt mỏi, có loại tâm lực tiều tụy cảm giác mệt mỏi.
 
 	Nguyên bản đánh bại một cái học phái, liền đã rất khó, hiện tại lại muốn đánh bại bốn cái học phái mới được. Cái này độ khó lớn mấy lần, tự nhiên trong lòng lo nghĩ bất an.
 
 	"Sư đệ ngươi ta biết thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, lần này ngươi có nắm chắc không?" Hà Hương Tử cuối cùng mang một điểm chờ mong nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	Mặc dù theo lão sư Lục Sơn Tử nơi đó biết Lộ Thắng tư chất viễn siêu chính mình, nhưng Hà Hương Tử y nguyên trong lòng không chắc.
 
 	Nguyên Ma tông theo sáu mươi bốn tên bắt đầu, muốn đạt tới sáu mươi tên, trong lúc này học phái không có một cái là đèn đã cạn dầu. Bọn hắn dĩ vãng cầm tới trận thắng, ít nhất đều là năm trận trở lên.
 
 	Mà năm trận, Hà Hương Tử chính mình hoàn toàn không có tự tin có thể cầm tới một phen thắng lợi. Trước kia Nguyên Ma tông, có thể thắng hai trận đều tính toán cám ơn trời đất.
 
 	"Yên tâm đi, không có việc gì." Lộ Thắng an ủi nàng nói."Nghỉ ngơi trước, ngày mai chính thức bắt đầu. Đừng suy nghĩ nhiều."
 
 	"Thế nhưng là sư đệ" Hà Hương Tử còn muốn nói điều gì, nàng thế nhưng là theo Trần Vân Hương nơi đó nghe được không nội dung màn tình báo, liên quan tới Khai Dương học phái chờ (các loại) đối đầu.
 
 	"Không có chuyện gì, đi ngủ đi, hết thảy có ta." Lộ Thắng liên tục thúc giục, Hà Hương Tử mới bất đắc dĩ chỉ có thể đi nghỉ ngơi.
 
 	Dù sao đi ra lúc, lão sư nói qua hết thảy nghe Lộ Thắng.
 
 	Chỉ là ta không thể cái gì đều dựa vào sư đệ, ta là sư tỷ, coi như không được tác dụng chủ đạo, cũng ít nhiều muốn vì học phái chia sẻ một vài thứ.
 
 	Hà Hương Tử mặt ngoài bị thuyết phục đi ngủ, trên thực tế trong lòng lại âm thầm làm quyết định.