Chương 238: Mưu tính (hai)
 
 	Lúc này Phi Minh mật trận do Ngũ Văn cảnh giới thủ tịch Hoàng Tư Thành dẫn đội sử xuất, càng là uy thế kinh người, kim quang phát sáng hội tụ thành gió, gào thét lên kéo theo khí lưu thổi hướng Lộ Thắng.
 
 	Trong kim quang khí lưu này, thỉnh thoảng còn lập loè ra nguyên một đám cực đại ký hiệu, như ẩn như hiện.
 
 	"Đây là Khai Dương học phái Phi Minh mật trận, hảo thủ đoạn! Dùng lời hạn chế Nguyên Ma Tông Lộ Thắng, sau đó lại hợp chúng nhân chi lực đồng thời xuất thủ." Băng U Cốc Lý Tú Anh lạnh như băng nói.
 
 	"Đại sư tỷ, bực này tình hình, chúng ta gì không xuất thủ tương trợ Nguyên Ma tông? Dù sao Lộ huynh thực lực kinh người, hoàn toàn có thể cùng chúng ta phối hợp, lấy được sau này cao hơn bài vị." Nhạc Thắng Nhã thừa cơ xích lại gần thấp giọng đề nghị.
 
 	"Đã chậm, ta cũng có ý tưởng này, bất quá Phi Minh mật trận một khi thành hình , bất kỳ người nào xuất thủ đều sẽ khiến hắn kịch liệt bạo tạc phản kích, ở đây bất kỳ người nào, cũng không có nắm chắc đón lấy một kích này." Lý Tú Anh lắc đầu nói.
 
 	Lúc này Dị Huyệt Tông bọn người, thì là cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm giữa sân, rõ ràng hi vọng Lộ Thắng muốn không tiếp nổi lần này.
 
 	Kim quang chi phong hướng tới trước mặt Lộ Thắng thổi đi.
 
 	"Có ý tứ. Đây là dùng màng đen lực lượng dung luyện vào một loại nào đó cứng rắn kim loại bột phấn, lúc sử dụng vẩy ra bột phấn, lấy màng đen lực lượng khu động, biến thành tương tự sương độc giống nhau thủ đoạn đặc thù."
 
 	Lộ Thắng tán thán nói, một chiêu này kỳ tư diệu tưởng, quả thật không tệ.
 
 	Hắn đưa tay phải ra, vận khởi ma khí trải rộng bàn tay. Bỗng nhiên bắt lấy bên cạnh đại điện cột đá.
 
 	Răng rắc! ! !
 
 	Dài đến bảy tám mét, to hơn nửa thước to lớn cột đá, bị hắn một tay vịn lại, toàn bộ kéo gãy.
 
 	Lộ Thắng huy vũ một vòng cây cột, nặng nề cột đá kéo theo to lớn gào thét, chấn động đến toàn bộ đều đang hơi hơi phát run.
 
 	Ở đây chúng học phái người cũng đều nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Đến đi, tiếp ta một chờ chút! Chúng ta bỏ quyền nhận thua! !"
 
 	Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, Hoàng Tư Thành liền sắc mặt trắng bệch nhảy ra kêu to.
 
 	Liền hắn ở bên trong bốn người nguyên một đám tứ tán né ra, sợ Lộ Thắng một cây cột nện xuống đến hài cốt không còn.
 
 	Nói đùa, cái này cây cột xem xét tối thiểu mấy vạn cân, lại thêm Lộ Thắng quơ múa khổng lồ tiếng rít, xem xét liền biết lực lượng cực lớn.
 
 	Trước sau thêm lên không có mười mấy vạn cân lực trùng kích, ai mà tin? Quỷ tài có thể tiếp được nặng như vậy thế công.
 
 	Oanh!
 
 	Lộ Thắng một cây cột chọc tới mặt đất, trên phiến đá mặt đất xếp lại ra một đường thật sâu lõm, đá vụn mẩu đá khắp nơi bắn tung toé.
 
 	Lúc này điểm sáng màu vàng óng cũng tan hết, còn không có thổi tới trước mặt hắn, liền bị Hoàng Tư Thành bọn người triệt bỏ.
 
 	Lộ Thắng mặt lộ vẻ thất vọng, đối phương thế mà liền từng dũng khí thử cũng không có. Uổng hắn còn hơi tới điểm hứng thú.
 
 	"Lộ huynh thực lực phi phàm, chúng ta cam bái hạ phong." Hoàng Tư Thành bất đắc dĩ nói."Ta Khai Dương học phái nhận thua."
 
 	Bốn người cùng nhau khiêu chiến Lộ Thắng, thua liền đại biểu để Nguyên Ma tông thoáng cái thắng bốn trận.
 
 	Nguyên Ma tông Hà Hương Tử lúc trước liều chết thắng một trận, sau đó là Lộ Thắng đem Hoàng Sa kiếm phái áp đảo, thắng hai trận,
 
 	Hiện tại lại thêm hắn Hoàng Tư Thành đưa tới cửa bốn trận.
 
 	Tổng cộng liền là bảy trận. Nếu là Lộ Thắng lại chủ động tới cửa nhằm vào khiêu chiến, đem chính mình cùng chủ yếu chiến lực thực tế đánh cho tàn phế, vậy sau này bài danh Khai Dương học phái cũng đừng nghĩ tranh giành
 
 	Hoàng Tư Thành suy nghĩ đến tận đây, chủ động ôm quyền nói: "Nếu ta Khai Dương học phái cũng thua, không bằng chúng ta mọi người ở đây, đều đem còn lại khiêu chiến số trận giao cho Lộ huynh, lấy Lộ huynh thực lực, cũng không lo mọi người không phục.
 
 	Cứ như vậy, chúng ta phân khu thứ tự liền nhất định xuống."
 
 	Băng U Cốc Lý Tú Anh trầm ngâm xuống, "Ta đồng ý."
 
 	Hoàng Sa kiếm phái mặt người sắc bất đắc dĩ, giữ yên lặng. Dị Huyệt Tông người bạo động một trận, cũng theo đồng ý xuống.
 
 	Cứ như vậy, toàn bộ phân khu bài danh cũng cố định xuống.
 
 	Nguyên Ma tông Lộ Thắng vị thứ nhất, sau đó là Khai Dương học phái, sau đó là Băng U Cốc, cuối cùng mới là Hoàng Sa kiếm phái, cùng Dị Huyệt Tông.
 
 	Lộ Thắng đối với cái này rất là hài lòng, hắn biết mặt khác học phái là sợ hắn lợi dụng khiêu chiến danh ngạch, đem mấy đại học phái chiến lực chủ yếu trực tiếp đánh cho tàn phế, cho nên mới làm ra nhượng bộ, dù sao Hoàng Sa kiếm phái cùng Dị Huyệt Tông đã tàn phế, ba vị trí đầu cũng chỉ có bọn hắn ba phái chia cắt.
 
 	Một phen xử trí về sau, Hoàng Tư Thành gọi tới Thiên Liên học phái chỗ tối ghi chép đạo nhân, để hắn đem kết quả viết lên. Sau đó liền trở thành kết cục đã định.
 
 	Xác định bài vị, đã bị ghi chép lại, không còn hi vọng, Hoàng Sa kiếm phái cùng Dị Huyệt Tông nhao nhao cáo từ, lưu lại còn lại ba phái, dứt khoát liền do Hoàng Tư Thành đề nghị, tụ tại Nguyên Ma tông nơi này thương lượng đối với bên ngoài hành động.
 
 	Lộ Thắng cũng đồng ý xuống.
 
 	Tam đại học phái tinh anh, liền đều lưu lại, gom lại Lộ Thắng kéo đứt cột đá bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Hoàng Tư Thành, Triệu theo, Lý Tú Anh, Nhạc Thắng Nhã, cùng Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử.
 
 	Đây cũng là mấy đại học phái người quyết định.
 
 	Huệ Lan Viên trong đại viện gió lạnh phơ phất, vôi cùng lá vụn không ngừng bị gió thổi đến bốn phía phiêu tán.
 
 	Sáu người cứ như vậy ngồi dưới đất, cũng không chê bẩn, dù sao màng đen ngăn cách lấy, tro bụi nhẹ nhàng chấn động liền có thể run mất.
 
 	Hoàng Tư Thành cái thứ nhất lên tiếng.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, lúc trước đối phó Lộ huynh một chiêu kia Phi Minh mật trận, nhưng thật ra là tại hạ chuẩn bị dùng tới đối phó một phân khu khác đỉnh tiêm cao thủ. Chỉ là không nghĩ tới" hắn cười khổ.
 
 	"Mặt khác phân khu cao thủ, chẳng lẽ Hoàng huynh ngươi nói là Khổng Tước Sơn Ngân Tước Thư Tiêm." Lý Tú Anh xen vào nói.
 
 	"Nàng chỉ là một cái trong số đó, chuyến này, Thụ Sơn tử Viên Bát, Thẩm Du Du, đều là nhân vật cực kỳ lợi hại, lần trước ta ra phân khu thời điểm đầu tiên liền bị Thẩm Du Du ba chiêu đánh bại, không thể không toàn phái nhận thua." Hoàng Tư Thành thở dài nói, "Bất quá lần này chúng ta có Lộ huynh, lấy Lộ huynh thực lực, chúng ta chỉ muốn an bài thật kỹ kế hoạch, nhất định có thể lấy được không sai thứ tự."
 
 	Nói lên Lộ Thắng, hắn cũng có chút phấn chấn, đối với cái này trước chính mình chủ động lòng người đếm được cử động chợt cảm thấy anh minh.
 
 	Muốn thật cùng Lộ Thắng chống lại, lấy cái kia loại biến thái kinh khủng tố chất thân thể, loại trừ tổn binh hao tướng bị ép nhận thua bên ngoài, còn thật không có những biện pháp khác.
 
 	Cái nào giống bây giờ, hóa thù thành bạn, để khu khác thủ tịch đối mặt Lộ Thắng kinh khủng quái lực. Để bọn hắn cũng thể hội một chút nhóm người mình lúc trước sợ hãi.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn liền không tự chủ có chút hưng phấn.
 
 	"Chỉ là làm như thế nào kế hoạch?" Lý Tú Anh cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Cái này muốn nhìn Lộ huynh có nguyện ý hay không giúp chuyện này?" Hoàng Tư Thành nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút mấy người, tất cả mọi người là cầm ánh mắt mong chờ nhìn về phía hắn.
 
 	Hắn cũng cười theo cười.
 
 	"Không muốn."
 
 	Đám người nụ cười trên mặt lập tức cùng nhau trì trệ.
 
 	"Mặc dù ly khai phân khu, khiêu chiến số trận lại lần nữa tính toán, lại có thể có năm trận tính toán, nhưng ta tối đa chỉ có thể khiêu chiến năm người. Còn chưa nhất định có thể bảo chứng toàn thắng. Loại tình huống này, các ngươi kế hoạch gì kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn." Lộ Thắng tùy ý nói."Ta cũng không giúp được các ngươi gấp cái gì."
 
 	Xác thực nói, hắn không có có nghĩa vụ muốn giúp hai cái này học phái. Hắn Hoàng Tư Thành tính toán cái quái gì, không thân chẳng quen, lúc trước còn ra tay độc ác. Hiện tại đánh không lại liền nhận thua, còn muốn cắn hắn hỗ trợ? Nói nhảm.
 
 	Hắn Lộ Thắng mục đích không phải làm náo động, mà là chỉ cần ổn định thứ tự không bị đứt rời truyền thừa là đủ rồi. Bây giờ đã đạt tới mục đích, sau đó tùy tiện lưu manh liền tốt, loạn có lẻ làm gì?
 
 	Hoàng Tư Thành Lý Tú Anh đều là một mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Tốt như vậy đi, nếu Lộ huynh không muốn, chúng ta cũng chỉ đành cáo từ." Hoàng Tư Thành trầm mặc xuống, hay là đứng dậy rời đi.
 
 	Băng U Cốc Lý Tú Anh cùng Nhạc Thắng Nhã hai người lưu lại, tạm thời bất động, Lý Tú Anh thì là cẩn thận nhìn chăm chú lên Lộ Thắng.
 
 	"Lộ huynh nếu là nguyện ý xuất thủ, tại hạ nguyện trả giá một tòa cỡ nhỏ Xích Dương Thiết Khoáng, đổi lấy Lộ huynh một lần cơ hội xuất thủ." Lý Tú Anh nghiêm mặt thấp giọng nói.
 
 	Xích Dương Thiết Khoáng?
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng lắm Xích Dương Thiết là cái thứ đồ gì, nhưng xem bên cạnh Nhạc Thắng Nhã cùng Hà Hương Tử thần sắc, hắn cũng biết thứ này tuyệt đối có giá trị không nhỏ, liền xem như đối với thần binh huyết mạch học phái tới nói, cũng là cực lớn chi tiêu, hẳn là đối với Nguyên Ma tông có trợ giúp.
 
 	"Trước tiên nói rõ ràng, ta chỉ là khí lực lớn, tốc độ nhanh, trên thực tế bí thuật tu vi không cao, chống lại cao thủ lợi hại, gánh không được bọn hắn màng đen lực lượng." Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"Ta minh bạch." Lý Tú Anh gật đầu.
 
 	Chỉ là khí lực lớn, tốc độ nhanh, nhiều lắm thì phá hư mấy lần cao thủ nhục thân, nhưng đối với Ngũ Văn trở lên cao thủ, gãy chi các loại nhục thân trọng thương, đều có thể nhanh chóng chữa trị, đối với thực lực ảnh hưởng không lớn. Chỉ cần không phải huyết mạch quá mức yếu kém, đều có thể tại trong thời gian rất ngắn triệt để khôi phục.
 
 	Mà bọn hắn màng đen lực lượng, độc tính cực mạnh, sức khôi phục kinh người, nếu như Lộ Thắng không đánh tan được màng đen lời nói, bọn hắn thậm chí có thể tại ngắn ngủi mười mấy hô hấp liền có thể khôi phục trọng thương. Đồng thời vẻn vẹn chỉ có nhục thân mạnh Lộ Thắng, cũng gánh không được cao cấp hơn màng đen độc tính.
 
 	"Không sao, đến lúc đó, chỉ cần Lộ huynh ở lúc mấu chốt xuất thủ giúp ta một tay, như vậy đủ rồi." Lý Tú Anh thản nhiên nói.
 
 	"Như vậy, ta liền cáo từ." Nàng đứng dậy cũng theo ly khai.
 
 	Nhạc Thắng Nhã hướng Lộ Thắng trừng mắt nhìn, cười một tiếng cũng theo Đại sư tỷ cùng nhau rời đi.
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng cho lắm, ngược lại là bên cạnh Hà Hương Tử một câu nói toạc ra chân tướng.
 
 	"Sư đệ, cái kia Băng U Cốc nữ hài giống như coi trọng ngươi."
 
 	"Mặc kệ nàng, ta là người đã thành thân." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Trên thực tế hắn lần này sử xuất lực lượng, vẫn chỉ là Âm Cực thái bình thường khí lực, thật muốn biến thân thành Dương Cực Thái, lực lượng còn mạnh hơn mấy lần. Mà âm dương hợp nhất trạng thái, lực lượng cùng tốc độ, đều viễn siêu bây giờ không biết bao nhiêu. Chớ nói chi là thiêu đốt khí dịch bộc phát.
 
 	"Xích Dương Thiết Khoáng không nghĩ tới thực lực mạnh, tiền tốt như vậy kiếm." Hà Hương Tử lại ở một bên bắt đầu thần sắc sa sút.
 
 	Lộ Thắng điểm ấy cũng không có cách nào an ủi nàng.
 
 	Hai người nghỉ ngơi nằm ngủ về sau, ngày thứ hai như thường lệ tại Huệ Lan Viên bên trong luyện công tu tập bí thuật, chờ (các loại) đến xế chiều lúc chạng vạng tối, một tiếng tiếng chuông du dương vang lên.
 
 	Phân khu đấu tranh nội bộ giai đoạn thứ nhất kết thúc.
 
 	Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử mở cửa đi ra Huệ Lan Viên, xa xa liền nhìn thấy có một đội dẫn đạo đạo nhân hướng bên này đi tới.
 
 	"Mời chư vị thắng được sư huynh sư tỷ, tiến về Biệt Không Điện. Do tại hạ đặc biệt ở đây dẫn đường." Bên trong một cái đạo nhân lớn tiếng gọi quát.
 
 	Lộ Thắng hai người, Hoàng Tư Thành bọn người, còn có Lý Tú Anh các loại, cùng nhau hội tụ đến cùng nhau, theo cái này dẫn đạo đạo nhân hướng Quỳnh Ý Cung phía tây đi đến.
 
 	Phía tây là một mảnh phồn vinh hoa thịnh bên trong vườn hoa, vườn hoa phía sau, là một mảnh nằm sấp to đại ô quy tượng đá màu xám quảng trường.
 
 	Trên quảng trường đã có đạo nhân phân biệt là các đại học phái bày xong cái bàn ghế. Hoàn toàn là mở không che đậy đại hội tư thế.
 
 	Lộ Thắng bên cạnh chính là Nhạc Thắng Nhã. Nàng nhỏ giọng lặng lẽ nhắc nhở: "Lộ huynh, Đại sư tỷ để cho ta chuyển cáo ngươi, mời khiêu chiến Khổng Tước Sơn thứ tịch trắng thanh đường. Chắc hẳn lấy thực lực của ngài, đáp vấn đề không lớn."
 
 	"Trắng thanh đường?" Lộ Thắng vừa muốn gật đầu. Bỗng nhiên một cơn gió lớn gào thét thổi tới.
 
 	Cái này gió tới kỳ quặc, hoàn toàn không có bình thường sức gió nhu hòa, mà là giống như đao cắt đồng dạng tại trên da lặp đi lặp lại cắt vẽ.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lên, theo sức gió thổi tới phương hướng, quảng trường một bên khác đang đứng một tên tóc trắng nữ tử.
 
 	Cô gái tóc trắng này nữ thân nam tướng, sau lưng đang nổi lơ lửng bảy cái cực đại màu trắng lông vũ. Lúc này trong đó một cái lông chim đang oánh oánh tản ra bạch quang. Hiển nhiên cái này gió chính là nàng làm ra.
 
 	"Cấp độ này có chút vượt qua tưởng tượng" Lộ Thắng híp híp mắt. Cùng người khác khác biệt, hắn tự nhiên một cái liền có thể tính toán ra nữ nhân này đại khái cấp độ.
 
 	"Thư Tiêm, thế nào, vừa đột phá liền định chọc toàn bộ chúng ta? ! !" Một cái bên hông cột một vòng phi đao nam tử cao gầy, đứng lên lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi cùng tiến lên cũng được, có thể tiết kiệm ta không ít thời gian." Cô gái tóc trắng kia thản nhiên nói.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	"Khổng Tước Sơn đây là muốn cùng tất cả hạ tam trọng học phái là địch?"
 
 	"Thư sư tỷ phải chăng thật ngông cuồng?"
 
 	Nguyên một đám học phái thủ tịch nhao nhao nhịn không được biến sắc đứng dậy.
 
 	Ở đây đều là ngũ đại phân khu đi ra đỉnh tiêm cao thủ, hơn mười người tụ cùng một chỗ, thanh thế cũng có chút to lớn.