Chương 237: Mưu tính (một)
 
 	Giải quyết Hoàng Sa kiếm phái, Nguyên Ma tông thành công đạt được mấy đại học phái khác công nhận, cho rằng Lộ Thắng hoàn toàn có tư cách lấy lực lượng một người, cùng bọn hắn toàn bộ học phái lực lượng đặt song song.
 
 	Không ai nguyện ý thừa nhận chính mình không bằng Nguyên Ma tông, nhưng cũng không có người nguyện ý dám cái thứ nhất đứng ra, cùng Nguyên Ma tông động thủ.
 
 	Lộ Thắng giải quyết Hoàng Sa kiếm phái về sau, liền cầm Hà Hương Tử về trong viện , chờ đợi kết quả.
 
 	Buổi chiều hắn trong sân rảnh rỗi đến phát chán, liền dùng tảng đá đánh xuống một đầu ngỗng trời, nhổ lông đun nước, nấu một nồi lớn, để bên người mang theo không ít đan dược với tư cách hương liệu bắt đầu nấu hầm.
 
 	Màu mỡ thịt ngỗng trời trong nồi không ngừng lăn lộn, nấu ra màu trắng sữa nước canh, tán phát mùi thơm quả thực để một bên Hà Hương Tử cũng nhịn không được rút mũi.
 
 	Nàng cũng không phải là thích ăn người, nhưng nồi này thịt ngỗng trời xác thực mỹ vị, chỉ ngửi lấy cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Ta một nồi thịt này sinh âm bổ thận, mắt sáng dưỡng gan, khuyết điểm duy nhất liền là công hiệu có chút mạnh mẽ , người bình thường vô phúc tiêu thụ." Lộ Thắng một bên điều chỉnh thế lửa, vừa cùng Hà Hương Tử nói chuyện phiếm.
 
 	"Cái kia sư đệ bên ngoài, thật không muốn gấp sao?" Hà Hương Tử nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hướng ra phía ngoài liếc qua, Huệ Lan Viên bên ngoài không ngừng truyền đến trận trận phanh phanh bành bịch kịch đấu âm thanh. Không biết là người nào tại đánh.
 
 	"Không sao, dù sao chờ bọn hắn đánh xong chúng ta lại đi ra cũng không muộn." Lộ Thắng thuận miệng nói.
 
 	"Đủ tự tin!" Huệ Lan Viên ngoài cửa lớn, bỗng nhiên nhẹ nhàng phi tới một bóng người rơi xuống.
 
 	"Thơm quá! Thơm quá thơm quá thơm quá! Tiểu hữu một người trốn ở chỗ này đun nấu mỹ vị món ngon, công danh lợi lộc toàn bộ không để ý, quả nhiên là nhân sinh thứ nhất chuyện vui lớn!"
 
 	Bóng người này đứng vững sau khi hạ xuống, mới khiến cho người thấy rõ tướng mạo của hắn. Rõ ràng là tên mặt mũi hiền lành, râu tóc hoa râm lão đạo nhân.
 
 	Đạo nhân này trên thân đạo bào bẩn thỉu, khắp nơi đều có mảnh vá, một đôi giày vải đều thủng hai lỗ, mọc ra hai cái ngón chân cái.
 
 	"Ta nói ta nuôi ngỗng trời thế nào đột nhiên thiếu một chỉ, nguyên lai là bị tiểu hữu đánh rớt tại nơi này!" Hắn nhãn châu xoay động, đến gần cười hì hì nói.
 
 	"Lão tiên sinh làm sao biết ta trong nồi con ngỗng trời này là ngươi nuôi?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.
 
 	"Trên trán có lão đạo lưu lại tiêu chí, trên mông của nó có hai viên nốt ruồi!" Lão đạo chỉ vào trong nồi lăn lộn đi ra ngỗng trời cái mông nói.
 
 	" "
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử nhìn nhau không nói gì.
 
 	Thịt này đều nhanh nấu nát, da đều hầm đến nát bét, cái gì cũng thấy không rõ, đừng bảo là hai viên nốt ruồi, liền là ba viên bốn khỏa, cũng không nhìn thấy rõ. Đan dược tan ra nước canh trắng bệch, cũng đem loạn thất bát tao da thịt nhuộm thành nhàn nhạt màu ngà sữa.
 
 	Gặp Lộ Thắng hai người không lời, lão đạo lập tức đắc ý.
 
 	"Hắc hắc, muốn để lão đạo không truy cứu cũng được. Chỉ cần chia cho ta phân nửa canh thịt ta cam đoan không nói ra đi!"
 
 	"Ngươi không phải nói đây là ngỗng trời của ngươi sao?" Hà Hương Tử nhịn không được hỏi lại.
 
 	"Ngạch." Lão đạo vội vàng che miệng lại.
 
 	"Lão tiên sinh nếu là muốn ăn, vậy liền cùng nhau đến đi." Lộ Thắng cũng là cười, tùy ý nói.
 
 	"Vậy thì tốt quá!" Lão đạo vội vã hấp tấp lại gần, đặt mông ngồi vào cạnh đống lửa.
 
 	Bởi vì không có lửa, cho nên Lộ Thắng là chính mình tìm củi khô, tại Huệ Lan Viên ở giữa trên đất bằng chống cái đống lửa.
 
 	Ba người một người bưng cái chén lớn, trước tiên mỗi người một bát ăn thử.
 
 	Lão đạo bưng chén canh, trước tiên cẩn thận hít hà, lập tức mặt lộ vẻ say mê. Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần về sau, hắn mới chậm rãi đem miệng tiến đến bên bát, nhẹ nhàng hút một cái.
 
 	Ngon vô cùng mang nồng đậm mùi thuốc nước canh tràn vào trong miệng, phảng phất là thế gian tối vô thượng mỹ vị.
 
 	Ngay sau đó hắn không do dự nữa, ào ào ào mấy lần liền đem hơn phân nửa chén canh thịt ăn vào bụng.
 
 	"Phiền phức lại thêm một bát gì! ? ? ?" Lão đạo vừa nghiêng đầu liền thấy đang phá đáy nồi Lộ Thắng, lập tức trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Cái này liền không có! ? ! ! ?" Hắn sắc mặt xám ngoét. Tay bưng chén lớn không được run lên.
 
 	Lộ Thắng kỳ quái liếc nhìn hắn, trong tay đem cuối cùng một muôi đáy nồi chút ít canh thịt rót vào trong miệng, nuốt mất.
 
 	"Ngươi mới vừa nói gì?"
 
 	"" lão đạo không phản bác được.
 
 	Hà Hương Tử ở một bên cười trộm.
 
 	Nàng sớm liền kiến thức qua Lộ Thắng lượng cơm ăn, một bữa cơm là của người khác gấp mấy chục lần căn bản liền không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.
 
 	"Hắn nói còn muốn thêm một bát." Hà Hương Tử nhỏ giọng cho Lộ Thắng giải thích.
 
 	"A, lão ca ngươi quá chậm, lần sau đi, lần sau ta cho ngươi chừa chút." Lộ Thắng đem cao cỡ nửa người nồi lớn để qua một bên, sờ lên bụng.
 
 	Lão đạo nhìn một chút hắn không có chút nào chập trùng cái bụng, thở dài một tiếng.
 
 	"Lão đạo luôn luôn cho rằng kiến thức rộng rãi, có thể hôm nay nhìn thấy tiểu huynh đệ, mới biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."
 
 	"Lão ca nói quá lời, ta người này không có bản sự khác, liền là lượng cơm ăn hơi bị lớn." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Lượng cơm ăn lớn, cũng là bản sự." Lão đạo chân thành nói, "Được rồi, hôm nay liền đa tạ tiểu huynh đệ canh thịt, sau này còn gặp lại, hữu duyên chúng ta sẽ gặp lại." Hắn đứng dậy thở dài nói.
 
 	"A, cái kia lão ca tạm biệt." Lộ Thắng tùy ý khoát khoát tay.
 
 	Lão đạo gật đầu, quay người đi ra hai bước, thả người nhảy lên, nhẹ nhàng hướng Huệ Lan Viên bên ngoài bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Lão đạo này hẳn là Thiên Liên học phái người đi, nơi này dù sao cũng là Quỳnh Ý Cung." Hà Hương Tử suy đoán nói."Có lẽ là Thiên Liên học phái một vị tiền bối."
 
 	"Có lẽ vậy." Lộ Thắng liếc nhìn trước mặt nồi bát, "Chuẩn bị một chút, có người đến, thuận lợi, hôm nay đoán chừng liền có thể kết thúc đấu tranh nội bộ giai đoạn thứ nhất, đi ra phân khu."
 
 	"A?" Hà Hương Tử không rõ ràng cho lắm, nhưng ngay lúc đó một trận nặng nề mà không chói tai tiếng đập cửa, theo cửa sân chỗ truyền đến.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, chuẩn bị qua đi mở cửa, nhưng bị Hà Hương Tử cướp tiến lên, cái thứ nhất mở cánh cửa.
 
 	"Sư đệ ngươi là thủ tịch, liền nên có thủ tịch khí độ cùng tư thế."
 
 	"Ngạch. Cái này kỳ thật không quan trọng." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Việc này liên quan học phái hình tượng, không thể có mảy may trì hoãn." Hà Hương Tử kiên trì. Nói xong nàng từ từ mở ra cánh cửa.
 
 	Đứng ngoài cửa một tên dáng người to con nam tử cao lớn, trong tay xách theo một cái gai nhọn trọng chùy.
 
 	"Khai Dương học phái Hoàng Tư Thành, chuyên tới để thỉnh giáo Nguyên Ma tông bí thuật."
 
 	Hoàng Tư Thành phía sau là Băng U Cốc cùng Dị Huyệt Tông rất nhiều đệ tử. Cùng bọn hắn thủ tịch Lý Tú Anh, cùng Dị Huyệt Tông một tên lãnh ngạo nữ tử tách ra đứng đấy, đều có chút mong đợi nhìn về phía bên này.
 
 	Có lẽ hai người căn bản là kỳ vọng Lộ Thắng cùng Hoàng Tư Thành tranh đấu lưỡng bại câu thương, mới có bọn hắn thời cơ lợi dụng.
 
 	Hoàng Tư Thành thắng qua Băng U Cốc Lý Tú Anh, lại cường thế xếp lại phục hay không thủ tịch Dị Huyệt Tông, chung quy không cam tâm thí đều không thử một chút liền nhường ra đệ nhất cao thủ vị trí, ngay sau đó liền đến Nguyên Ma tông trước cửa kêu cửa.
 
 	Tại theo Lộ Thắng xuất thủ, đến chính ngọ ăn xong đồ vật trong khoảng thời gian này, Nguyên Ma tông ra một cao thủ nghe đồn đã lưu truyền ra tới.
 
 	Không ít hạ tam trọng học phái đã bắt đầu sưu tập liên quan tới Lộ Thắng tình huống tư liệu. Cũng có một chút học phái không thể nào quan tâm, Nguyên Ma tông mạnh hơn nữa cũng chỉ có hai người, xa luân chiến đều có thể mài chết hắn.
 
 	Nhưng mặc kệ mặt khác học phái nghĩ như thế nào, Hoàng Tư Thành là vô luận như thế nào cũng muốn thử một chút giao thủ Lộ Thắng. Bằng không thì cái này phân khu thứ nhất bài vị, liền rất có thể là đối phương.
 
 	Dù sao bao quát hắn ở bên trong, còn lại tất cả học phái đều có thua trận, hắn vị trí Khai Dương học phái thua hai trận, nhưng thắng chín trận. Đây chính là thành tích tốt nhất.
 
 	Băng U Cốc thắng bảy trận.
 
 	Hoàng Sa kiếm phái thắng năm trận.
 
 	Dị Huyệt Tông người thắng ba trận.
 
 	Mặc dù trên lý luận mỗi cái học phái đệ tử đều có thể có năm trận tư cách khiêu chiến, nhưng bởi vì nhân số hạn chế không lớn, cho nên cơ hồ tất cả học phái đều lợi dụng quy tắc này, tiến hành vây công chiến lược.
 
 	Để đại lượng đệ tử đồng thời khiêu chiến một người, như vậy tạo thành vây công hình thức.
 
 	Mà ngược lại, bị khiêu chiến một phương cũng đem đối ứng phái ra không ít người, ứng đối loại cục diện này thế yếu. Như vậy liền thành đại hỗn chiến.
 
 	Người thiếu một phương liền bị thiệt lớn, cho nên hội minh thi đấu, thống nhất cũng có một cái liên quan tới nhân số hạn chế, vậy liền là không có qua học phái, tối đa không thể vượt lên trước hai mươi người.
 
 	Nói cách khác, thoạt nhìn có học phái người đông thế mạnh, nhưng rất nhiều đều là mang đến cùng nhau đánh yểm trợ, hoặc là làm hậu cần, để người không rõ ràng lắm bọn hắn rốt cuộc phái chính là người nào xuất chiến, như vậy liền có thể tạo được che lấp tình báo hiệu quả.
 
 	Nhưng để Hoàng Tư Thành bất đắc dĩ là, đối mặt trước mắt Nguyên Ma tông.
 
 	Hắn cũng nghĩ qua dùng nhiều người vây đánh phương thức động thủ, có thể hồi tưởng một chút lúc trước Lộ Thắng loại lực lượng kia cùng tốc độ. Hắn cảm thấy nhiều người không nhất định hữu dụng.
 
 	Ngược lại có khả năng sẽ để cho chân chính rời đi tinh anh vướng chân vướng tay. Cho nên hắn liền chọn lựa ba người, nhằm vào Lộ Thắng này chủng loại hình, phối hợp tự mình ra tay.
 
 	"Lộ huynh, Nguyên Ma tông là dự định liền ngươi một người xuất chiến, hay là ngay cả Hà Hương Tử cùng nhau?" Hoàng Tư Thành ho khan vài tiếng, biết mà còn hỏi.
 
 	Hà Hương Tử thương thế nghiêm trọng, một cái liền có thể nhìn ra là không cách động thủ, hắn lời này hỏi ra thuần túy liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, cho mình kéo điểm tấm màn che.
 
 	Dù sao phòng Khai Dương học phái dự định bốn người cùng nhau vây công Lộ Thắng, truyền đi chung quy ám muội.
 
 	"Liền một mình ta." Lộ Thắng đứng lên."Các ngươi phân ra thắng bại?"
 
 	"Không sai, bây giờ chỉ còn dư lại Nguyên Ma tông." Hoàng Tư Thành có chút xấu hổ."Còn xin Lộ huynh chỉ điểm một hai, hạ thủ lưu tình."
 
 	"Dễ nói dễ nói." Lộ Thắng cười một tiếng."Dạng này tính các ngươi khiêu chiến ta đúng không?"
 
 	Hoàng Tư Thành gật đầu, phía sau hắn ba người, là còn lại còn có chiến lực sư huynh đệ bên trong mạnh nhất. Nếu như lần này không thể cầm xuống Lộ Thắng, mặc dù đối với đại cục ảnh hưởng không lớn, nhưng thanh danh nhưng là hỏng rồi.
 
 	Nguyên Ma tông tuy mạnh, nhưng mỗi người chỉ có năm trận khiêu chiến quyền, tất cả mọi người không đi khiêu chiến bọn hắn, tối đa bất quá là để bọn hắn thắng mười trận, mặt khác học phái đệ tử nhiều, cuối cùng kết thúc lúc, mười trận cũng không tính nhiều.
 
 	Nhưng Hoàng Tư Thành muốn không phải cái này, hắn muốn là quang minh chính đại thắng. Thắng còn có chính mình cái này thủ tịch mạnh nhất danh hào.
 
 	Hắn nhìn xem đứng dậy Lộ Thắng, hít sâu một hơi.
 
 	"Ta Khai Dương học phái, có một chiêu bí thuật, có thể phệ nhân cốt tủy, thôn phệ máu tươi. Giết người trong vô hình, nếu là Lộ huynh có thể đính đến qua một chiêu này, vậy bọn ta cam nguyện nhận thua."
 
 	"A, có thể." Lộ Thắng đứng ở khoảng cách Hoàng Tư Thành còn có vài chục bước vị trí, đứng lại.
 
 	"Đã như vậy, vậy bọn ta liền bêu xấu." Hoàng Tư Thành vung tay lên, lập tức sau lưng ba người chạy vội mà ra, quay chung quanh Lộ Thắng bắt đầu cấp tốc chạy đi.
 
 	Chính hắn cũng theo lẫn vào trong đó, bộ pháp tốc độ không nhanh, nhưng tần suất cực cao. Trong miệng nói lẩm bẩm, trên thân bắt đầu có nhàn nhạt kim quang phát sáng tiêu tán mà ra.
 
 	Bốn người trên thân điểm sáng rất nhanh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, bắt đầu hướng Lộ Thắng bay đi.
 
 	Một chiêu này bí thuật, tên là Phi Minh, chính là Khai Dương học phái cỡ nhỏ phối hợp trong trận pháp mạnh nhất một chiêu , đồng dạng bí thuật, có thể mấy tên đệ tử cùng nhau sử dụng, uy lực điệp gia, cực kỳ đáng sợ.