Chương 240: Mưu tính (bốn)
 
 	Khổng Tước Sơn? Người mạnh nhất Thư Tiêm vị trí học phái?
 
 	Ba người đều trong lòng từng người suy đoán, không biết Lộ Thắng đi qua làm gì.
 
 	"Triển huynh, Hồng Thanh." Lúc này Phương Đàm đi lại vội vàng theo lầu các phía dưới thang lầu đi tới."Vừa mới kết thúc bên kia, liền tới xem một chút Triển huynh tình huống như thế nào?"
 
 	Triển Khổng Ninh mặt lộ vẻ xấu hổ."Phương huynh lần này không thể ra biên hổ thẹn."
 
 	Phương Đàm mày kiếm nhảy lên, không thèm để ý chút nào.
 
 	"Là Viên Bát đi, người này có mấy phần thực lực, gần đây còn đột phá đến Thất Văn, Triển huynh hẳn là thua bởi hắn a?"
 
 	"Không sai." Triển Khổng Ninh gật đầu.
 
 	"Phương đại ca đến rất đúng lúc. Ngươi đến nhìn xem, Nguyên Ma Tông cái kia họ Lộ, muốn khiêu chiến Khổng Tước Sơn Bạch Thanh Đường, ngươi cảm thấy Lộ Thắng có thể chống đỡ mấy chiêu?" Triển Hồng Thanh cũng nhìn thấy trên trận chuyện phát sinh, lập tức cao giọng nói.
 
 	"Ồ? Lộ Thắng?" Phương Đàm hơi lăng, lập tức nhớ tới là lúc trước trêu đến Triển Hồng Thanh mất hứng người kia. Hắn xa xa theo đám người biết phương hướng nhìn lại.
 
 	"Bạch Thanh Đường Thư Tiêm sư muội a, không biết thực lực như thế nào, bất quá với tư cách Khổng Tước Sơn thứ tịch, hẳn là thực lực không tệ.
 
 	Về phần cái này Lộ Thắng" hắn quan sát tỉ mỉ trên quảng trường người kia. Trong mắt lam quang chớp lên.
 
 	"Ẩn giấu đi chút thực lực, bản sự cũng vẫn được, nhưng đối mặt Bạch Thanh Đường, hẳn là đi không ra ba mươi chiêu." Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Hơn nữa, người này không biết tiến thối, rước lấy Khổng Tước Sơn, Nguyên Ma tông cũng liền dừng bước tại giai đoạn này."
 
 	"Tại hạ Nguyên Ma tông thủ tịch Lộ Thắng, khiêu chiến Khổng Tước Sơn Bạch Thanh Đường." Lộ Thắng đi đến Khổng Tước Sơn trước mặt mọi người, trực tiếp cất cao giọng nói.
 
 	Đang cùng bên cạnh sư muội nói chuyện Bạch Thanh Đường, toàn thân áo trắng, lưng đeo khớp cùng nhau loan đao, chuôi đao đồng dạng là màu trắng khảm nạm hồng ngọc. Một đầu đen như mực tóc dài nhu thuận trải tại bên người, hắn thon dài cân xứng tư thái lười biếng tựa ở trên ghế mây, hiển thị rõ mê người đường cong.
 
 	"Nguyên Ma tông? Khiêu chiến ta?" Nghe được Lộ Thắng thanh âm. Bạch Thanh Đường có chút sững sờ, mặc dù trên lý luận, bị người khiêu chiến là không cho phép cự tuyệt, nhưng nàng hoàn toàn có thể ra tay độc ác, đem đối phương đánh cho tàn phế, làm cho đối phương học phái triệt để mất đi một đại chiến lực.
 
 	Cho nên trừ ra đỉnh tiêm thế lực Thư Tiêm cùng Viên Bát, người còn lại đều cơ hồ sẽ không xuất hiện một mình khiêu chiến án lệ.
 
 	Không phải là không thể được, mà là không dám. Coi như thắng thì đã có sao? Lúc rời đi bị người ta sư huynh sư muội đi lên một trận khiêu chiến vây công, cuối cùng vô luận thắng bại đều không có kết cục tốt.
 
 	Bạch Thanh Đường uể oải theo trên ghế mây xuống, hai chân thon dài tròn trịa tinh tế, từng tia da chân trần trụi đi ra dường như thượng đẳng nhất ngà voi, trơn bóng ngọc oánh.
 
 	"Khiêu chiến ta? Ngươi nhưng nghĩ kỹ? Nguyên Ma Tông Lộ sư đệ." Nàng đứng lên, ngăn lại bên cạnh mong muốn tiến lên động thủ trước sư muội.
 
 	"Thử nhìn một chút." Lộ Thắng chân thành nói, hắn bây giờ chỉ dùng Lục văn màng đen, đối phương đồng dạng là Lục văn, nhưng tuyệt đối Lục văn viên mãn, đã là các phương diện đều cực kỳ thành thục cường hãn đỉnh phong cao thủ.
 
 	Đơn thuần chỉ dùng Nguyên Ma Tông thủ đoạn bí thuật, hắn cũng không có nắm chắc thật thắng qua đối phương. Đến cấp độ này, Âm Cực thái lực lượng tốc độ, cũng không thể tuyệt đối quyết định thắng bại, cho nên hắn chỉ nói là thử nhìn một chút.
 
 	Về phần hắn sau lưng theo tới Hà Hương Tử, đã là ngây dại, nàng không nghĩ tới Lộ Thắng thế mà thật như vậy gióng trống khua chiêng đi tới, liền bắt đầu khiêu chiến Bạch Thanh Đường.
 
 	"Nguyên Ma tông, nghe nói là sắp ngã ra Bách Mạch cái kia mạt chờ (các loại) học phái. Cái này Lộ Thắng trước kia chưa từng nghe qua danh hào, có lẽ là vẫn giấu kín đệ tử." Bạch Thanh Đường bên người sư muội nhỏ giọng cho hắn giới thiệu.
 
 	"Vậy thì tới đi." Bạch Thanh Đường không có vấn đề nói."Vừa vặn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Nàng duỗi lưng một cái, đi ra Khổng Tước Sơn hàng ngũ, đứng ở Lộ Thắng đối diện.
 
 	Hai người chu vi cấp tốc trống đi một mảnh vị trí.
 
 	"Xin chỉ giáo." Bạch Thanh Đường bang thoáng cái rút ra song đao, đao quang như hoa tại bên cạnh lóng lánh mấy giây lát. Tốc độ nhanh đến để người chỉ thấy tàn ảnh.
 
 	Lộ Thắng không nói hai lời, màng đen bao trùm toàn thân, dưới chân giẫm mạnh, thả người tiến lên.
 
 	Hô!
 
 	Bên cạnh hắn đại lượng đen ** khí giống như xúc tu tứ tán, theo bốn phương tám hướng bắn về phía Bạch Thanh Đường. Một cái sát na tựu có vài chục đoàn ma khí theo bốn phía nhào về phía Bạch Thanh Đường.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Đại lượng ma khí bị song đao nhẹ nhõm điểm nổ tung, vô pháp tới gần.
 
 	Vô luận là chung quanh trên dưới, tất cả ma khí đều không thể tới gần Bạch Thanh Đường nửa mét bên trong. Nàng thần sắc nhẹ nhõm hướng phía trước dậm chân, còn vừa có nhàn hạ nhìn xem xa xa Thư Tiêm cùng Viên Bát ở giữa tranh đấu.
 
 	Hô!
 
 	Bỗng nhiên, Bạch Thanh Đường hơi biến sắc mặt, chú ý lực trong nháy mắt tập trung, Khinh Khinh hướng trái nhảy lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Nàng nguyên bản vị trí mặt đất, ầm vang nhiều hơn cái đường kính mấy thước to lớn cái hố. Đại lượng đá vụn tung toé ra, dường như đạn đánh tới chu vi những người khác trên thân.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, không ít Khổng Tước Sơn đệ tử đều bị thương nhẹ.
 
 	"Lực lượng thật mạnh, tốc độ thật nhanh!" Bạch Thanh Đường cấp tốc lóe ra, tránh né Lộ Thắng không ngừng điên cuồng xuất thủ.
 
 	Hai người hoạt động đều là lấy nhanh đánh nhanh, tựu liền phổ thông Khổng Tước Sơn đệ tử đều có chút thấy không rõ. Nhưng bọn hắn đối với khí lưu độ mẫn cảm cực cao, phần lớn đều là khí lưu loại hình huyết mạch, đều có thể theo không khí biến hóa bên trong cảm giác được hai người tình hình chiến đấu.
 
 	Lộ Thắng tả hữu hai tay như đao, chém vào gọt cắt, vỗ đụng nện gõ, đủ loại chiêu thức liên tục không ngừng sử xuất. Là chân chính so với cuồng phong bạo vũ nhanh hơn.
 
 	Bạch Thanh Đường tốc độ cũng cực nhanh, cấp tốc né tránh lấy tất cả Lộ Thắng chiêu số, bên người nàng song đao phảng phất có sinh mệnh, tự động điểm nổ tung chu vi dùng để ma khí.
 
 	Tuân thủ đến giọt nước không lọt.
 
 	"Lực lượng rất mạnh, nhưng đánh không trúng người, cũng vô dụng." Cực nhanh tầm đó, Bạch Thanh Đường đột nhiên năm ngón tay vồ lấy, hướng phía trước đưa tay bắn ra.
 
 	Chỗ mi tâm của nàng, một điểm lam quang lóe lên liền biến mất.
 
 	Hô
 
 	Nàng năm ngón tay tầm đó nổ tung đại cổ đại cổ khí lưu, khí lưu màu trắng dường như sương mù, triệt để đem bàn tay của nàng bao khỏa quanh quẩn.
 
 	"Bí Thuật · Vụ Sinh."
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng đồng thời lui về, bàn tay cứng đối cứng cùng Bạch Thanh Đường chạm nhau một chưởng.
 
 	Bạch khí ma khí cấp tốc dây dưa, rất nhanh ma khí liền bị bạch khí đại lượng xua tan. Dưới đồng dạng cấp độ, Nguyên Ma Tông ma khí quả xác thực kém xa mặt khác học phái bí thuật.
 
 	Loại ma khí này, chung quy là ngoại lai mượn tới, mà không phải giống như bạch khí dạng này chủ yếu dựa vào tự thân huyết mạch khai phát thành hình.
 
 	Mượn tới ma khí khống chế, kém xa bạch khí linh hoạt cô đọng.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng sử dụng Lục văn cấp độ màng đen cùng ma khí, nhưng ma khí tràn ngập xuống, bị bạch khí hoàn toàn áp chế.
 
 	Hai người triền đấu một hồi lâu, Lộ Thắng bên người bạch khí càng ngày càng nhiều, những thứ này bạch khí nhiệt độ cực thấp, trong đó ẩn hàm đặc thù nào đó hương khí, hương khí có gây ảo ảnh hiệu lực.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng ngay ngực bị đánh trúng một chưởng. Lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.
 
 	"Các hạ thực lực hùng hậu, Lộ mỗ nhận thua." Hắn ôm quyền nói, trì hoãn nhiều thời gian như vậy, hẳn là thỏa mãn Lý Tú Anh yêu cầu a?
 
 	Lý Tú Anh cũng không có nói tới nhất định phải thắng, cái này cũng không có khả năng có người có thể cam đoan. Hắn chỉ cần ngăn chặn Bạch Thanh Đường một hồi liền coi là hoàn thành hứa hẹn.
 
 	"Lộ sư đệ thực lực hùng hậu, Thanh Đường chỉ là thắng được may mắn." Bạch Thanh Đường âm thầm kiêng kỵ liếc nhìn Lộ Thắng ở ngực, nơi đó loại trừ y phục bị đánh vỡ, trên da liền cái dấu đều không có.
 
 	Gia hỏa này da thật dày
 
 	Bất quá Lộ Thắng kéo dài mục đích của nàng cũng đạt tới.
 
 	Cách đó không xa Viên Bát cùng Thư Tiêm, lúc này tranh đấu đã phân ra thắng bại. Thư Tiêm sắc mặt trắng bệch, thua một chiêu. Viên Bát cũng tại Lộ Thắng ngăn chặn Bạch Thanh Đường thời điểm, toàn thân trở lui.
 
 	Trong nháy mắt minh bạch trước sau nhân quả, Bạch Thanh Đường hừ lạnh một tiếng, quét mắt Lộ Thắng.
 
 	"Nguyên lai là đánh cái này bàn tính."
 
 	"Nhận ủy thác của người." Lộ Thắng tùy ý nói."Đi thôi Hà Hương sư tỷ." Hắn quay người hướng Nguyên Ma tông vị trí lúc trước trở về.
 
 	"A a a" Hà Hương Tử một mặt mờ mịt, còn không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
 
 	Giai đoạn thứ hai đấu tranh nội bộ, căn bản là hỗn chiến, chỉ bất quá mọi người bản năng tuân thủ nghiêm ngặt lấy thủ tịch đối với thủ tịch nguyên tắc.
 
 	Đến cấp độ này, thủ tịch thực lực so với đệ tử khác mạnh hơn quá nhiều, trên thực tế cái này giai đoạn thứ hai, nhân số bao nhiêu đã ảnh hưởng không lớn, chủ yếu xem là cao thủ.
 
 	Lộ Thắng kéo lại Bạch Thanh Đường, để Viên Bát có thể chiến thắng, xem như Lý Tú Anh giúp Viên Bát âm Khổng Tước Sơn một cái.
 
 	Giai đoạn thứ hai rất sắp kết thúc rồi, Bạch Thanh Đường thẹn quá hoá giận xuống, phối hợp Thư Tiêm quét ngang mặt khác tất cả học phái.
 
 	Quyết ra ba hạng đầu, theo thứ tự là Hải Thự Tông, Khổng Tước Sơn, cùng Vạn Phong Cốc.
 
 	Hải Thự Tông thủ tịch là Viên Bát, Khổng Tước Sơn thì là Thư Tiêm cùng Bạch Thanh Đường, Vạn Phong Cốc thì là Thẩm Du Du.
 
 	Mà Nguyên Ma tông, bởi vì một trận không có thắng, cho nên cùng mặt khác bốn cái học phái đặt song song cuối cùng.
 
 	Giai đoạn này hỗn chiến sau khi kết thúc, Thiên Liên học phái đạo nhân bắt đầu thống kê thắng bại trận, bên ngoài quan chiến chúng học phái cũng tràn vào quảng trường.
 
 	Người bị thương nhao nhao bị dẫn đi an dưỡng. Thắng được học phái phân biệt được cấp cho tham dự giai đoạn tiếp theo thi đấu lệnh bài.
 
 	Còn lại không có ra biên ba vị trí đầu, thì cấp cho đứng ngoài quan sát minh bài.
 
 	Tình Viên học phái cùng Ngọc Hưởng Môn cũng tìm được Nguyên Ma Tông Lộ Thắng hai người, vừa vặn Băng U Cốc Lý Tú Anh Nhạc Thắng Nhã cũng tới.
 
 	"Lộ huynh, lần này đa tạ, sau khi rời khỏi đây tự có đệ tử đưa lên hứa hẹn bên trong đồ vật." Lý Tú Anh vẻ mặt tươi cười, hướng Lộ Thắng ôm quyền.
 
 	"Vô sự." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Nhạc Thắng Nhã mỉm cười đứng ở một bên, nhìn xem Lộ Thắng mắt đẹp bên trong, ẩn hàm từng tia từng tia thưởng thức.
 
 	"Không biết Lộ sư đệ một hồi có tính toán gì không?" Nàng nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Tiếp tục quan chiến đi, đến sau đó chờ đợi lão sư trở về, cùng nhau trở về." Lộ Thắng đơn giản nói.
 
 	"Đúng lúc hội minh sau khi kết thúc, ta cũng muốn đi Bạch Linh Thành làm việc, không bằng cuối cùng gia nhập các ngươi một đường như thế nào?" Nhạc Thắng Nhã phóng khoáng nói.
 
 	"Đương nhiên có thể" Lộ Thắng còn muốn nói gì nữa.
 
 	"Lộ huynh!" Triển Khổng Ninh mấy người cũng đến.
 
 	Chỉ là cùng Hà Hương Tử đám người trên mặt vui mừng hớn hở khác biệt, Triển Khổng Ninh cùng Trần Vân Hương đều là trên mặt thần sắc lo lắng.
 
 	"Hà Hương các ngươi lần này phiền toái. Khổng Tước Sơn không phải bình thường học phái, Thư Tiêm thực lực cực mạnh, lại cực kỳ mang thù, rước lấy nàng, hiện tại các ngươi Phái Chủ cũng không tại, sợ là sẽ phải xảy ra chuyện" Trần Vân Hương thấp giọng nói.
 
 	"A?" Hà Hương Tử lập tức khẽ giật mình, sắc mặt cũng có chút thay đổi.
 
 	"Lần này trở về, ta xem hay là Lộ huynh cùng Hà Hương cùng chúng ta một đường đi, chúng ta sẽ cùng Phương huynh một đường, có Phương huynh trấn trận, liền xem như Thư Tiêm cũng không dám quá mức." Triển Khổng Ninh đề nghị.
 
 	Phương Đàm cũng cùng Triển Hồng Thanh khoan thai tới chậm, nghe nói như thế, cũng nhíu mày.
 
 	"Ta không có vấn đề, nhiều mấy người không có ảnh hưởng."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn người này."Không cần, chúng ta tự mình an bài liền tốt." Hắn có tính toán của mình, đương nhiên sẽ không tùy tiện cải biến.
 
 	"Ngươi có phải hay không cảm thấy, Thư Tiêm trở ngại hội minh Bách Mạch quy củ, coi như nhằm vào các ngươi, cũng sẽ không có nhiều nghiêm trọng." Phương Đàm cười một tiếng, "Ngây thơ "
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, cảm giác Phương Đàm này đối với hắn có chút bất thiện.