Chương 239: Mưu tính (ba)
 
 	Tất cả mọi người là mới đến đây.
 
 	Chung quanh là một mảnh quảng trường trống trải phiến đá địa, một đầu dài hơn mười thước, cao mấy mét đại ô quy ghé vào một góc, khí thế phi phàm.
 
 	Đầu ô quy còn có một cái to lớn chữ lợi.
 
 	Thư Tiêm liền đứng tại cạnh con cự quy này một bên chân, một người xa xa đối diện rất nhiều học phái.
 
 	Mặc dù đều là hạ tam trọng học phái, nhưng thủ tịch chí ít cũng là Tứ văn cấp độ, huống chi người nơi này, thủ tịch đều là theo các khu đánh ra tới cường giả.
 
 	Quảng trường phân biệt có năm cái xuất nhập cảng, mỗi cái xuất nhập cảng vừa vặn đối ứng năm cái phân khu tiến đến học phái đệ tử.
 
 	Lộ Thắng bọn người bên này, là Hoàng Tư Thành đi ở phía trước, sau đó là Lý Tú Anh Lộ Thắng. Sau đó mới là mặt khác đi theo học phái đệ tử.
 
 	Còn lại bốn cái xuất nhập cảng, phân biệt đều có bốn đợt nhân mã, thậm chí trong đó Khổng Tước Sơn bản thân đội ngũ, thế mà cũng không cùng Thư Tiêm đứng chung một chỗ.
 
 	"Đây là tình huống như thế nào?" Hoàng Tư Thành nhíu mày nhìn xem trước mặt thế cục.
 
 	Bên trong dẫn dắt đạo nhân một người trung niên cẩn thận trả lời.
 
 	"Phía trước tới trước chư vị, bởi vì một ít ăn nói nguyên nhân ra chút tranh chấp, Khổng Tước Sơn Thư Tiêm đại nhân vừa mới đột phá, nhưng chẳng biết tại sao bị chính mình học phái cô lập, sau đó biến thành nội bộ động thủ, cái này động thủ lại lan đến gần mặt khác học phái "
 
 	Hoàng Tư Thành nghe cũng là trong lòng mừng thầm, ánh mắt của hắn tới lui, rất nhanh liền từ trong đám người tìm được Thẩm Du Du thân ảnh.
 
 	Lần trước tựu là nàng này đem hắn vừa ra phân khu tựu đánh trở về. Lần này như có cơ hội, nhất định phải báo một kiếm mối thù.
 
 	Đang khi nói chuyện , bên kia lại xảy ra phiền toái.
 
 	Một cái lôi thôi lếch thếch tóc rối bời hành giả, từ từ đi dạo, tản bộ đi tới.
 
 	"Nguyên lai Thư Tiêm ngươi cũng đột phá, đúng lúc đúng lúc, chúng ta luận bàn thoáng cái, nhìn xem là ngươi Khổng Tước Bí Pháp mạnh mẽ Mịch Nhật bí thuật của ta lợi hại."
 
 	"Viên Bát?" Thư Tiêm trên thân cuồng phong một trận, cấp tốc dừng lại. Thần sắc cũng hơi hơi ngưng trọng lên. Hiển nhiên đối phương cũng đồng ý cho nàng áp lực không nhỏ.
 
 	"Động thủ đi, đừng lằng nhà lằng nhằng!" Viên Bát trở tay từ phía sau rút ra một cái Đồng Linh Chùy, hướng tới trước mặt Thư Tiêm đánh tới.
 
 	"Gió! !"
 
 	Thư Tiêm sau lưng lông vũ bỗng nhiên sáng lên ba cây, kịch liệt cuồng phong hóa thành xám trắng vòi rồng, hung hăng phóng tới Viên Bát.
 
 	Bành! !
 
 	Vòi rồng bị Viên Bát một chùy nện tán, hắn thế đầu vọt trước cũng bị ngăn trở. Thư Tiêm thừa cơ kéo dài khoảng cách.
 
 	Bên này hai người không nói hai lời đấu võ. Còn lại học phái người cũng đều mừng rỡ xem náo nhiệt.
 
 	Bất quá không có mấy lần, liền có Thiên Liên học phái người ra mặt giảng hòa, hai người mới miễn cưỡng ngừng lại.
 
 	Thiên Liên học phái đặc biệt phái ra một đạo nhân, đứng ở chính giữa trên quảng trường, cao giọng giới thiệu một trận quy củ.
 
 	"Lần này quy tắc, vẫn là như cũ." Đạo nhân lớn tiếng nói, "Tính toán trận thắng, có người chuyên tiến hành tính toán, chư vị có thể lựa chọn độc hành phân tán, hoặc là tụ cùng một chỗ.
 
 	Quần chiến hoặc là đánh đơn, đều tùy ý , dựa theo toàn bộ học phái đến tính toán thắng bại, trừ phi học phái chính mình nhận thua, hoặc là toàn bộ thành viên bị đánh bại. Bằng không thì không tính thua.
 
 	Mỗi cái học phái, số người tham gia là nhiều nhất ba người."
 
 	Quy tắc biến động để rất nhiều học phái người hơi hơi bạo động xuống, một số người bắt đầu không có hảo ý nhìn chằm chằm làm có cừu oán đối lập học phái, cũng có một số người ỷ vào tu vi cao thâm không quan tâm, mà là xem hướng mình một mực coi trọng đồng cấp đối thủ.
 
 	Lộ Thắng Hà Hương Tử cùng Lý Tú Anh bọn người cùng nhau, Lộ Thắng với tư cách hộ trận, trông coi Lý Tú Anh một đường khiêu chiến đi qua.
 
 	Ngoài dự liệu chính là, Lý Tú Anh liền chiến liền thắng, thắng hai trận, đối phương tựa hồ cũng không lòng dạ nào ham chiến, gặp được nàng tùy ý đối phó mấy lần, liền nhận thua.
 
 	Mà Lý Tú Anh cũng hào không ngoài suy đoán chi sắc, một bộ trong dự liệu bộ dáng.
 
 	"Không cần kỳ quái." Nhạc Thắng Nhã tại Lộ Thắng bên cạnh mỉm cười nói, "Đây chính là chúng ta Đại sư tỷ chân chính nắm chắc ngoài trận chiến. Sớm tại không có đấu võ lúc trước, Đại sư tỷ tựu đã giải quyết không ít đối thủ."
 
 	Lộ Thắng nghĩ lại, chẳng phải là cũng giống như mình sao? Thắng bại không nhất định nhất định phải dùng vũ lực.
 
 	Chúng học phái rất nhanh bắt đầu từng người khiêu chiến đối thủ, Lý Tú Anh toàn thắng về sau, Lộ Thắng liền cầm Hà Hương Tử đi đến ngồi xuống một bên, lẳng lặng quan chiến.
 
 	Hắn không đi khiêu chiến mặt khác, mặt khác học phái cũng không có sự tình sẽ không tới quấy rối hắn, bảo tồn thể lực đối phó sau đó bị khiêu chiến mới là chính sự.
 
 	Nguyên một đám học phái thủ tịch từng đôi động thủ. Người không liên quan đều lui ra sân bãi, chỉ còn dư lại các học phái mạnh nhất ba người.
 
 	Lúc này Thư Tiêm cùng Viên Bát cũng lần nữa đánh nhau. Hai người trong phạm vi nhất định chung quanh , bị người chừa lại đại lượng đất trống.
 
 	Cuồng phong cùng chùy đồng gào thét không ngừng đan xen đụng nhau. Xa xa nhìn sang cũng cảm giác thanh thế to lớn, người chung quanh đều không dám tới gần.
 
 	"Chúng ta cứ như vậy hỗn chiến?" Hà Hương Tử ngây ngốc hỏi, bởi vì chưa từng đi ra phân khu, cho nên nàng cũng là không hiểu ra sao, nhìn xem hỗn loạn tràng diện không biết làm gì.
 
 	Lộ Thắng theo nàng trong ba lô lấy ra một bình phát ra nước ô mai, mở ra nhấp một hớp.
 
 	"Có Thiên Liên học phái người ghi chép, tùy ý khiêu chiến chính mình vừa ý đối thủ là được. Lúc đầu quy tắc tựu lập đến hỗn loạn thô ráp, tự nhiên đánh nhau tựu là một mảnh hỗn chiến." Hắn tùy ý trả lời.
 
 	Bọn hắn là tại dọc theo quảng trường, tìm chỗ râm mát ngồi xuống nghỉ ngơi, một bên uống vào nước ô mai, một bên giống như là xem náo nhiệt giống nhau, nhìn xem giữa sân đánh nhau.
 
 	Nói đến kỳ quái, mọi người tại đây rõ ràng bất kỳ người nào đều thực lực không tầm thường, đánh nhau hẳn là Thiên Lôi phác họa địa hỏa, thanh thế to lớn, lực phá hoại kinh người mới đúng.
 
 	Nhưng trước mắt đám người động thủ, thanh thế so với trong bình thường phải yếu hơn rất nhiều.
 
 	Cái kia nằm sấp trên quảng trường to lớn ô quy, đang hơi hơi tản mát ra một cỗ vặn vẹo vô hình ba động, áp chế tất cả mọi người bí thuật uy lực.
 
 	Cho dù có uy lực cực lớn bí thuật đánh trên mặt đất, gạch vỡ vụn trình độ, cũng xa thấp hơn nhiều bình thường ở bên ngoài tạo thành lực phá hoại.
 
 	Lộ Thắng như có điều suy nghĩ mắt liếc cái kia đại ô quy.
 
 	Hai người ngồi thật lâu, mới rốt cục có người chạy tới khiêu chiến bọn hắn.
 
 	"Đại Âm Dương Vân Đào môn, Triệu Thừa, chuyên tới để khiêu chiến Nguyên Ma Tông hai vị." Người đến là cái ngây thơ chưa khô mao đầu tiểu tử, mới mười lăm mười sáu tuổi dạng, tướng mạo cơ linh, trên thân khí tức cũng yếu nhược, hiển nhiên là định tìm Lộ Thắng hai người xoát trận thắng.
 
 	Hoặc là nói càng giống là học phái sau lưng hắn phái đến xò xét.
 
 	Hà Hương Tử nghe vậy, lập tức đứng lên.
 
 	"Nguyên lai là Vân Đào môn Tiểu Diêm Vương Triệu Thừa, thất kính, tại hạ Hà Hương Tử, chuyên tới để lĩnh giáo "
 
 	Nàng nói còn chưa dứt lời liền bị Lộ Thắng một cái ấn trở về ngồi xuống.
 
 	"Chúng ta nhận thua." Lộ Thắng hướng về phía cái kia Triệu Thừa chân thành nói.
 
 	"A?" Triệu Thừa đang định rút đao động thủ, lại không nghĩ rằng Lộ Thắng há mồm tựu là toát ra cái từ này, lập tức trợn tròn mắt.
 
 	Đối phương hời hợt nói ra nhận thua câu nói này, cái này căn bản liền không giống như là tới trước tham gia thi đấu thái độ. Mặt khác cái nào học phái không phải thi triển thủ đoạn, không ngừng mong muốn để cho mình học phái leo lên thứ tự cao hơn, có thể Lộ Thắng ngược lại tốt.
 
 	"Cái này tốt a" hắn rơi vào đường cùng, nhân gia đều nhận thua hắn còn có thể làm gì? Chỉ có thể thối lui.
 
 	Chủ động nhận thua đạt tới năm trận, tựu sẽ tự động mất đi tư cách khiêu chiến, hắn xoát trận thắng mục đích cũng đạt tới.
 
 	"Lộ sư đệ cái này" Hà Hương Tử hoàn toàn không có hiểu rõ Lộ Thắng đang suy nghĩ gì, một mặt mộng bức.
 
 	Lộ Thắng thở dài, liền biết Hà Hương căn bản không rõ Nguyên Ma tông bây giờ tình cảnh.
 
 	Hiện tại Nguyên Ma tông, gặp phải vấn đề không phải bài danh, trên thực tế khi tiến vào giai đoạn thứ hai về sau, trận thắng cân nhắc đã siêu việt dĩ vãng Nguyên Ma tông, đã không phải là tầng thấp nhất hạng chót, ổn định sáu mươi tên cũng dư xài.
 
 	Bởi vì đến nơi này, cùng bọn hắn cùng nhau đi ra Hoàng Tư Thành mấy người cũng cơ hồ không thắng được mấy trận. Chủ lực thời điểm đầu tiên liền sẽ bị mặt khác học phái thủ tịch thứ tịch đánh cho tàn phế. Điều này sẽ đưa đến bọn hắn bài vị kỳ thật cùng giai đoạn thứ nhất là không có ít nhiều khác nhau.
 
 	Cho nên có đánh hay không đều không có phân biệt.
 
 	Lộ Thắng chân chính lo lắng, là lúc trước âm thầm động thủ những Du Thần đó. Tổn thất tam đại Xà cấp cao thủ tại Nguyên Ma tông, đối phương không phát điên mới là lạ, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha.
 
 	Về phần bài vị, chỉ cần ổn định không bị đoạn tuyệt truyền thừa, về sau hội minh lại kiếm về đến chính là, không quan trọng.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta chỉ cần tìm được Bạch Thanh Đường, động thủ ngăn chặn nàng là được, hoàn thành đối với Lý Tú Anh hứa hẹn."
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía Băng U Cốc một đoàn người.
 
 	Lý Tú Anh cùng Nhạc Thắng Nhã đều từng người gặp được đối thủ chân chính, không phải loại kia ngoài trận liền đã sắp xếp xong xuôi đối thủ, mà là chân chính xuống tay với các nàng học phái cao thủ.
 
 	Hai nữ đều lâm vào khổ chiến. Xem ra bị thua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt vượt qua bọn hắn, vừa nhìn về phía Khổng Tước Sơn một phương.
 
 	Khổng Tước Sơn phục sức rất đặc biệt, nữ đệ tử chiếm đa số, lại đều một thân áo tím, sau lưng có Khổng Tước Phiến giống nhau hoa văn.
 
 	Bạch Thanh Đường đặc thù rất rõ ràng, nàng là toàn bộ Khổng Tước Sơn đẹp nhất nữ tử. Cũng là trừ ra Đại sư tỷ Thư Tiêm bên ngoài, nữ nhân mạnh nhất.
 
 	Lộ Thắng xa xa liếc nhìn nàng, xác định hắn thân phận, liền đứng dậy theo.
 
 	"Sư tỷ ngươi chờ ở chỗ này, không nên chạy loạn, có người đến khiêu chiến, ngươi tựu nhận thua. Động thủ không có bất cứ ý nghĩa gì, người có thể tới nơi này, đều là so với ngươi còn mạnh hơn. So với ngươi yếu nhân số cũng nhiều."
 
 	Hà Hương Tử có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng minh bạch Lộ Thắng mà nói là đúng, chỉ có thể gật đầu.
 
 	"Tốt a, cái kia sư đệ ngươi đi đâu?"
 
 	"Ta? Đi thử một chút, nhìn xem có thể hay không hoàn thành đối với Lý Tú Anh giao dịch." Lộ Thắng hoạt động hạ thân thể, hướng Khổng Tước Sơn phương hướng đi đến.
 
 	"Hở? Chờ một chút, ta cũng đi!" Hà Hương Tử vội vã vội vội vàng vàng đứng lên đuổi theo
 
 	Lúc này ngoài sân rộng vây, vờn quanh sân bãi từng mảnh từng mảnh Quỳnh Ý Cung trong lầu các, cao tầng trong lâu đứng đầy tới trước quan chiến hạ tam trọng học phái đệ tử.
 
 	Người nơi này đều là tại phân khu tranh đoạt chiến bên trong thua trận học phái.
 
 	Trong đó một chỗ trong lầu các gần chỗ cửa sổ.
 
 	"Mau nhìn bên kia!" Trần Vân Hương bỗng nhiên kinh hô một tiếng, bên người nàng Triển Khổng Ninh cùng Triển Hồng Thanh bị nàng hấp dẫn tới, theo hắn chỉ hướng nhìn lại.
 
 	"Đây không phải là Nguyên Ma Tông Lộ Thắng sư đệ?" Triển Khổng Ninh kinh ngạc kinh ngạc nói.
 
 	"Cái kia tự cho là không tầm thường mũi vểnh lên trời Lộ Thắng?" Triển Hồng Thanh cũng là ngạc nhiên, "Hắn thế mà cũng có thể xông ra phân khu, tiến vào giai đoạn thứ hai?"
 
 	Nàng cảm giác có chút khó tin. Liền nàng cùng ca ca đều bị xoát đi.
 
 	Bọn hắn đúng lúc là cùng Viên Bát một cái phân khu, Viên Bát là cùng Thư Tiêm một cái cấp độ đỉnh tiêm cao thủ, đặc biệt là ngày gần đây mới đột phá, bước vào Thất Văn.
 
 	Đã không phải là Triển Khổng Ninh bực này Lục văn cao thủ có khả năng đối kháng.
 
 	Câu cấp cấp độ, Lục văn cùng Thất Văn tầm đó, chênh lệch cực lớn, vô luận là Hắc Ma Chi Lực độc tính, hay là đối với thân thể tốc độ cùng lực lượng chờ (các loại) tổng hợp tư chất tăng phúc, đều có chất khác nhau.
 
 	"Chẳng lẽ là nhìn lầm?" Triển Hồng Thanh có chút không cam tâm.
 
 	Triển Khổng Ninh nhưng là cười khổ nói: "Không nhìn lầm, đúng là Lộ huynh." Hắn cũng có chút không dám tin, "Có lẽ là Nguyên Ma tông phân đến phân khu học phái đều yếu nhược a "
 
 	"Cái này ngược lại là, ta biết yếu có tiếng Băng U Cốc tựu cùng bọn hắn một cái khu." Trần Vân Hương gật đầu nói.
 
 	Nàng cùng Thư Tiêm một cái phân khu, thời điểm đầu tiên tựu bị nữ nhân kia toàn bộ xoát xuống, không có chút nào may mắn.
 
 	"Đoán chừng là mặt khác phân khu đều bị người mạnh nhất đánh cho tàn phế, bọn hắn vừa vặn tránh đi nhặt nhạnh chỗ tốt đi?" Triển Hồng Thanh chua xót nói.
 
 	"Có lẽ bắt đầu, Lộ huynh muốn động thủ, hắn tựa hồ là đi Khổng Tước Sơn." Triển Khổng Ninh thấp giọng nói.