Chương 242: Đột kích (hai)
 
 	Ly khai Tuyệt Dung Động, Lộ Thắng còn đang suy tư lúc trước thiếu niên kia nói tới nội dung, hắn đương nhiên sẽ không thật tin tưởng đối phương tựu là cái thiếu niên, ác nhân có thuật trú nhan nhiều lắm, huống chi là có huyết mạch chi lực học phái cao thủ.
 
 	Người này tuyệt đối là cái niên kỷ viễn siêu hắn lão quái vật, chỉ là bảo dưỡng thoả đáng, thoạt nhìn vẫn là thiếu niên chi thân thôi.
 
 	"Cái này Diệp Phái, xem ra là chân chính ghi chép bên trong cái kia cỡ lớn thế lực. Ngăn cản học phái đem thế nhân xem như súc vật nuôi nấng thu hoạch, là bọn hắn lý niệm.
 
 	Chỉ là bây giờ Nguyên Ma tông đối với ta mà nói, là thích hợp nhất phát triển chi địa, tạm thời không cần có ý khác."
 
 	Nguyên Ma tông chỗ sâu rất nhiều di tích, có lẽ đều có thể tìm tới có thể hấp thu Ký Thần Lực vật phẩm, còn không có thăm dò xong. Mà bí thuật phương diện cũng không có tu đến cuối, tạm thời không cần cân nhắc mặt khác.
 
 	Ở trong lòng nhớ kỹ cái này Diệp Phái Tuyệt Dung Động vị trí, Lộ Thắng một đường trở về, trở lại đỉnh núi hội minh chỗ quảng trường.
 
 	*******************
 
 	Diệu Âm điện phía trước một cái cực kì bao la quảng trường, phủ kín màu đỏ phiến đá.
 
 	Quảng trường thành hình vuông, bốn mặt góc viền đứng thẳng lấy bốn tòa hình thái khác nhau nhân vật pho tượng, theo thứ tự là Thiên Liên học phái bốn vị trong lịch sử cống hiến lớn nhất Phái Chủ. Trong đó Thiên Liên Song Thánh liền ở trong đó.
 
 	Diệu Âm trước điện, tam đại thượng tam trọng học phái Phái Chủ phân biệt đều ngồi một phương, quan sát phía dưới đang giao đấu hội minh đấu trường.
 
 	Tây Cực Viện chỗ ghế, một người đầu trọc nam tử trung niên sắc mặt thong dong, hai mắt khóe mắt phảng phất nhiễm một mảng lớn màu đỏ, một mực kéo dài đến huyệt Thái Dương. Hắn thân mang rộng lớn cẩm bào, trên hai tay từng người phủ lấy hai cái vòng vàng.
 
 	Người này là Tây Cực Viện thủ tịch, Huyết Anh Hoàng Phục. Cũng là bây giờ bài vị đệ nhất mạnh nhất thủ tịch, nghe đồn rất sớm liền tiến vào Xà cấp, bây giờ mấy năm trôi qua, cũng không biết tu vi đạt đến trình độ nào.
 
 	Bài danh đệ nhị Thiên Dung học phái chỗ, trên bàn tiệc ngồi một nho nhã nam tử, người khoác rộng lớn màu trắng nho bào, eo buộc màu vàng hơi đỏ đai lưng, bên trên cài lấy lít nha lít nhít vô số phi châm, mỗi một cây phi châm đều có bàn tay dài ngắn. Người này tên là Công Tôn Niệm, thanh danh ngược lại là thứ nhì, làm người điệu thấp cũng không có việc gì dấu vết truyền ra, chỉ là Thiên Mệnh tử Bạch Tu trước mặt mọi người thừa nhận chính mình không bằng hắn, dẫn đến hắn gần đây thanh danh đại chấn.
 
 	Thứ ba chỗ ngồi là Vạn Thuận Cung, Thiên Mệnh tử Bạch Tu lạnh lùng như ngọc, cõng ở sau lưng thanh so với bình thường trường kiếm mọc ra không ít lưỡi kiếm. Mái tóc đen dài bị trói thành đuôi ngựa, dựng đứng lên, hai tay khoa trương đặt ở trên hai đầu gối, hai mắt hơi đóng, tựa hồ cũng không đem phía dưới tranh đấu mặt khác học phái thủ tịch để vào mắt.
 
 	Trên quảng trường lúc này chính là thượng tam trọng học phái người thứ mười chín đối với hai mươi vị.
 
 	Học phái thủ tịch đều là Thất Văn cấp độ, đánh nhau bí thuật sáng chói phức tạp, đều có phong thái, nhưng đều bị bốn tòa cự hình pho tượng áp chế gắt gao, chỉ có thể phát huy ra bình thường một nửa không đến uy lực.
 
 	Chung quanh quảng trường khoảng cách gần chính là trung tam trọng học phái vây xem chỗ ngồi, sau đó mới là hạ tam trọng chỗ ngồi. Cấp độ dị thường rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng vị trí Nguyên Ma Tông chỗ ngồi, đã là đến quảng trường phía ngoài nhất, lại đằng sau tựu là vách núi cùng hẻm núi.
 
 	Lộ Thắng khi trở về, Hà Hương Tử cũng không tại, chỗ ngồi bên trong lẻ loi trơ trọi cắm một cây Nguyên Ma Tông cờ xí.
 
 	Xa xa hội minh chỗ quảng trường đánh nhau không có chút nào thú vị, những thứ này bí thuật đối với hắn cũng không có gì tham khảo tác dụng, đều là dựa vào đào móc huyết mạch mà khai thác bí thuật.
 
 	Nhàm chán phía dưới, Lộ Thắng dứt khoát khoanh chân bắt đầu tu tập nội khí. Một bên cẩn thận quan sát Ma Ý trái tim biến hóa.
 
 	Cái này một an tĩnh lại, hắn thật đúng là lại phát giác một ít dị thường.
 
 	"Cái thứ nhất Ma Ý trái tim là người mặt rắn, cũng chính là Đố Kỵ Chi Xà. Thứ hai là Phẫn Nộ Chi Sư, cái thứ ba nếu như còn là dựa theo thông thường phát triển, vậy liền là Điên Cuồng Chi Ảnh. Nếu như không phải thông thường, vậy liền là theo ta ở sâu trong nội tâm khám phá ra mặt khác tạp niệm dục vọng "
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cảm giác, phát hiện viên thứ ba Ma Ý trái tim xác thực lại xuất hiện vết rạn.
 
 	"Tổng cộng chín khỏa Ma Ý trái tim, toàn bộ ấp trứng về sau, ngưng kết cuối cùng Ma Tâm, chính là Ma Tâm Đạo đại thành bộc phát thời khắc, cũng chính là Nguyên Ma tông mạch này bí thuật xuất hiện đến nay, cảnh giới tối cao." Lộ Thắng trong lòng có chút chờ mong.
 
 	"Nguyên Ma Tông bí thuật là có thể theo nhục thân chỗ sâu triệt để cải tạo thân thể, cải tạo huyết mạch. Mà nội khí thì là tại huyết mạch thân thể trên cơ sở không ngừng cường hóa, không ngừng phát triển kéo dài hệ thống sức mạnh. Đem cả hai kết hợp, sẽ sinh ra dạng gì tình huống, quả thật để người chờ mong "
 
 	Hắn khoanh chân cẩn thận quan sát một trận, đoán chừng nay mai hai ngày tựu không sai biệt lắm sẽ ấp trứng viên thứ ba Ma Ý trái tim.
 
 	Ngồi xếp bằng hẹn hơn một canh giờ, hội minh bên kia lại kết thúc một trận. Xa xa có thể nghe được các học phái người truyền đến trận trận tiếng hò hét, có cười to kêu to, cũng có tiếc nuối chửi nhỏ các loại.
 
 	Bên kia tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, Nguyên Ma tông bên này nhưng là yên tĩnh bất động.
 
 	Đảo mắt lại là hơn một canh giờ đi qua, sắc trời dần dần ảm đạm xuống. Các học phái người cũng đều từ từ trở về chỗ ngồi.
 
 	Trên quảng trường tốp năm tốp ba quay lại trong đám người, Hà Hương Tử cùng Triển gia huynh muội, còn có Phương Đàm Trần Vân Hương, đều tại cùng nhau, đang nhỏ giọng đàm luận thi đấu tình huống.
 
 	Phương Đàm bên mặt có một cái miệng máu vẫn chưa hoàn toàn khép lại, hiển nhiên là lúc trước tham gia thi đấu lưu lại vết thương.
 
 	Nhìn thấy đám người trở về, Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Lộ huynh ngươi chạy đến đâu đi? Tìm ngươi khắp nơi cũng không tìm tới?" Triển Khổng Ninh tiếc nuối nói, "Ngươi là không thấy vừa rồi điểm đặc sắc. Còn có Phương huynh trận kia khổ chiến, cuối cùng rốt cục thắng qua đối thủ, thành công tăng lên bài vị."
 
 	"Thật sao? Lúc trước ta đi phía dưới chân núi đi dạo." Lộ Thắng tùy ý trả lời."Toàn bộ kết thúc?"
 
 	"Hiện tại liền chờ Phái Chủ giao lưu hội kết quả bài vị, tổng hợp thoáng cái, tựu là học phái chỉnh thể bài vị." Trần Vân Hương cười nói."Ngày mai không sai biệt lắm liền có thể đi."
 
 	"Sư đệ, ngươi là không thích địa phương náo nhiệt?" Hà Hương Tử nhỏ giọng xích lại gần hỏi.
 
 	"Cũng được." Lộ Thắng nhìn xem tốp năm tốp ba còn tại nhiệt nghị thi đấu chúng học phái đệ tử, cảm giác cái này hội minh thi đấu ngược lại là trở thành giải trí hoạt động không nhiều Bách Mạch tử đệ, chủ yếu hoạt động ngày lễ.
 
 	"Vậy tối nay chúng ta liền có thể thu dọn hành lý, chuẩn bị đi trở về." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Vội vã như vậy a" Hà Hương Tử nói thật còn muốn chơi, thật vất vả đi ra một chuyến, nhiều người như vậy tụ tại cùng nhau, học phái bài vị còn ổn định lại, không có nỗi lo về sau. Vội vã như vậy liền muốn trở về học phái, thực tình có chút không muốn.
 
 	"Đúng vậy a, đi ra tụ một lần không dễ dàng, không bằng mọi người chúng ta cùng nhau hảo hảo du ngoạn xuống." Trần Vân Hương đề nghị, "Ta Ngọc Hưởng Môn thế nhưng là có không ít kiều diễm ướt át sư muội sư tỷ a, muốn hay không giới thiệu cho ngươi giới thiệu, Lộ sư đệ?" Nàng cười trêu đùa nói.
 
 	"Ta đã thành hôn , huống chi lần này đi ra, không phải chơi" Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Được rồi được rồi, đều đừng hàn huyên, hiện tại nên đi ăn bữa tối, Thiên Liên học phái tại ba cái địa phương an bài ngọt, cay, chua, ba loại khác biệt khẩu vị, có thể chính mình muốn ăn cái gì tự do. Các ngươi muốn ăn cái gì?" Triển Hồng Thanh xen lời hắn.
 
 	"Ta muốn chua!"
 
 	"Ta muốn ăn cay."
 
 	Đám người nhao nhao tự báo.
 
 	Lộ Thắng nhìn Triển Hồng Thanh cùng Phương Đàm một cái, không nói gì.
 
 	"Ta thì không đi được, Hà Hương sư tỷ, nhớ kỹ về sớm." Hắn dặn dò một câu, quay người chậm rãi ly khai.
 
 	Hà Hương Tử khó xử nhìn xem hắn bóng lưng, lại nhìn một chút hảo hữu bọn người. Một thời ở giữa có chút không biết lựa chọn thế nào.
 
 	**************************
 
 	Lâm gia.
 
 	Lâm Bắc Khai thả xuống thìa trong tay, nhắm mắt lại chậm rãi nhấm nuốt trong miệng đồ ăn.
 
 	Tiệc rượu hai bên vờn quanh hắn ngồi hai người.
 
 	Một đen một trắng hai nữ nhân, hai người này đều chỉ có một nửa tóc, theo cái trán đến sau đột nhiên cái cổ phân ra một đầu dây mí tóc, bên trái không có sinh chỉ có da đầu, bên phải thì là đen như mực đến eo tóc xanh.
 
 	Hai nữ đều hốc mắt hãm sâu, bên khóe miệng ẩn ẩn lộ ra bén nhọn răng nanh.
 
 	"Hội minh lập tức kết thúc." Lâm Bắc Khai trầm giọng nói."Lâm Hoàn Đạo mang thánh binh đi qua, các phương diện đã bố trí tốt. Liền chờ hai vị."
 
 	Áo đen nữ nhân sắc mặt băng lãnh, tay không ngừng tại trước mặt bát sứ ở trên nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	"Theo lý thuyết, chúng ta Yến Thần không nên nhúng tay thiếu gia đám người việc tư."
 
 	Lâm Bắc Khai chậm rãi cười.
 
 	"Đây không tính là việc tư, Lâm Hoàn Đạo an bài xác thực không có kẽ hở, chỉ là Thượng Dương Phi sẽ không đơn giản như vậy. Cho nên ta mời hai vị tới trước, chỉ là hi vọng hai vị có thể giúp ta nhìn thẳng Thượng Dương gia động tĩnh. Bọn hắn phán quan một khi có chỗ xuất động, hi vọng hai vị có thể thời điểm đầu tiên cho ta biết, tốt có chuẩn bị."
 
 	Hắc bạch hai nữ liếc nhau.
 
 	"Chỉ là giám thị, đương nhiên không có vấn đề, nhưng thiếu gia tốn hao lớn như vậy giá cao, mời ta chờ (các loại) tới trước, hẳn không phải là chỉ vì chút chuyện nhỏ này a?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Lâm Bắc Khai cười nói."Kế hoạch vững bước tiến hành, các phương diện ám tử đều đã an bài thỏa đáng. Chỉ đợi kích phát.
 
 	Mà mời hai vị tới trước, còn có một cái phòng ngừa ngoài ý muốn ý đồ."
 
 	"Dự bị sao? Có thể." Nữ tử áo trắng lạnh như băng nói.
 
 	"Lấy hai vị thực lực, trong lòng ta cũng yên lòng. Mặt khác" Lâm Bắc Khai bưng chén rượu lên, "Lâm Hoàn Đạo bên kia, nếu là có gì cần hỗ trợ, còn muốn mời hai vị nhiều hơn chiếu cố."
 
 	Hắn cùng Lâm Hoàn Đạo ở giữa mâu thuẫn, hai vị Yến Thần cũng cũng biết, nghe được cái này chiếu cố, tự nhiên hiểu không sẽ thật sự chiếu cố, lập tức hai người khẽ gật đầu.
 
 	"Nếu như có cơ hội, chúng ta sẽ nhúng tay." Họ vốn là đứng tại Lâm Bắc Khai bên này lực lượng, lúc trước không xuất thủ, chẳng qua là vì ẩn tàng, cần tại thời khắc mấu chốt phát huy ra ngoài ý liệu tác dụng, cũng tỷ như hiện tại.
 
 	****************************
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Hội minh triệt để kết thúc, Lộ Thắng toàn bộ hành trình không tham dự, đều tại phân phối trong phòng tu tập nội công.
 
 	Chờ đến lúc xế chiều lúc, Hà Hương Tử vào cửa thông tri hắn kết thúc, hắn mới chậm rãi đi tới.
 
 	"Lão sư đâu? Chúng ta bài vị như thế nào?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	Hà Hương Tử vừa nhắc tới cái này tựu mặt mày hớn hở.
 
 	"Chúng ta bài vị đến thứ năm mươi chín! Lão sư thắng ba vị Phái Chủ, còn được phân cho không ít sản nghiệp cùng quặng mỏ! Lần này thật xem như xoay người!"
 
 	"Rất không tệ, vậy chúng ta thời điểm nào trở về?" Lộ Thắng cũng là lỏng ra khẩu khí, từ đầu tới đuôi hội minh đều một mảnh thuận lợi, cũng không có gặp được phiền toái gì.
 
 	Hắn còn một mực bảo trì cảnh giác, không dám bại lộ thực lực, để tránh bị nhằm vào. Không nghĩ tới từ đầu tới đuôi, kết thúc đều không có việc gì.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn thật từ bỏ? Không có khả năng" đáy lòng của hắn là không tin.
 
 	"Sư đệ, ta cũng cảm thấy chúng ta phải cùng Thạch Trí Quang Tông một đường đi. Bọn hắn vừa vặn cùng tam đại học phái phương hướng tiện đường, có thể mang bọn ta đoạn đường. Dạng này tương đương với đại bộ phận học phái tinh nhuệ đều tại cùng nhau, an toàn rất nhiều." Hà Hương Tử nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút."Vậy lão sư ý kiến đâu?"
 
 	"Ta cũng cho là nên cùng đại bộ đội cùng nhau." Lục Sơn Tử chậm rãi đi vào sân nhỏ, một mặt vui mừng nhìn về phía Lộ Thắng hai người, "Lần này, nhờ có ngươi, Tiểu Thắng."
 
 	"Ta cũng là Nguyên Ma Tông một viên, lão sư nói lời này liền khách khí." Lộ Thắng cười một tiếng. "Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, quá nhiều người, bất lợi cho chúng ta ẩn tàng hành tung."
 
 	Lục Sơn Tử đại trưởng lão trầm ngâm xuống.
 
 	"Cũng đúng, như vậy, hay là đơn độc hành động càng tốt hơn , chúng ta người ít, hoàn toàn có thể càng nhanh di động."
 
 	Hắn dừng một chút, "Vậy chúng ta hay là đơn độc hành động, thuận tiện bí mật."