Chương 241: Đột kích (một)
 
 	Đấu tranh nội bộ giai đoạn kết thúc.
 
 	Các đại học phái phân biệt dẫn người tiến về hội minh tập hợp chi địa, Diệu Âm điện.
 
 	Trong Vô Thanh sơn mạch , Diệu Âm điện là Thiên Liên học phái ở đây lớn nhất một chỗ cứ điểm. Cũng là thường ngày dùng để bồi dưỡng trung tầng đệ tử chủ yếu nơi chốn.
 
 	Bách Mạch học phái nhóm lấy từng cái quần thể làm đơn vị, nhao nhao tiến về cách đó không xa Diệu Âm điện.
 
 	Giai đoạn này cơ bản cũng là thượng tam trọng chuyện, bọn hắn tranh đoạt bài vị trên nhất, mặt khác trung tam trọng cùng hạ tam trọng, cũng chỉ có vây xem.
 
 	Bất quá bởi vì tài nguyên phân phối, cùng Phái Chủ giao lưu hội kết quả còn chưa có đi ra, cho nên tất cả học phái cũng còn phải tiếp tục tham dự, thẳng đến cuối cùng tất cả phân phối kết quả ra lò. Cho nên một khối này trở thành thượng tam trọng học phái cùng số ít đột phá trung tam trọng tinh anh, bày ra chính mình cơ hội.
 
 	Thông qua hỏi thăm tình huống, Hà Hương Tử bên trong chung quanh học phái thắng trận hỏi rõ đại khái tình thế, biết Nguyên Ma Tông trận thắng chí ít đã vượt qua bốn cái học phái, rốt cục yên lòng. Trên mặt cũng biểu lộ ra vui mừng hớn hở chi sắc.
 
 	Ổn định bài vị, Lộ Thắng một cái mục đích trong đó cũng đạt tới, mặt khác tựu không có chuyện nào của hắn.
 
 	Bởi vì còn muốn chờ đợi kết quả cuối cùng, hắn cũng theo đám người đội ngũ, cùng nhau đi tới Diệu Âm điện.
 
 	Nguyên Ma tông bị Thiên Liên học phái người phân đến cùng quen biết mấy cái học phái vị trí cùng nhau, lần lượt ở lại về sau, cũng không có việc gì, lúc trước còn khẩn trương lo lắng thời gian, thoáng cái biến đến nhàm chán.
 
 	Nhìn mấy trận cái gọi là thượng tam trọng đánh nhau về sau, Lộ Thắng cũng cảm giác không gì hơn cái này, chung quy chỉ là Câu cấp, lấy hắn Xà cấp bên trong đều tính toán cường giả ánh mắt góc độ đến xem, tự nhiên không có chút nào thú vị tính.
 
 	Dứt khoát hắn liền nán lại trong phòng khổ tu, bên ngoài náo nhiệt dị thường, trụ sở nhưng là một mảnh an bình.
 
 	Người khác đều đang khắp nơi xem náo nhiệt, hắn ngược lại tốt, đem lần này hội minh đem ra ngoài tiềm tu cơ hội.
 
 	Qua mấy ngày về sau, hội minh còn muốn chờ (các loại) tối thiểu hai ngày kết thúc, Ma Ý trái tim cái thứ ba cũng còn không có động tĩnh, nhàm chán phía dưới, Lộ Thắng liền dự định tại chu vi bốn phía dạo chơi, cũng coi là giết thời gian.
 
 	******************
 
 	Diệu Âm điện sau núi.
 
 	Bụi cây rừng cây, đại thụ lục nha, xanh um tươi tốt theo gió chập chờn.
 
 	Liếc nhìn lại, đầy mắt tất cả đều là lục sắc, màu xanh sẫm, xanh biếc, ám lục, xanh nhạt. Khác biệt chủng loại lục sắc tại màu trắng thác nước nhỏ làm nổi bật xuống, lộ ra phá lệ dồi dào sinh cơ.
 
 	Toàn bộ Diệu Âm điện là kiến tạo tại một tòa đại điện kiến tọa trên cô sơn, chân núi loại trừ một đầu lên núi đường nhỏ bên ngoài, còn lại đều là dã ngoại đất hoang.
 
 	Mặt khác, còn có một đầu lục sắc như đai ngọc sông nhỏ vờn quanh ngọn núi nước chảy xiết không thôi.
 
 	Lộ Thắng mặc vào phổ thông nho sinh áo dài, một thân xanh nhạt, chậm rãi đi tại bờ sông vòng quanh núi trên đường nhỏ.
 
 	Đường nhỏ cách mỗi một điểm khoảng cách tựu đánh một cái cọc gỗ, cọc gỗ cùng cọc gỗ tầm đó ngay cả xiềng xích, một ít bộ phận xiềng xích đều có chút rỉ sét, hiện ra đỏ sậm.
 
 	'Trần Thiên Minh Kim Văn Cung thắng được' xa xa trên đỉnh núi truyền đến một trận như có như không thanh âm, là Diệu Âm điện đang cử hành thi đấu cuộc thi xếp hạng truyền đến tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng không cảm thấy kinh ngạc, đi đến bên một chỗ cọc gỗ, dựa vào thưởng thức sông nhỏ thanh tịnh óng ánh xanh nhạt dòng nước. Lúc rảnh rỗi, hắn cũng ưa thích như vậy triệt để chạy không chính mình, cái gì cũng không muốn nhẹ nhõm phương thức, phảng phất toàn bộ người dường như máy móc chậm rãi ngừng xoay, nghỉ ngơi một lát có thể kiên trì thật lâu.
 
 	"Buổi chiều tựu là mười vị trí đầu học phái thi đấu, ngươi không nhìn xem?" Xa xa ẩn ẩn bay tới một ít tiếng nói chuyện, tựa hồ là nữ tử, tuổi không lớn lắm.
 
 	"Có gì đáng xem, bọn hắn cao cao tại thượng, chúng ta dù xem thế nào cũng sẽ không thay đổi thân phận ở giữa chênh lệch. Không thấy rất nhiều hạ tam trọng học phái người đều chẳng muốn xem rồi sao?" Một giọng nam khác nhỏ giọng trả lời, "Cùng lúc nào đi quan tâm những chuyện nhàm chán này, không bằng ngươi ta hảo hảo vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi chúng ta thế nhưng là rất lâu không có thân mật" thanh âm nam tử dần dần nhộn nhạo.
 
 	"Ngươi đừng như vậy chớ có sờ! Chớ có sờ nơi đó! !" Nữ nhân kia nhỏ giọng kháng cự.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần có chút yên lặng, hắn theo thanh âm bay tới phương hướng quét mắt, ẩn ẩn nhìn thấy hai cái mặc vàng nhạt quần áo nam nữ đang ôm vào cùng nhau đi cẩu thả sự tình.
 
 	Loại này y phục phục sức hắn là nhận ra, Diệu Âm điện nơi này chỉ có tạp dịch mới có thể mặc loại màu sắc này cùng kiểu dáng.
 
 	Hắn không có đi qua quấy rầy nhân gia, hắn có thể nghe được đối phương nói chuyện, bất quá là bởi vì hắn quá cường đại ngũ giác. Có thể cách xa như vậy, đối phương tựu hoàn toàn không thể phát giác hắn.
 
 	Đứng tại bờ sông, nơi đó thanh âm càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ càng ngày càng tiêu hồn, Lộ Thắng cũng rơi vào đường cùng, chuẩn bị chuyển di địa phương tiếp tục giải sầu.
 
 	Theo bờ sông hướng trong nội viện Diệu Âm điện phương hướng đi ra một đoạn, từng tòa màu đen chất gỗ phòng nhỏ nối liền không dứt xuất hiện tại tầm mắt xa xa.
 
 	Những thứ này phòng nhỏ xếp thành hình tam giác, mỗi hơn mười tòa phòng nhỏ tạo thành một cái hình tam giác, nguyên một đám hình tam giác phối thành một cái to lớn hình tam giác.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước xích sắt, tay chống đỡ cọc gỗ hướng xa xa trông về nơi xa.
 
 	"Ngẫu nhiên an tĩnh như vậy xuống, hô hấp thoáng cái dã ngoại không khí, tựa hồ cũng không tệ." Hắn hít một hơi thật sâu, không khí thanh tịnh mang lấy khí tức cỏ cây tươi mát, tràn vào phổi, lập tức cảm giác toàn thân một trận thư sướng.
 
 	Đốt, đốt, đốt.
 
 	Loáng thoáng, xa xa có âm thanh bị gió thổi đến thổi đi. Tựa hồ là gõ cái gì giòn vang.
 
 	Lộ Thắng hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, nơi đó là một đầu nhỏ hẹp, cơ hồ bị hai bên bụi cây lùm cỏ che lại đường nhỏ. Xem ra cực kỳ lâu không ai đi qua.
 
 	Thanh âm tựu là theo cái này đường nhỏ chỗ sâu truyền ra.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, cũng không tìm được Thiên Liên học phái tại phụ cận lập xuống biểu thị bài, bình thường trọng yếu hoặc là địa phương nguy hiểm, Thiên Liên học phái cũng sẽ ở bên cạnh dựng lên một tấm bảng hiệu, bên trên viết lên cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.
 
 	Lộ Thắng nhàn rỗi cũng là nhàm chán, Ma Ý trái tim cũng không thể thúc giục, âm khí vật phẩm cũng nhất thời bán hội tìm không thấy. Nhất định phải đợi lát nữa minh kết thúc mới có thể ly khai tự do hoạt động.
 
 	Hắn do dự một chút, đi đến đầu kia đường nhỏ trước, đẩy ra thụ nha lùm cỏ, chậm rãi đi vào.
 
 	"Dù sao cũng là đi dạo, vừa vặn tùy tiện nhìn xem cái này Diệu Âm điện cảnh sắc."
 
 	Theo đường nhỏ một đường đi đến, rẽ trái rẽ phải, vòng qua một mảnh vườn hoa, băng qua một cái sơn động, Lộ Thắng trước mặt rộng mở trong sáng.
 
 	Một cái to lớn động quật, xuất hiện ở trước mặt hắn, động quật cao chừng năm sáu mét, bên trong một mảnh đen kịt. Trên cùng điêu khắc ba chữ to: Tuyệt Dung Động.
 
 	Đinh đinh thanh âm lúc này đã không phải là như vậy thường xuyên, mà là ngẫu nhiên mới từ trong động bay ra một hai tiếng, chu vi trống trải không người, trên mặt đất cũng chất đầy dày một tầng dày lá khô, đạp lên răng rắc răng rắc loạn hưởng.
 
 	"Nơi này là ngàn năm trước, Thiên Liên Song Thánh chỗ ở." Bỗng nhiên một cái thanh tịnh ôn hòa giọng nam sau lưng Lộ Thắng truyền đến.
 
 	"Thiên Liên Song Thánh?" Lộ Thắng xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy sau lưng đang đứng một cái áo trắng tóc trắng, hai mắt đỏ sậm quái dị thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này toàn thân áo trắng như tuyết, tóc dài tới eo, tư thái nhỏ nhắn mềm mại, nhưng thân cao lại cùng Lộ Thắng không sai biệt lắm.
 
 	"Thiên Liên học phái, đã từng đi ra hai cái nhân vật kinh thiên động địa, vậy liền là Thiên Liên Song Thánh." Thiếu niên nói khẽ.
 
 	"Khi đó thế gia tranh bá, học phái chỉ là nảy sinh. Yêu ma quỷ quái hoành hành, Thiên Liên Song Thánh du lịch thiên hạ, có cảm giác tại thế người cực khổ, liền thành lập một cái tên là Song Diệp Cung tổ chức."
 
 	"Cái này ta nghe qua." Lộ Thắng gật đầu."Song Diệp Cung là Bách Mạch tiền thân, hội tụ đại lượng rách nát thế gia lực lượng. Uy thế cực thịnh."
 
 	"Đây chính là Diệp Phái tiền thân." Thiếu niên nhu hòa nói."Nhưng Diệp Phái mới sinh, đã bị áp lực cực lớn, lúc ấy mạnh nhất thế gia nhóm liên hợp lại đối với Song Thánh tạo áp lực, rơi vào đường cùng, Song Thánh quyết định chuyển thành âm thầm làm việc."
 
 	"Vậy cái này, cùng tại hạ có quan hệ gì sao?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	Hắn ngũ giác tự nhiên đã sớm nghe được người đến sau lưng, chỉ bất quá đối phương cũng không có cố ý che giấu bước chân của mình, cũng không có mang theo ác ý, hắn liền không đi quản hắn.
 
 	Thiếu niên cười một tiếng.
 
 	"Liễu sư huynh lúc trước còn nói tại Quỳnh Ý Cung nhìn thấy một cái thú vị người trẻ tuổi, xem ra tựu là ngươi. Lộ Thắng, Xích Kình Bang bang chủ, bắc địa Xích Nhật Môn môn chủ, Thượng Dương gia Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng Đại tướng, Nguyên Ma tông bây giờ thủ tịch, những thứ này, ta nói không sai chứ?"
 
 	"Không sai." Lộ Thắng gật đầu."Sau đó thì sao?" Đây đều là có thể điều tra ra được, chỉ cần cố tình, có chút thế lực đều có thể điều tra rõ ràng.
 
 	"Ngươi muốn biết, thế gia uy hiếp, chúng ta học phái Bách Mạch, vì sao còn có thể một mực giữ vững độc lập, không bị thôn tính sao?" Thiếu niên nhu hòa nói.
 
 	"Có chút hiếu kỳ, bất quá vẫn là không muốn biết." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Ngạch." Thiếu niên trì trệ, kế tiếp nguyên bản chuẩn bị nói lời, nhất thời bán hội thế mà không biết nên nói thế nào.
 
 	"Ta hiện tại đã biết rõ Liễu sư huynh vì sao nói ngươi có ý tứ."
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nói: "Biết được nhiều, còn muốn thoát thân, coi như khó khăn."
 
 	"Có thể ngươi đã rước lấy phiền phức." Thiếu niên lắc đầu, "Tam Thánh Môn đã nhìn chằm chằm ngươi, bây giờ bắc địa, ngươi cũng đã biết thuộc hạ của ngươi thế lực cùng gia tộc nguy hiểm cỡ nào? Nói thật, nếu không phải Tam Thánh Môn bên kia tình báo, chúng ta còn chưa nhất định sẽ chú ý tới ngươi."
 
 	"Ta đương nhiên biết. Bất quá chỉ cần Thượng Dương gia còn sau lưng ta, nhất thời bán hội cũng là không lo lắng." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Thượng Dương gia không có khả năng một mực bị ngươi kéo tới xé da hổ, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ phát giác." Thiếu niên nghiêm mặt nói.
 
 	"Vậy liền tại trước khi bọn hắn phát giác, tìm tới mới chỗ dựa." Lộ Thắng trả lời.
 
 	"Cho nên ta tới tìm ngươi." Thiếu niên cười.
 
 	"Các ngươi có thể đối kháng Tam Thánh Môn?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Thiếu niên đồng dạng hỏi lại, hắn cười đến rất vui vẻ, tựa hồ là cực kỳ lâu mới đột nhiên nhìn thấy một cái cảm thấy hứng thú đồ vật, loại kia theo đáy mắt bên trong toát ra tới thuần túy cùng chân thành tha thiết, để Lộ Thắng cũng hơi có chút động dung.
 
 	Hắn chưa hề thấy qua, một người tiếu dung có thể có như vậy tinh khiết.
 
 	"Chúng ta là Diệp Phái. Là Bách Mạch bên trong người mạnh nhất tạo thành liên minh, tựu liền trong thế gia cũng có người của chúng ta." Thiếu niên tiếp tục nói.
 
 	"Nhưng cái này cũng không bao gồm được các ngươi vô pháp đối kháng Chưởng Binh sứ sự thật. Không có Chưởng Binh sứ, hết thảy đều là nghĩ viển vông." Lộ Thắng nói trúng tim đen.
 
 	"Ngạch." Thiếu niên lập tức trì trệ. Trầm mặc xuống.
 
 	Thật lâu, hắn mới chậm rãi thở dài, "Ngươi nói không sai, bất quá ngươi tại Nguyên Ma tông, lấy được tài nguyên cùng phát triển cũng sẽ không nhiều hơn bao nhiêu, gia nhập chúng ta, ngược lại sẽ đạt được càng nhiều càng lớn bồi dưỡng, chúng ta sẽ còn tại bắc bảo hộ ngươi thân hữu cùng cấp dưới. Cớ sao mà không làm?"
 
 	"Trên đời không có vô duyên vô cớ đạt được, ta lấy được, cuối cùng là phải phun ra." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Đã như vậy, vậy được, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, nếu như nghĩ thông suốt, có thể tùy thời tới đây, Thiên Liên học phái nơi này, không đối với bất kỳ người nào phong tỏa, ngươi tùy thời có thể tới." Thiếu niên có chút tiếc nuối nói.
 
 	"Được." Lộ Thắng cũng không đem lại nói chết. Nhiều người bằng hữu nhiều con đường, huống chi đối phương là Diệp Phái. Diệp Phái luôn luôn lo liệu chính là đối với thế nhân, đối với phàm nhân cũng không nên lạm sát kẻ vô tội, Pháp Tế cùng huyết tế đều là tà ác mà không chính thống phát triển phương thức. Bọn hắn chủ trương thoát khỏi thần binh ma nhận, thoát khỏi Pháp Tế huyết tế, cố gắng làm bản thân lớn mạnh.