Chương 246: Thanh lý (hai)
 
 	"Hơn nữa cái kia là đại yêu ma a? ? Bằng vào nhịp tim cộng minh liền có thể để Phương đại ca mất đi sức chống cự kinh khủng tồn tại! ! ? Thế mà thế mà tại Lộ Thắng dưới tay đau khổ chèo chống? ? !"
 
 	Đây là thực lực gì? ?
 
 	Triển Hồng Thanh bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước kia còn đối với Lộ Thắng đủ loại châm chọc khiêu khích, hiện tại nhớ lại, lập tức trong đầu trống rỗng, trong lòng vô cùng hoảng sợ.
 
 	Nếu là lúc trước tựu bị Lộ Thắng âm thầm chất vấn nàng có chút không dám nghĩ tiếp nữa.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lúc này xà yêu kia toàn thân thất khiếu phun ra tơ máu, miễn cưỡng theo Lộ Thắng dưới tay kéo dài khoảng cách, lật ngược rơi xuống cách đó không xa.
 
 	Chỉ là vừa mới cái kia bỗng chốc bị phản đánh lén, lực phòng ngự của hắn lại không bằng Lộ Thắng cường đại, chỉ có thể mạnh mẽ chịu xuống một chưởng kia.
 
 	Kinh khủng chưởng lực kèm theo lượng lớn ma khí cùng một cỗ nóng bỏng vô cùng khí tức, tràn vào trong cơ thể hắn, lúc này đang điên cuồng phá hư trong cơ thể hắn tất cả tổ chức nội tạng.
 
 	Tựu coi như hắn đại yêu ma tự mình chữa trị năng lực, cũng có chút theo không kịp.
 
 	Chỉ là dưới một chiêu, liền bản thân bị trọng thương.
 
 	Phù phù một tiếng, xà yêu quỳ một chân trên đất, cúi đầu ọe ra một miệng lớn đỏ tía huyết thủy. Cái kia huyết thủy vừa rơi xuống trên đồng cỏ, lập tức liền đem cỏ xanh ăn mòn đến toát ra khói đen, còn tựa hồ kèm theo nhiệt độ cao, vụn cỏ cấp tốc bị đốt cháy khét khô đen, hóa thành tro tàn.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng diêu động công thành chùy bình thường đuôi lớn, cường tráng rất cho tới cồng kềnh trình độ hai chân, chậm rãi di chuyển, dường như xem hiếm lạ một dạng nhìn xem xà yêu.
 
 	"Dưới trạng thái này, vừa rồi ta thế nhưng là không có lưu lực, ngươi thế mà cũng có thể ngăn cản ta một chưởng?" Hắn lúc này so với xà yêu đến, hình thể trọn vẹn là hắn ba cái có thừa.
 
 	Cả hai so sánh, cảm giác Lộ Thắng ngược lại là càng giống đại yêu ma.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là thứ đồ gì! ?" Xà yêu trùng điệp thở dốc một hơi, cấp tốc đè lên trên cánh tay phải một khối lân phiến.
 
 	Lập tức trên người hắn bắt đầu hiện ra từng đầu tử sắc phù văn tạo thành vết máu, phảng phất là theo lân phiến phía dưới thẩm thấu ra hình xăm.
 
 	Cái này hình xăm hiện ra về sau, xà yêu cái này mới miễn cưỡng đứng lên, ngăn chặn vừa rồi thương thế.
 
 	"Ta?" Lộ Thắng giẫm đạp tại mặt đất, giống như chân một dạng hai vó câu từng cái, phát ra nặng nề kinh khủng va chạm. Hắn tại dần dần hướng xà yêu tới gần.
 
 	"Ta là nhân loại a. Ngươi không nhìn ra được sao?" Hắn đương nhiên nói.
 
 	Xà yêu khóe mắt co quắp xuống.
 
 	Ngươi hắn a điểm nào thoạt nhìn giống nhân loại? ?
 
 	Là hai đầu so với voi còn lớn hơn bắp đùi? Hay là đằng sau cây kia công thành chùy một dạng đuôi lớn? Còn có ngươi cái kia một ngụm răng tốt, đều gần sánh bằng cá sấu.
 
 	"Được rồi, thời gian kéo đến quá lâu, nói một chút ngươi ngụy trang tiến đến mục đích, ta có thể để cho ngươi được chết một cách thống khoái." Lộ Thắng chẳng muốn nói nhảm.
 
 	Nói thật, hết thảy lực lượng tốc độ theo không kịp hắn đối thủ, ở trước mặt hắn đều là phế vật.
 
 	Chỉ cần đập nát đối phương, lại liều mạng rót vào nội khí là được, sức khôi phục mạnh hơn nữa cũng có thể mài chết . Còn nội khí không đủ, vậy liền không ngừng đập nát chờ (các loại) khôi phục.
 
 	"Mục đích của ta xem ra lúc trước Du Thần, chính là ngươi giải quyết." Xà yêu bỗng nhiên giật mình.
 
 	Trên người hắn tử sắc hình xăm càng ngày càng sáng, phảng phất muốn nhỏ ra huyết, mà hắn lúc này hình thể cũng bắt đầu từ từ bành trướng biến lớn lên.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc ta? Vừa mới bất quá là ta vì ngụy trang, thu liễm thực lực mình thôi." Xà yêu cười lạnh. Bỗng nhiên há mồm phun ra một ngụm màu đỏ khí tức.
 
 	Đó là Lộ Thắng đánh vào trong cơ thể hắn Xích Cực Cửu Sát công nội khí cùng ma khí hỗn hợp.
 
 	"Hơn nữa, vừa rồi ta mới bất quá chỉ dùng ba phần lực, nếu tìm tới chính chủ, vậy hôm nay tựu giải quyết triệt để ngươi!"
 
 	Xà yêu thân thể đột nhiên kịch liệt biến hóa, hắn hình người hai chân đột nhiên hòa tan kết hợp, hóa thành một đầu thô to đen kịt cự mãng cái đuôi.
 
 	Đuôi xà cấp tốc duỗi dài, từng vòng từng vòng co lại đến, rất nhanh xà yêu chỉnh thể liền trở thành một đoàn tối thiểu dài hơn mười thước cự hình mãng xà.
 
 	Oanh! !
 
 	Thô to đuôi rắn ầm vang hướng Lộ Thắng đập tới. Phảng phất như đạn pháo lực lượng cùng tốc độ, trong không khí cũng lôi ra trầm muộn gào thét âm bạo.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng vỡ ra miệng rộng nhe răng cười lên, "Ngươi dùng ba phần lực, nhưng ta vừa rồi, căn bản tựu không dùng lực a "
 
 	Cánh tay phải của hắn co lại, trên cánh tay bắt đầu bành trướng nhô lên, phảng phất nội bộ nhiều hơn một đoàn cơ bắp viên cầu, viên cầu vang lên tiếng sấm nổ ù ù âm thanh, đó là cơ bắp huyết dịch chấn động trầm đục.
 
 	Viên cầu bỗng nhiên theo cánh tay thoáng cái chảy tới bàn tay, Lộ Thắng tay phải cũng ầm vang đánh ra.
 
 	Bàn tay cùng đuôi rắn chính diện chạm vào nhau.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Quái lực cùng quái lực ở giữa va chạm. Một vòng vô hình âm bạo thành hình mâm tròn nổ tung, bốn mặt xe ngựa toa xe vật liệu gỗ đều nhao nhao nổ tung ra vết nứt, nguyên bản cứng ngắc bất động thớt ngựa cũng thất khiếu chảy máu, con mắt nhao nhao bạo tạc thành huyết vụ.
 
 	Xà yêu cùng Lộ Thắng giằng co chỉ hai hơi, liền toàn thân làn da nổ tung, nổ ra mảng lớn huyết vụ, cả người thống khổ gào lên một tiếng.
 
 	Theo cái đuôi theo xương sống một đường đi lên trên, to lớn lực lượng kinh khủng như thủy triều tràn vào, trong nháy mắt liền dồn nén chấn vỡ trong cơ thể hắn tất cả nội tạng cùng huyết nhục.
 
 	Trung tam trọng xám trắng yêu lực nổi lên, cấp tốc bắt đầu khôi phục thương thế trên người hắn. Cỗ này yêu lực tựa hồ mang theo cực mạnh tính ăn mòn, thiêu đến Lộ Thắng phần tay làn da không ngừng từng tia từng tia vang dội.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, dạng này thiêu đốt tốc độ, muốn ngâm ba ngày ba đêm, xem có thể hay không đốt xuyên Lộ Thắng giáp da.
 
 	Lần này là không có có bất kỳ hoa xảo. Thuần túy mà kinh khủng cự lực nương theo mà đến là to lớn chấn động cùng dồn nén.
 
 	Xà yêu toàn bộ nửa người dưới hơn nửa đoạn đuôi rắn ầm vang nổ tung, hóa thành vô số thịt nát huyết điểm tung toé ra.
 
 	A! !
 
 	Xà yêu rú thảm lấy, té ra thật xa, va sụp một chiếc xe ngựa, vừa vặn dừng ở ngân tuyến phạm vi biên giới.
 
 	Thân thể của hắn tựa hồ đụng vào ngoài ngân tuyến, bị cái gì vật cứng cản lại.
 
 	Lộ Thắng đạp bước chân nặng nề chậm rãi hướng hắn đi đến.
 
 	Đây chỉ là hắn bình thường hình thái, Dương Cực Thái chỉ là vừa mới trên cánh tay nho nhỏ dùng thoáng cái, tựu triệt để định ra chiến quả. Hắn cũng không nói sai, bình thường hình thái thực lực bất quá là bình thường phát huy, tựu cùng bình thường nhấc tay ăn cơm một dạng.
 
 	Hắn chân chính mạnh là Dương Cực Thái, là âm dương hợp nhất cùng khí dịch bạo tạc, so với những cái kia, hắn lúc này xác thực một phần lực đều không dùng đi ra.
 
 	"Nói đến lực lượng của ngươi cũng rất tốt, tối thiểu ngươi là người thứ nhất, chỉ dùng nhục thân chịu xuống ta thuần lực số lượng hai lần gia hỏa." Lộ Thắng ung dung nhẹ lay động lấy đuôi dài, tựa như hưởng dụng con mồi lúc trước hùng sư.
 
 	"Ngươi ngươi cái tên này! !" Xà yêu miễn cưỡng ngồi dậy, hai tay chống đỡ thân trên, ngoan độc nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi không phục?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Hắn đương nhiên không phục." Một thanh âm khác theo Lộ Thắng sau lưng truyền đến. Cùng xà yêu thanh tuyến rất giống, nhưng càng thêm hùng hậu.
 
 	"Bởi vì nếu không phải ban đầu một chưởng kia lâm vào thế yếu, hắn hoàn toàn còn có thể càng mạnh." Một cái khác đầu người thân rắn đại yêu ma lần nữa xuất hiện sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Đại ca, cẩn thận! Gia hỏa này có gì đó quái lạ!" Lúc trước đầu kia xà yêu vội vã nhắc nhở.
 
 	"Ngươi chiếu cố tốt chính mình." Một đầu khác xà yêu lặng lẽ hướng đệ đệ đánh cái rút lui ánh mắt, lần này biết rõ hung phạm, chỉ cần thuận lợi trở về, tựu là thắng lợi càng lớn.
 
 	Hắn sở dĩ đi ra, cũng là vì yểm hộ đệ đệ có thể thành công rút lui, lấy đối phương vừa rồi biểu hiện ra thực lực đến xem, đệ đệ muốn độc lập theo dưới tay hắn rời đi, rất khó.
 
 	Hai đầu xà yêu trước sau đem Lộ Thắng kẹp ở chính giữa. Nhưng cả hai đều không dám nhúc nhích, Lộ Thắng chỉ là tự nhiên toát ra khí tức, liền đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng. Ma khí cùng một loại khác không biết tên khí tức hỗn hợp lên, tạo thành một cỗ không hiểu uy thế.
 
 	"Nghĩ kỹ chưa?" Lộ Thắng bỗng nhiên nói.
 
 	"? ?" Hai xà yêu sững sờ, không biết hắn có ý tứ gì.
 
 	"Nghĩ kỹ, thế nào đi chết sao?" Lộ Thắng lời còn chưa dứt, thân hình chớp nhoáng, hơn ba mét thân thể thế mà tựa như tia chớp biến mất tại chỗ.
 
 	Lại xuất hiện lúc, đã đến xà yêu đệ đệ trước mặt, một trảo hướng đầu hắn chộp tới.
 
 	"Mơ tưởng!" Xà yêu đại ca cũng đuổi theo sát, há mồm chính là một đường hồng ảnh bắn ra, đâm về Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Đùng!
 
 	Hồng ảnh bị Lộ Thắng trở tay một phát bắt được. Dùng sức hất lên.
 
 	"Loạn Dương Thủ! !" Xà yêu đại ca toàn bộ đầu thế mà thoáng cái hoàn toàn rời khỏi thân thể, hướng Lộ Thắng bay đi, thân thể của hắn ở trên lại lớn ra một cái đầu mới, sau đó một cái đuôi cuốn lên đệ đệ liền chạy trốn.
 
 	Hai đầu xà yêu tốc độ rất nhanh, thân là trung tam trọng đại yêu ma, tốc độ của bọn hắn tự nhiên xa không phải bình thường nhân tộc có thể so sánh.
 
 	Chớp mắt liền vượt qua mấy chục mét, hướng xa xa lao đi.
 
 	Nhưng nhanh hơn bọn họ chính là Lộ Thắng.
 
 	Minh Húc Địa Đạp Công cho hắn viễn siêu dĩ vãng kinh khủng thẳng tắp tốc độ. Bóp nát nó đầu rắn, chỉ là một hơi, liền chặn hai đầu xà yêu đường đi.
 
 	To cái đuôi to ầm vang nện xuống.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hai đầu xà yêu đồng thời đưa tay ngăn cản. Lộ Thắng tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một mảnh tiếng gãy xương bên trong, lấy tố chất thân thể làm chủ mãng yêu hoàn toàn gặp khắc tinh, bọn hắn tất cả bí thuật đều là dùng đến đề thăng tố chất thân thể, nhưng gặp thân thể mạnh hơn Lộ Thắng, tựu hoàn toàn không được bình thường.
 
 	Dĩ vãng đều là bọn hắn dùng nhục thân nghiền ép người khác, hiện tại lần thứ nhất bọn hắn bị người khác nghiền ép.
 
 	Hai đầu xà yêu đồng thời lăn lộn trên mặt đất, nửa thân thể bị nện vào mặt đất, không bò dậy nổi.
 
 	Lộ Thắng đuôi lớn trên mặt đất ném ra một đầu dài đến bốn năm mét thật sâu khe rãnh. Khe rãnh hai bên hiện lên phóng xạ trạng vỡ ra mảng lớn khe hở.
 
 	Xà yêu đại ca phun ra một ngụm máu, hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu, móng phải cấp tốc biến đỏ, đột nhiên hướng đến gần Lộ Thắng chộp tới.
 
 	Nhưng bị hắn thoáng cái nắm.
 
 	"Ồ? Mang độc yêu thuật?" Lộ Thắng nhìn một chút trên móng vuốt không ngừng quanh quẩn khói hồng.
 
 	Tê lạp!
 
 	Hắn thế mà từng thanh từng thanh xà yêu cả cánh tay xé rách xuống.
 
 	"Kết thúc." Lộ Thắng một cái tay khác hướng về phía hai đầu xà yêu, lòng bàn tay mảng lớn đỏ lên một đen hai đoàn sương mù phi tốc xoay tròn, hung hăng hướng xuống nhấn một cái.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Đỏ thẫm sương mù đột nhiên nổ tung, đem xà yêu cùng chu vi hơn mười mét phạm vi hoàn toàn bao lại.
 
 	"Không! !" Xà yêu thống khổ gào thét mơ hồ truyền ra, nhưng rất nhanh liền càng ngày càng yếu, dần dần biến mất.
 
 	Ước chừng mười mấy hơi thở về sau, đỏ thẫm sương mù tán đi, bên trong không có vật gì khác nữa. Chỉ là bãi cỏ hơi trở nên đen chút.
 
 	Lộ Thắng cũng khôi phục ban đầu nhân loại bình thường hình thể. Hai đầu xà yêu nói thật thực lực cũng không tệ, nhưng đáng tiếc đối mặt hắn.
 
 	Nếu là đổi thành mặt khác yêu thuật loại hình đại yêu ma, có lẽ cảnh giới này còn có thể tiêu hao thêm một hồi, có thể đối mặt hai cái chỉ biết cứng đối cứng mãng yêu.
 
 	Lộ Thắng hoàn toàn phát huy chính mình mạnh nhất sở trường, nhanh gọn xử lý cả hai.
 
 	A?
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng sững sờ, nhìn thấy trên mặt đất một viên lam nhạt bảo thạch giới chỉ, đang phát ra nồng đậm Ký Thần Lực khí tức.