Chương 244: Đột kích (bốn)
 
 	"Không phải là không có khả năng này, nhưng rất thấp." Từ Phong Hà lắc đầu."Tóm lại hiện tại cực kỳ nguy hiểm."
 
 	Rất nhanh lại có mấy vị  Phái Chủ bị hấp dẫn tới, xem xét tình huống. Từ Phong Hà đem điều tra ra kết luận từng cái cho đám người nói rõ.
 
 	Ở đây rất nhiều Phái Chủ lập tức lâm vào trầm mặc.
 
 	"Đối phương dám ở nhiều như vậy Phái Chủ trưởng lão tụ tập ở cùng nhau dưới tình huống ra tay, có thể thấy được thực lực tâm tính đều tuyệt không phải người thường." Một vị Phái Chủ thấp giọng nói.
 
 	"Bất quá nếu người này chỉ dám giấu đầu lộ đuôi, âm thầm tập sát, vậy liền đại biểu hắn thực lực không đủ để đối kháng tất cả chúng ta, mới chọn tránh né. Bằng không hắn đều có thể quang minh chính đại giết tới." Tây Cực Viện thủ tịch Huyết Anh Hoàng Phục mang một đoàn người chạy tới, lần này hắn chính là lĩnh đội, đại diện toàn quyền Phái Chủ tham gia Bách Mạch.
 
 	"Hoàng huynh nói cực phải." Còn lại hai đại thủ tịch cũng nhao nhao chạy tới.
 
 	Bạo tạc lớn như vậy, chu vi tất cả một đường cao thủ đều khó có khả năng bỏ lỡ. Tự nhiên vội vã chạy tới.
 
 	Thiên Mệnh tử Bạch Tu nhìn chung quanh bốn phía một vòng.
 
 	"Sau bạo tạc vừa tiếp xúc với đến tin tức, ta liền dẫn người ở chu vi dò xét một vòng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có người rời đi vết tích.
 
 	Lần này trừ ra ngủ lại Thiên Liên học phái đội ngũ, cùng bộ phận phương hướng hoàn toàn tương phản học phái, chúng ta cùng nhau một đường, tổng hai mươi bảy học phái.
 
 	Tại trọn vẹn cân nhắc hơn trăm người đội ngũ khổng lồ bên trong, muốn ẩn tàng một hai người, quả thực dễ như trở bàn tay."
 
 	"Ngươi nói là, có nội gian! ?" Huyết Anh Hoàng Phục nhướng mày.
 
 	"Có lẽ." Bạch Tu lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này càng nhiều Phái Chủ cũng nhao nhao chạy tới, coi như không đến, cũng phái tới đệ tử hỏi thăm xảy ra chuyện gì.
 
 	Thế cục cũng càng hỗn loạn ồn ào, Hoàng Phục sai người lấy Tây Cực Viện danh nghĩa, an bài mọi người quản tốt trật tự, thống nhất đem chuyện lúc trước phát sinh thuật lại một lần.
 
 	********************
 
 	Huyễn Thủy Cung Kính Huyễn song lão đối lập ngồi tại trong toa xe, đều là sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	"Đông Tú học phái thế mà xảy ra chuyện, chẳng lẽ quả thật là sự kiện kia sao?" Kính lão thấp giọng cảnh giác nói.
 
 	"Đêm đó tập sát người thực lực phi phàm. Có thể phái ra như vậy đội hình thế lực, tuyệt đối không thể coi thường." Huyễn lão cau mày nói."Rất khó nói đây không phải đối phương đối với Đông Tú học phái trả thù."
 
 	"Chỉ là bọn hắn rốt cuộc là thế nào tại nhiều như vậy Phái Chủ hội tụ phía dưới, đối phó Đông Tú học phái nhiều người như vậy, phải biết Đông Tú có thể là có Xuân Ý đảo chủ dẫn đội, vị kia thế nhưng là trước kia liền đạt được trung tam trọng cấp độ. So với bình thường hạ tam trọng Phái Chủ đều mạnh hơn. Tuyệt không có khả năng liền cái thanh âm cũng không có, tựu triệt để mất tích." Kính lão lo lắng tựu là việc này.
 
 	Hai người đều là trầm mặc xuống, lâm vào suy tư.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Chẳng lẽ là cái kia?" Huyễn lão bỗng nhiên hai mắt co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ngươi nghĩ ra cái gì?" Kính lão sững sờ, hắn hiểu rõ nhà mình huynh đệ tính cách, không phải cực kỳ nghiêm trọng sự tình, tuyệt sẽ không lộ ra cái này các loại thần sắc.
 
 	Huyễn lão hít sâu một hơi, xích lại gần Kính lão, bờ môi khẽ nhúc nhích.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát hắn bỗng nhiên một chưởng đánh vào Kính lão lồng ngực.
 
 	Ngay sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, há mồm phun ra một đoàn ngân quang, trực tiếp đem Kính lão trong miệng phát ra thống hào đầu bao lấy.
 
 	Thanh âm chưa kịp truyền ra liền bị đè ép trở về.
 
 	Ngân quang khẽ quấn sau đó, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một vòng dường như kết giới giống nhau cái lồng, đem bốn phía phương viên mấy chục mét phạm vi, toàn bộ bao phủ lại.
 
 	"Ngươi! ! ! ? ?" Kính lão lúc này mới tránh ra khỏi, nhưng hắn lồng ngực bị đánh xuyên một cái lỗ máu, chu vi huyết nhục cấp tốc ý đồ khép lại.
 
 	Không đợi hắn mở miệng nói ra cái gì, ngay sau đó Huyễn lão lại là một chưởng hung hăng đánh vào sau não hắn.
 
 	Óc nổ tung, Kính lão hơn phân nửa đầu triệt để lõm xuống.
 
 	Đối phương bộc phát quá nhanh quá đột nhiên, hắn thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, thế thì chiêu. Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, chính mình đồng bào một mái thân huynh đệ, thế mà lại đột nhiên nổi lên.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, Kính lão hoàn toàn mất đi sức chống cự, bị liên tiếp đánh trúng thân thể, cơ hồ không thành hình người, tựu cùng một đoàn không ngừng ý đồ khôi phục cục thịt không sai biệt lắm.
 
 	"Chỉ là một đường thánh binh lực lượng gia trì, thế mà cứ như vậy dùng tốt." Huyễn lão há miệng lần nữa phun ra một ngụm ngân quang, đem cục thịt bao trùm. Khuôn mặt của hắn cũng cấp tốc thay đổi, hóa làm một cái mang theo mũ rộng vành lão giả hình thái.
 
 	"Chủ yếu giải quyết, nên xử lý mặt khác."
 
 	Lúc này bên ngoài nghe được vang động học phái đệ tử mới nhao nhao chạy tới, tiếng vang không ngừng phá không mà tới.
 
 	********************
 
 	Đội xe phía sau.
 
 	Trùng Nguyệt Tử xa xa ngắm nhìn dài như rắn học phái đội xe.
 
 	"Bách Luyện học phái là phương hướng nào?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	Hắn đứng phía sau hai cái người đầu rắn chậm rãi trả lời.
 
 	"Tại ngài tay phải nghiêng về phía trước, dừng ở bên cạnh mỏm núi xói mòn cán cờ kia, dưới cờ đội ngũ tựu là Bách Luyện học phái."
 
 	Nói chuyện người đầu rắn thân hình cao lớn, là Trùng Nguyệt Tử dưới trướng đại tướng đắc lực.
 
 	Cùng Trùng Nguyệt Tử khác biệt, hai người thân cao đều muốn so với lão đại bọn họ cao hơn không ít, trên thân màu đen vảy rắn lít nha lít nhít, xem xét tựu không phải người lương thiện.
 
 	Trùng Nguyệt Tử cẩn thận hướng về phía Bách Luyện học phái phương hướng ngửi ngửi, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một tia quỷ dị.
 
 	"Có ý tứ, cái học phái này thế mà còn ẩn tàng nhiều như vậy thực lực tiểu thế gia sao?"
 
 	Với tư cách cùng Lâm gia kết minh đại yêu ma, Trùng Nguyệt Tử cũng không e ngại bình thường thế gia. Thế gia loại trừ Trung Nguyên cửu gia bên ngoài, còn lại gia tộc, Chưởng Binh sứ tuy mạnh, nhưng cũng không thể tuỳ tiện xuất động.
 
 	Chưởng Binh sứ nhưng là rất mạnh, nhưng là lấy thần binh làm chủ, mà không phải lấy người làm chủ. Phổ thông thế gia nội tình không đủ, nhất định phải đại quy mô Pháp Tế về sau, thanh thần binh hầu hạ đến thư thản, mới lấy xuất thủ.
 
 	Chờ đến lúc đó, chính mình sớm tựu nhận được tin tức bỏ trốn mất dạng, phải biết thần binh ma nhận động tĩnh không phải bình thường lớn.
 
 	Cho nên có danh tiếng đại yêu ma, đều không phải là quá kiêng kị cỡ nhỏ thế gia. Bọn hắn chân chính kiêng kỵ hay là như Lâm gia như vậy, nội tình kinh khủng đại thế gia.
 
 	Trung Nguyên cửu gia xác thực giống nhau là thần binh làm chủ kết cấu, nhưng bọn hắn căn bản không cần vận dụng thần binh, dưới tay một đống thánh binh, tùy ý lấy ra mấy cái mang, một đường truy sát, liền có thể tuỳ tiện giết chết đại yêu ma giống như hắn. Mặc dù sau đó sẽ đánh đổi khá nhiều tiêu hao, nhưng so sánh giết chết một đầu đại yêu ma trao đổi đến xem, chút tiêu hao này có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Long gia, Bách Luyện học phái nội bộ ẩn tàng thế gia? Cái kia lúc trước Lâm gia tình báo đường dây thế nào chưa lấy được dấu vết?" Một cái cao lớn người đầu rắn khác  trầm thấp hỏi.
 
 	"Bởi vì ta khác biệt." Trùng Nguyệt Tử cười, "Khứu giác của ta, có thể ngửi được nhân loại không cách nào biết nhiều loại mùi khác mùi, thế gia mùi cùng học phái mùi, mặc dù tương tự, nhưng có cực nhỏ khác biệt. Bọn hắn mặc dù phương diện khác đều che giấu rất khá, nhưng chung quy không thể gạt được ta."
 
 	"Cái kia Nguyên Ma tông đâu?" Một cái trong đó một người đầu rắn hỏi.
 
 	Trùng Nguyệt Tử hướng về phía khác một đội ngũ phương hướng ngửi ngửi.
 
 	"Hết thảy bình thường, cùng phổ thông tiểu học phái không sai biệt lắm, đoán chừng là lợi dụng thánh binh đánh chết Du Thần. Được rồi, ta đi giải quyết Bách Luyện học phái, các ngươi xử lý Nguyên Ma tông. Nhớ kỹ hoạt động nhanh lên một chút, sau khi xong việc tại chỗ cũ tụ hợp." Hắn cấp tốc phân phó nói, mang trên mặt cảm thấy hứng thú thần sắc.
 
 	"Đúng, Long gia!" Hai đầu người đầu rắn nhao nhao cúi đầu xác nhận.
 
 	Trùng Nguyệt Tử cuối cùng nhìn sắc trời một chút.
 
 	"Ngự Thì Phủ hiệu lực chỉ có thể duy trì hai canh giờ, chính mình chú ý thời gian."
 
 	"Long gia yên tâm!" Người đầu rắn vội vàng nói.
 
 	Hai người bọn họ là Trùng Nguyệt Tử dưới trướng mạnh nhất mãng yêu, một thân quái lực lực lớn vô cùng, giáp da cứng như kim thiết, tại phương nam Huyền Nguyệt đầm khổ tu mấy trăm năm, yêu thuật đại thành, xa không phải bình thường Xà cấp học phái Phái Chủ có thể so sánh.
 
 	Hai người nhìn xem Trùng Nguyệt Tử thân hình như điện, đảo mắt liền biến mất ở tại chỗ, sau đó mới nâng lên yêu thân.
 
 	"Thánh binh súc tích lực lượng cần tại Thánh Binh Trì, khoảng cách lần trước Du Thần bỏ mình, thời gian còn sớm, Nguyên Ma tông không có khả năng đem thánh binh mang ra."
 
 	"Nói cách khác, chúng ta cần phải đối mặt, cũng chỉ có một chỉ có hạ tam trọng Phái Chủ." Hai người chậm rãi lên tiếng, đỏ tươi lưỡi rắn chậm rãi phun ra, lộ ra một ít nhe răng cười.
 
 	"Rất lâu không ăn sống, thật sự là hoài niệm a" đối với đã bước vào Huyền Tinh cấp độ bọn hắn mà nói, thực tế thực chiến có thể cùng trung tam trọng bên trong nhân vật lợi hại giao thủ mà không bại.
 
 	Hai người hợp lực đối phó một cái hạ tam trọng nhân vật, quả thực không nên quá nhẹ nhõm
 
 	Phương Đàm nhíu mày nhìn qua xa xa bạo tạc truyền đến phương hướng.
 
 	"Thế nào?" Triển Hồng Thanh ở một bên thấp giọng hỏi.
 
 	Hai người đang đơn độc ở một bên cưỡi ngựa nói chuyện phiếm. Bỗng nhiên bạo tạc truyền đến, ngựa nhao nhao bị hù dọa, không còn dám trước.
 
 	"Trước tiên qua xem một chút đi." Phương Đàm thản nhiên nói."Tựa hồ là bí thuật mất khống chế bạo tạc, ta nghe được xa xa có người đang đàm luận."
 
 	Hai người bọn họ là tại đội xe ngoại vi trên thảo nguyên, cùng Hà Hương Tử Trần Vân Hương bọn hắn không ở cùng nhau, mà là đơn độc tại đội xe bên ngoài đi theo, đi chính mình thế giới hai người.
 
 	Lúc này nhìn thấy trong đội xe phát sinh bạo tạc, Phương Đàm cấp tốc giục ngựa tới gần, nhưng ngựa thế nào cũng không nguyện ý lại xê dịch một bước. Hiển nhiên bị tiếng vang hù dọa. Triển Hồng Thanh cũng giống như vậy.
 
 	Hai người rơi vào đường cùng, chỉ được tung người xuống ngựa, cũng may đội xe cũng ngừng lại, đem hai con ngựa thắt ở hàng phía sau xe.
 
 	Phương Đàm trực tiếp hướng chính mình học phái phương hướng đi đến, Triển Hồng Thanh theo ở phía sau, trái phải nhìn quanh.
 
 	Kỳ quái là, hai người đi ra lúc còn rất nhiều người. Bây giờ trở về học phái, lại chu vi không nhìn thấy người nào.
 
 	"Thế nào chu vi đều không có gì người? Xa xa ngược lại là rất nhiều người, bên này quạnh quẽ như vậy, là đều chạy tới xem náo nhiệt?" Triển Hồng Thanh tại sau lưng nhịn không được thấp giọng nói.
 
 	"Có lẽ vậy, chúng ta đi nhanh lên một chút, đi về trước nhìn xem." Phương Đàm cảm giác có chút không đúng, thấp giọng nói.
 
 	"Ân!" Triển Hồng Thanh cũng phát giác không đúng.
 
 	Bọn hắn đi hơn một chiếc chiếc xe toa, chu vi người ở ngoài xa mặc dù cũng có thể nhìn thấy, nhưng tựa như là xem trong gương hình ảnh giống nhau, mơ hồ không rõ, hơn nữa nhìn kỹ, còn có thể phát hiện có nhỏ xíu vặn vẹo.
 
 	Triển Hồng Thanh nhìn thấy một người đang ăn đồ ăn vừa ăn vừa cười, có thể đi một khoảng cách về sau, nàng trong lúc vô tình lại nhìn thấy người kia, đối phương thế mà còn tại vừa ăn vừa cười.
 
 	Trong tay người kia làm bánh, theo vừa rồi vẫn tại hướng trong miệng nhét, ăn một hồi lâu, làm bánh còn có lớn như vậy một khối, liền hình dạng đều không thay đổi gì.
 
 	"Tê" nàng trong lòng có chút sợ hãi. Vội vã theo sát Phương Đàm.
 
 	Nguyên bản vì trang phục mà mặc váy ngắn cùng bó sát người áo, lúc này cũng cảm giác mặc thiếu đi có chút lạnh buốt.
 
 	Hai người băng qua ngoài xe ngựa vây, sắp đến Ngọc Hưởng Môn Tình Viên học phái vị trí đội xe lúc, bỗng nhiên Phương Đàm bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Hắn cúi đầu chậm rãi nhìn lại, hai mắt co rụt lại.
 
 	"Đây là! ?" Một đầu màu bạc dây nhỏ tại mặt đất như ẩn như hiện, đem học phái vị trí cùng mình đứng yên vị trí chia cắt ra tới.
 
 	Hắn hướng trái theo ngân tuyến nhìn lại, cái này dây vạch ra một cái vòng tròn lớn, đem trọn cái phiến khu vực này toàn bộ bao trùm.
 
 	Dây nội tuyến bên ngoài, hoàn toàn là hai thế giới. Mà bọn hắn, tựu đứng tại tròn bên trong.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì! !" Phương Đàm trong lòng rút gấp, nguyên bản hướng về phía Triển Hồng Thanh có một ít tiểu tâm tư, lúc này cũng triệt để không còn bóng dáng.