Chương 245: Thanh lý (một)
 
 	Tê
 
 	Một cái bóng người mơ hồ bỗng nhiên chậm rãi theo bên người Phương Đàm hiển hiện, truyền ra giống như rắn tê tê âm thanh.
 
 	Còn không có tới gần, Phương Đàm hai người liền cảm giác khắp cả người phát lạnh, toàn thân nổi da gà mảng lớn mảng lớn dũng mãnh tiến ra.
 
 	Một cỗ nồng đậm yêu khí, dọc theo mặt đất lan tràn khắp nơi, đem chu vi phạm vi nhỏ khu vực hoàn toàn bao trùm bao phủ lại.
 
 	Kỳ dị là, yêu khí gắt gao co lại tại trong phạm vi này, đối ngoại lại không có chút nào tiết ra ngoài.
 
 	"Cái này đây là! ?" Phương Đàm cảm giác răng đang run rẩy. Yêu khí mãnh liệt như vậy, loại trừ đại yêu ma, hắn nghĩ không ra còn có khả năng thứ hai.
 
 	Yêu khí là một loại rất đặc thù sương mù, bọn hắn giống sương mù, nhưng lại không phải sương mù, đối với nhân tộc mà nói, yêu khí càng giống là hỗn hợp yêu tộc thể vị cùng lực lượng ba động đặc thù sương mù.
 
 	Loại khí tức này hiện lên màu xám trắng, cùng sương mù rất giống, nhưng có thể ngửi được mùi nhỏ xíu. Đó là yêu ma tự thân chủng loại mà sinh ra mùi tự nhiên, còn có tính ăn mòn cùng mặt khác tính nguy hiểm, thậm chí thường xuyên bị truyền nhầm làm chướng khí.
 
 	Mà lúc này Phương Đàm hai người liền nghe đến một cỗ tanh hôi, một cỗ rất rõ ràng mùi tanh rắn.
 
 	"Đi mau!" Phương Đàm giựt mạnh Triển Hồng Thanh, liền lao đi một phương hướng khác.
 
 	Nhưng bỗng nhiên một cái nhịp tim bình thường rung động, đột nhiên khuếch tán.
 
 	Phù phù.
 
 	Phương Đàm sắc mặt trắng nhợt, kém chút ngã xuống đất, hắn há miệng chính là một ngụm máu ọe đi ra, quỳ một chân trên đất một thời không thể động đậy.
 
 	"Phương đại ca! Giúp ta một chút" Triển Hồng Thanh càng là đau đớn kịch liệt ở ngực, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch đến không có một chút sức lực, ngã xuống đất.
 
 	"Đây là đại yêu ma nhịp tim cộng minh Hồng Thanh! Ngươi chịu đựng ta lập tức đi gọi lão sư bọn hắn, ngươi chắc chắn phải kiên trì lên!" Phương Đàm miễn cưỡng bò dậy, màng đen đột nhiên chấn động, toàn thân hắc khí quanh quẩn, thời gian ngắn nhiều hơn một phần khí lực, hắn một cái bước xa liền nhằm phía rời xa đại yêu ma phương hướng, đảo mắt liền biến mất ở trên thảo nguyên.
 
 	"Phương đại ca" Triển Hồng Thanh đã có chút nói không ra lời, nhưng nhìn xem Phương Đàm đào tẩu bóng lưng, nàng trong lòng phảng phất có đồ vật gì thoáng cái bể nát.
 
 	"Nên dùng thân phận gì tốt đây?" Bỗng nhiên một cái trầm thấp, khàn khàn quái dị giọng điệu chậm rãi vang lên.
 
 	Triển Hồng Thanh hoảng hốt, biết là đại yêu ma kia chạy tới, có thể được xưng là đại yêu ma ít nhất là Xà cấp trở lên tầng thứ, cấp độ này đại yêu ma, có nhục thân cực kỳ cường đại, sẽ tự mang nhịp tim cộng minh như vậy dị tượng, một khi tiến vào hắn phạm vi săn thú, liền sẽ bị hắn tiếng tim đập chấn động toàn thân tê dại, nội tạng xuất huyết, bủn rủn bất lực, giống như bị dính lên mạng nhện nhện. Chờ đợi đại yêu ma chậm rãi tới gần săn mồi.
 
 	Đây là tốc độ chưa đủ đại yêu ma diễn sinh ra một loại đi săn kỹ xảo. Nhưng phóng đại về sau, liền thành không có kẽ hở ác mộng yêu thuật.
 
 	Phù phù
 
 	Phù phù
 
 	Tiếng tim đập dần dần tới gần, bỗng nhiên thoáng cái, nhịp tim cộng minh đột nhiên co lại, phai nhạt biến mất.
 
 	Triển Hồng Thanh đạt được thở dốc, trong lòng cuồng hỉ, không kịp phân tích nguyên nhân gì, nàng bỗng nhiên phấn khởi dư lực, hướng bên cạnh xe hàng toa xe sau lăn một vòng, miễn cưỡng trốn đến một đống hàng hóa đằng sau dựa vào ngồi xuống.
 
 	"Kém chút bại lộ A... Cộng minh hay là đóng lại trước." Thanh âm kia ẩn ẩn truyền đến.
 
 	Thở dốc sau đó, Triển Hồng Thanh quay đầu xuyên thấu qua hàng hóa khe hở, lặng lẽ hướng thanh âm phương hướng ngắm đi.
 
 	Một cái người đầu rắn thân Đại Hán lập tức khắc sâu vào nàng tầm mắt.
 
 	Đầu mãng xà đen, nhân loại nam tử thân thể, mặc một thân trường bào màu xám đen, nhưng y nguyên có thể xuyên thấu qua trường bào nhìn thấy phía dưới đường cong cường tráng.
 
 	Triển Hồng Thanh liếc nhìn liền gánh nặng trong lòng liền được giải khai, loài rắn yêu ma thị lực đều cực kém, đại bộ phận là dựa vào thủ đoạn khác điều tra ngoại giới, tỉ như nhiệt độ cơ thể, tỉ như mùi.
 
 	Triển Hồng Thanh cấp tốc vận khởi huyết mạch bí thuật, một loại trong đó bí thuật chính là điều tiết tự thân hô hấp nhiệt độ cơ thể, cũng là nàng đúng lúc là Tình Viên học phái đệ tử, am hiểu chính là nhiệt độ khống chế, nếu là đổi thành mặt khác, thật đúng là không có cách nào ẩn tàng tự thân.
 
 	Thật vất vả thư giãn xuống, Triển Hồng Thanh lại nghĩ tới lúc trước Phương Đàm từ bỏ chính mình một mình chạy trốn cử động, không khỏi buồn từ tâm tới. Có thể tâm tình chập chờn càng lớn, bí thuật lại bắt đầu biến hóa không ổn định, sợ tới mức nàng cảm giác chuyển di chú ý lực, không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	'Nơi này tại sao có thể có xà tộc đại yêu ma?' Triển Hồng Thanh ép buộc chính mình đem chú ý lực để trong vấn đề này.
 
 	'Rõ ràng nơi này là học phái đội ngũ căn cứ, nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ Phái Chủ trưởng lão ở đây, một cái xà yêu liền xem như đại yêu ma, cũng không nên dám tùy tiện tiến đến.'
 
 	Xuyên thấu qua khe hở, nàng tinh tế dò xét cái này thu liễm nhịp tim cộng minh sau đại yêu ma.
 
 	Nhưng cái này xem xét, nhưng lại là để nàng kém chút nhịp tim dừng lại.
 
 	Chỉ gặp cái này đại yêu ma đầu thân hình, đang mắt thường tốc độ rõ rệt không ngừng biến hóa, theo thân cao đại hán khôi ngô, dần dần tại thay đổi thành mảnh mai một ít nữ tử hình thể.
 
 	Mà đầu thì là không ngừng biến sắc, lân phiến biến thành nhân loại làn da, ngũ quan dần dần chuyển hóa thành một bộ khuôn mặt quen thuộc. Mái tóc dài màu đen cấp tốc mọc ra rủ xuống tại sau lưng.
 
 	"Đây là! ! ?" Triển Hồng Thanh cảm thấy hãi nhiên, nàng nhận ra cái này yêu ma biến hóa người danh tự.
 
 	Đó là Hà Hương Tử! Là Nguyên Ma học phái đương nhiệm Đại sư tỷ Hà Hương Tử! !
 
 	"Đây rốt cuộc là? !"
 
 	"Chính là nàng, người làm việc thuận tiện nhất." Đại yêu ma tựa hồ rất hài lòng biến hóa của mình chi thuật, trên dưới kiểm tra một chút, đều không có cái gì sơ hở, lập tức cười một tiếng, liền hướng Nguyên Ma tông phương hướng xe ngựa đi đến.
 
 	"Sư tỷ? Ngươi thế nào một người tại nơi này, lão sư đây?" Bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc theo một phương khác hướng truyền đến.
 
 	Triển Hồng Thanh cũng là khẽ giật mình, nàng nghe ra chủ nhân thanh âm này là người nào, không phải người khác, chính là Nguyên Ma Tông cái kia đáng ghét đệ tử Lộ Thắng.
 
 	Cái kia tự cho là không tầm thường, đối với người luôn là một bộ lãnh lãnh đạm đạm mặt đơ Lộ Thắng!
 
 	"Nguy rồi!" Nàng nghĩ đến Lộ Thắng căn bản cũng không biết cái kia Hà Hương Tử là đại yêu ma biến thành, nếu là tới gần ngoài ý muốn nổi lên
 
 	Nàng không dám nghĩ tiếp nữa.
 
 	"Nhất định phải nhanh thông tri hắn!" Nàng cố gắng ý đồ động đậy thân thể, nhưng vừa rồi tại nhịp tim cộng minh bên trong bị thương quá nặng, cho nên căn bản tựu không có cách nào động đậy.
 
 	"Là Lộ sư đệ a, lão sư đâu rồi, ngươi nhìn thấy lão sư ở đâu sao?" 'Hà Hương Tử' cười lên tiếng hỏi.
 
 	"Ta đặc biệt cho lão sư mua điểm tiểu lễ vật, hi vọng hắn sẽ thích."
 
 	"A, ta lúc trước còn tại phía bắc một chiếc xe ngựa nhìn thấy hắn, hắn còn tại cùng Huyền Không Môn phái chủ Phù Du chân nhân nói chuyện phiếm." Lộ Thắng trả lời.
 
 	"Thật sao? Vậy ta trước đi qua tìm hắn." 'Hà Hương Tử' cười nói.
 
 	"Được." Lộ Thắng tựa hồ không phải một người, bên cạnh còn theo một cái màu da như tuyết nữ tử.
 
 	"Vậy thì thật là tốt, ta cũng đi tìm lão sư ta, hỏi thăm vừa rồi bạo tạc là chuyện gì xảy ra, người chung quanh thoáng cái ít như vậy, khả năng tất cả mọi người đi qua điều tra tình huống." Nữ tử kia nói khẽ.
 
 	"Được." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	Triển Hồng Thanh nhìn xem nữ tử kia cấp tốc ly khai, Lộ Thắng cũng dần dần hướng tướng phương hướng ngược đi đến, trong lòng hơi hơi lỏng ra khẩu khí.
 
 	Đại yêu ma kia biến thành 'Hà Hương Tử' thì điềm nhiên như không có việc gì, hướng mặt phía bắc phương hướng đi đến.
 
 	Triển Hồng Thanh cũng thoáng an định lại, nếu như là Xà cấp hai vị Phái Chủ ở cùng nhau, có lẽ sẽ có cơ hội nhìn thấu cái này yêu ma ngụy trang.
 
 	"Đúng rồi." Bỗng nhiên Lộ Thắng thanh âm thoáng cái lại vang lên. Nghe được Triển Hồng Thanh đột nhiên xiết chặt.
 
 	"Sư tỷ, ngươi chừng nào thì sẽ mặc loại này y phục? Ta thế nào không nhớ rõ ngươi ưa thích loại này trang phục?"
 
 	"Ta sao?" 'Hà Hương Tử' sững sờ, "Ta bộ quần áo này, có cái gì không đúng sao?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng."Đương nhiên không đúng. Ngươi bình thường thế nhưng là đều mặc tay áo dài quần dài, đặc biệt là cánh tay bên phải, nơi đó "
 
 	"Nơi đó cái gì?" 'Hà Hương Tử' nghi ngờ nói.
 
 	"Nơi đó không phải có một khối ngươi không cách nào khép lại vết sẹo sao?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Vết sẹo?" 'Hà Hương Tử' giật mình. Nàng nâng tay phải lên cánh tay sờ lên, "Đây không phải sao? Ngươi đến xem."
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng cho lắm, lần nữa nhìn về phía đối phương cánh tay, nơi đó thế mà thật xuất hiện một khối vết sẹo.
 
 	"Ngươi "
 
 	Xoẹt! !
 
 	Đột nhiên một đạo hồng quang đảo mắt hiện lên.
 
 	'Hà Hương Tử' thân ảnh trong chốc lát băng qua mười mấy mét khoảng cách, xuất hiện tại Lộ Thắng trước người, trong miệng hắn đỏ tươi lưỡi rắn roi da bình thường quấn lấy cổ Lộ Thắng.
 
 	Khoảng cách giữa hai người, chớp mắt liền cơ hồ sát người.
 
 	"Như vậy ngươi đến nói cho ta biết, vết sẹo kia là hình dạng gì, ta lần này nhất định mô phỏng theo giống một ít" xà yêu trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn một bắt hung hăng chụp vào Lộ Thắng vị trí trái tim.
 
 	Keng! !
 
 	Lợi trảo chộp vào Lộ Thắng trước ngực, lại hãi nhiên phát ra kim loại giao kích âm thanh. Xà yêu sắc mặt thoáng cái thay đổi.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu xuống nhìn xem bộ ngực mình lợi trảo, lại nhìn một chút trước mặt hóa thành nguyên hình người đầu rắn thân xà yêu. Trên mặt lộ ra vẻ quái dị.
 
 	"Vẫn là bị phát hiện nguyên bản không dự định bại lộ "
 
 	"! ! ?" Xà yêu mở to hai mắt, còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì. Liền cảm giác một cỗ kinh khủng cự lực theo trên người đối phương tuôn trào ra.
 
 	Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Lộ Thắng cả người dường như thổi hơi bình thường kịch liệt bành trướng biến lớn.
 
 	Hạ thân của hắn ở trong hắc khí hóa thành hai đầu cực kỳ tráng kiện chân to, dường như voi. Sau lưng một đầu một mét đuôi lớn mọc đầy dữ tợn gai đen.
 
 	Thân trên phảng phất choàng một tầng áo giáp quái vật, vô số cơ bắp phồng lên biến lớn biến thành đen, đặc biệt là hai tay cùng cổ, phảng phất quấn lên từng đầu đen tím cự mãng.
 
 	Chỗ trán ba cây đen kịt sừng thú cấp tốc nhô lên, miệng càng là vỡ ra đến trong tai, tràn đầy sắc bén răng cưa răng nanh, vẻn vẹn theo miệng bên khe nhìn thấy một cái, liền để người khắp cả người phát lạnh.
 
 	Ngắn ngủi mấy hơi, Lộ Thắng liền từ nguyên bản suy nhược thư sinh hình tượng, biến thành cao hơn ba mét dữ tợn quái vật.
 
 	"Ngươi! !" Xà yêu không kịp nghĩ nhiều, cấp tốc chuyển động sức mạnh tăng phúc yêu thuật, toàn thân lân giáp cấp tốc dựng thẳng lên, cơ bắp tại dưới da điên cuồng phun trào, tụ tập lực lượng cùng yêu lực, hai tay giao nhau cản trước người.
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Một tiếng dường như phóng đại bản trống trận tiếng va đập nổ tung.
 
 	Xà yêu hai tay hợp lại cùng nhau, bị Lộ Thắng thô to móng vuốt đánh trúng chính giữa. Hắn không có bay ngược, mà là dường như cọc bình thường nhất định tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	Chỉ là toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó to lớn áp lực kinh khủng.
 
 	Tránh núp trong bóng tối Triển Hồng Thanh cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu lo lắng Lộ Thắng bị xà yêu đánh lén giết chết, càng về sau tình thế chuyển tiếp đột ngột, Lộ Thắng thế mà trong nháy mắt biến thân thành bộ này kinh khủng hình thái.
 
 	Nàng hoàn toàn không có hiểu rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 	Lộ Thắng không phải Nguyên Ma tông tân tấn đệ tử sao? Mặc dù tính cách cổ quái, không thích sống chung, còn một bộ không biết tự lượng sức mình tính xấu, nhìn xem tựu chán ghét.
 
 	Nhưng là nhưng là cái này đột nhiên biến thành bộ dáng này ở giữa khoảng cách để Triển Hồng Thanh hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.