Chương 243: Đột kích (ba)
 
 	"Chỉ là từ nơi này đến Bạch Linh Thành một đoạn đường nhỏ, tất cả mọi người ở cùng nhau, chắc hẳn sẽ không xảy ra vấn đề. Có thể cùng nhau một đường." Đại trưởng lão Lục Sơn Tử nói, "Mặt khác tựu coi như chúng ta không muốn một đường, cũng vô dụng, từ nơi này xuống núi đến Bạch Linh Thành, đều chỉ có một con đường. Chúng ta chỉ có đến Bạch Linh Thành sau đó, mới có thể hoàn toàn đơn độc hành động."
 
 	"Chỉ có một con đường." Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Đúng. Xác thực nói chỉ có một con đường gần nhất, còn lại đều cần lách rất xa." Lục Sơn Tử nhớ một chút nói.
 
 	"Lão sư ngươi làm chủ đi." Lộ Thắng suy nghĩ một chút nói.
 
 	Dù sao cuối cùng nhiều người như vậy đều cùng đi, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, phiền phức hay là đằng sau một đoạn lộ trình, đến Bạch Linh Thành còn muốn xoay đường.
 
 	"Vậy được. Các ngươi trước tiên dọn dẹp một chút, ta đi an bài hành trình chỗ đậu." Lục Sơn Tử quay người ly khai sân nhỏ.
 
 	Lộ Thắng Hà Hương Tử thì cấp tốc thu dọn hành lý, chuẩn bị khởi hành.
 
 	Lúc sắp đên một nửa, Trần Vân Hương chạy tới nói là an bài một nhóm xe ngựa chuẩn bị xuống núi, có thể cùng lượt thứ nhất thượng tam trọng học phái cùng đi, hỏi hai người muốn hay không cùng nhau.
 
 	Nghe tin gấp trở về Lục Sơn Tử quyết định thật nhanh, cùng đi, càng nhanh càng tốt.
 
 	Ngọc Hưởng Môn quan hệ đông đảo, rất nhiều cao thủ nữ quyến đều là theo họ nơi này đi ra ngoài, cho nên quay đầu lại đối với môn nội chiếu cố đều rất không tệ. Có thể nhanh như vậy lấy tới xe ngựa cũng là trong dự liệu.
 
 	Nguyên Ma tông cùng Ngọc Hưởng Môn tụ hợp về sau, mặt khác cùng nhau còn có Tình Viên học phái cùng một cái chưa từng nghe qua tiểu học phái. Cũng đều là đi Ngọc Hưởng Môn quan hệ, có thể sớm đi.
 
 	Nguyên Ma tông ba người trước tiên thấy qua Ngọc Hưởng Môn Phái Chủ về sau, theo hắn trong tay được phân cho hai cỗ xe ngựa. Đội xe thuận lợi lên đường.
 
 	Do Ngọc Hưởng Môn cung cấp xe ngựa, mấy cái học phái kết bạn, hình thành một cái tập đoàn nhỏ, không nhanh không chậm xuống Thiên Liên học phái cô phong, hướng Bạch Linh Thành chạy tới.
 
 	********************
 
 	Gió lạnh phơ phất.
 
 	Thiên Liên học phái đến Bạch Linh Thành ở giữa trên bình nguyên vàng nhạt.
 
 	Lâm Hoàn Đạo cưỡi đen nhánh Dạ Như Phi tuấn mã, tại một chỗ phong hoá cự thạch bên cạnh chậm rãi đi dạo, tản bộ.
 
 	Dạ Như Phi, đến từ cách xa Đại Phong vương triều ưu lương chủng loại, bởi vì có thể dạ hành mấy trăm dặm, mắt có thể nhìn ban đêm. Rất nhiều địa hình phức tạp đều có thể chạy băng băng, cho nên tại trong Đại Tống thế gia rất được tôn sùng.
 
 	Chỉ là loài ngựa này rất khó chăn nuôi, ăn cỏ khô cần theo rất xa nam bộ cánh rừng phân đất trồng trọt.
 
 	Lâm Hoàn Đạo lưng cõng một cái màu trắng bạc chiến phủ, trên lưỡi đao chiến phủ hiện ra nhàn nhạt lân quang, trên cán dài còn có một đầu hoa văn kim xà, phảng phất vật sống không ngừng quấn quanh vặn vẹo.
 
 	Hô
 
 	Hắn thở ra một hơi thật dài, màu trắng hơi nước từ trong miệng tản ra, chậm rãi biến mất tại không trung.
 
 	"Thiếu gia nhất định cho rằng, ta sẽ ở sau cùng đoạn đường kia động thủ."
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Một đứa bé tiếng nói tại sau ngựa truyền đến.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Lâm Hoàn Đạo xoay người, nhìn về phía sau lưng.
 
 	Tựu sau lưng hắn cách đó không xa trên đồng cỏ, đang đứng một cái đầu rắn thân người nhỏ nhắn xinh xắn yêu ma.
 
 	Yêu ma hình thái kỳ dị, cùng bình thường xà yêu hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đầu lâu của nó tổng cộng có ba cái, ở giữa một viên màu xanh biếc đầu rắn, hai bên trái phải thì theo thứ tự là một đứa bé trai cùng một cái tiểu nữ hài đầu người.
 
 	Quỷ dị chính là, hai người đầu đều mang quỷ dị mà cứng ngắc tiếu dung.
 
 	"Ngươi đã đến, Trùng Nguyệt Tử." Lâm Hoàn Đạo đối với đối phương kỳ dị hình thái tập mãi thành thói quen, thế gia cũng thường xuyên có một ít đại yêu ma bằng hữu. Hình thái khác nhau bất quá là sự tình bình thường.
 
 	"Xem ra chúng ta là cùng nhau đến." Một phương hướng khác, một cái lưng cõng giỏ trúc, mang theo mũ rộng vành lão nhân, lưng còng, từng bước một chậm rãi đi đến bên cạnh đứng lại.
 
 	"An Nô cũng đến. Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều." Lâm Hoàn Đạo ngửa đầu nhìn sắc trời một chút."Đông Tú học phái, Huyễn Thủy Cung, là hai khối xương cứng. Ta đi chặn Huyễn Thủy Cung người, các ngươi tuyển thế nào, chính mình quyết định."
 
 	Tam Đầu Xà Yêu Trùng Nguyệt Tử liếc nhìn mũ rộng vành lão giả.
 
 	"Ta đi Đông Tú."
 
 	"Không, hay là ta đi Đông Tú đi, lần này dẫn đội Xuân Ý đảo chủ đúng lúc cùng lão hủ là quen biết cũ." Mũ rộng vành lão giả An Nô phản bác.
 
 	"Ta đối với kẻ yếu không có hứng thú." Trùng Nguyệt Tử hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Không khéo, lão hủ cũng giống như vậy, kẻ yếu tuỷ não, hương vị căn bản khó mà nuốt xuống." An Nô cười lạnh.
 
 	Với tư cách cùng Lâm gia giao hảo đại yêu ma một trong, cả hai đều là xưng bá một phương cường giả đỉnh cao, lần này xa như vậy bị Lâm Hoàn Đạo hẹn tới ra tay, đồng mưu đại sự, vốn là lợi ích thúc đẩy, lựa chọn đội ngũ yếu, tựu đại biểu cho sau đó thu hoạch của mình sẽ rất nhỏ.
 
 	Đại yêu ma tầm đó tôn trọng vũ lực, cường giả vi tôn, cùng cường giả chém giết là bọn hắn cho rằng làm vinh sự tình. Lúc này dính đến lợi ích vấn đề, liền càng thêm sẽ không nhượng bộ.
 
 	"Như vậy đi, Bách Luyện học phái cùng Nguyên Ma tông hợp lại cùng nhau, hai vị coi như là một khối giải quyết." Lâm Hoàn Đạo đề nghị.
 
 	"Tốt."
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai đại yêu ma đều tán thành cái này phân phối.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, Phái Chủ tận lực bắt người sống, những thứ này học phái nội bộ khẳng định là có thánh binh, nếu không thì lần trước sẽ không tạo thành tổn thất lớn như vậy. Chúng ta cần thẩm vấn ra bọn hắn học phái thánh binh hạ lạc." Lâm Hoàn Đạo căn dặn.
 
 	"Ta chán ghét người sống được rồi, ta lựa chọn Bách Luyện học phái cùng Nguyên Ma tông đi." Tam Đầu Xà Yêu không vui nói.
 
 	"Thời điểm không còn sớm, lên đường thôi." Lâm Hoàn Đạo thản nhiên nói.
 
 	Hai đại yêu ma liếc nhau, quay người chậm rãi hướng hai cái phương hướng khác nhau đi đến.
 
 	Lâm Hoàn Đạo nhìn xem cả hai dần dần đi xa, thẳng đến triệt để nhìn không thấy thân ảnh, mới trở tay nắm chặt sau lưng chiến phủ, nhẹ nhàng rút ra. Hướng một phương khác hướng đi đến.
 
 	Huyễn Thủy Cung, quả hồng mềm gì, phải hảo hảo kế hoạch xuống.
 
 	**********************
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, ma khí chậm rãi tại trong mạch máu lưu động xoay tròn, khiến cho gương mặt của hắn đều ẩn ẩn hiện ra một ít hắc ý.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công không ngừng phối hợp với ma khí vận hành, cả hai tại Lộ Thắng chủ động khống chế xuống, tiến độ tốc độ hoàn toàn bảo trì nhất trí.
 
 	Kinh mạch cùng huyết quản đồng thời đã bị tẩm bổ, để hắn cảm giác nhục thân tựa hồ tại hướng một loại nào đó cường hãn hơn tình trạng chậm rãi chuyển hóa.
 
 	Xe ngựa chạy chậm rãi, thỉnh thoảng xóc nảy một cái, phát ra nhỏ vụn run rẩy. Bên ngoài ngẫu nhiên có thể nghe được Trần Vân Hương tiếng cười to, bên ngoài mấy cái học phái nhân thủ tu tập cùng nhau, ngược lại là nói chuyện phiếm đến rất vui vẻ.
 
 	Lộ Thắng không thích dạng này tu tập cùng nhau lãng phí thời gian, hắn thấy, có cái này nói chuyện trời đất nhàn rỗi, không bằng làm thêm tu hành, để tránh gặp được phiền phức lúc, bởi vì thực lực không đủ mà hối hận không kịp.
 
 	Hội minh theo bắt đầu đến kết thúc, loại trừ ban đầu hắn xuất thủ thắng mấy trận bên ngoài, ở giữa mãi cho đến cuối cùng, Lộ Thắng đều là một đường đánh xì dầu, một mực nán lại trong phòng khổ tu, cũng không ra khỏi cửa cùng người giao lưu.
 
 	Đến cuối cùng liền lão sư Lục Sơn Tử đều nhìn không được, kỳ thật theo Lộ Thắng hiển lộ cường đại tố chất thân thể sau đó, Lục Sơn Tử liền cảm giác thấy được hi vọng.
 
 	Lộ Thắng 'Trời sinh' cường hoành vô cùng tố chất thân thể, phối hợp Nguyên Ma tông tính phổ biến cực mạnh ma khí, lại thêm hắn ưu tú bí thuật thiên tư, tại tương lai không lâu, Nguyên Ma tông tuyệt đối có thể nuôi dưỡng được một cái làm cho tất cả mọi người đều thất kinh đỉnh tiêm thủ tịch.
 
 	Đặc biệt là tại hỏi thăm Hà Hương Tử, Lộ Thắng dùng phương pháp gì đánh bại đối thủ sau đó, hắn càng là hai mắt tỏa sáng. Dạng này thích hợp tranh đấu chém giết thiên tài, coi như tại thượng tam trọng học phái cũng cực kỳ quý hiếm, chớ nói chi là Nguyên Ma tông.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên cửa khoang xe bị gõ vang.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi theo trong tu hành mở mắt ra.
 
 	"Vị nào?"
 
 	"Là ta, Thắng Nhã." Ở ngoài thùng xe truyền đến Nhạc Thắng Nhã thanh âm.
 
 	"Mời vào đi." Lộ Thắng chậm rãi thu công, điều hoà tư thế ngồi.
 
 	Cửa khoang xe chậm rãi mở ra, Nhạc Thắng Nhã cởi mở mang cười, đi vào toa xe, sau đó đánh giá bốn phía.
 
 	"Cũng chỉ có sư đệ một người a? Vậy thì thật là tốt."
 
 	Nàng đi đến Lộ Thắng đối diện khoanh chân ngồi xuống, theo ống tay áo lấy ra giống nhau đồng chất văn thư.
 
 	"Đây chính là Xích Dương Thiết Khoáng quyền sở hữu văn thư, ghi lại ở trên sách đồng. Vị trí cụ thể, cùng khai thác số năm, trên cái này đều có ghi chép."
 
 	Lộ Thắng đưa tay chậm rãi tiếp nhận công văn bằng đồng, lật ra liếc mấy cái, bên trên ghi chép Xích Dương Thiết Khoáng vị trí cụ thể, tất cả mọi người là người nào, cùng đại khái tính toán sản lượng như thế nào, chung quy số lượng dự trữ như thế nào các loại. Danh tự đều chuyển dời đến hắn danh nghĩa.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Hắn đem văn thư thu vào trong ngực, sát người bọc tốt.
 
 	"Lộ sư đệ một người ở tại trong toa xe, cũng không đi ra cùng mọi người nói chuyện phiếm du ngoạn, không cảm thấy buồn bực sao?" Nhạc Thắng Nhã cười hỏi.
 
 	"Cũng được." Lộ Thắng không có vấn đề nói, "Một mực một người như vậy, sớm đã thành thói quen."
 
 	"Sư đệ không phải kết thân sao? Người nhà vì sao không bồi tại bên cạnh?" Nhạc Thắng Nhã nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Lần này thu xếp tốt, tựu dự định tiếp vào Trung Nguyên đến, bắc địa, vô luận các phương diện điều kiện, xác thực cùng Trung Nguyên chênh lệch cực lớn." Lộ Thắng đơn giản nói.
 
 	Nhạc Thắng Nhã cũng theo gật đầu."Cái này xác thực, vô luận là thư viện khoa khảo còn là nhân khẩu định cư, hay là các phương diện kiến thức kiến thức. Bắc địa đều kém xa Trung Nguyên. Đáng tiếc, nếu không phải ta gia tộc tại phương nam thâm căn cố đế, ta cũng dự định đi tới Trung Nguyên định cư "
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài xa xa, truyền đến một trận đinh tai nhức óc ngột ngạt bạo tạc âm thanh.
 
 	Xe ngựa hung hăng một trận, ngựa bị dọa đến cao giọng hí hi hi hí..hí..(ngựa) kêu loạn, ngừng tại chỗ. Toa xe cũng theo lay động, vô pháp ổn định.
 
 	Cái này bạo tạc âm thanh thậm chí để người liền tâm tạng đều chấn động dữ dội xuống.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc rèm xe vén lên, hướng thanh âm phương hướng nhìn lại.
 
 	Xa xa, xám trắng dưới bầu trời, có thể nhìn thấy xa xa học phái trong đội ngũ, có một chỗ không ngừng toát ra nồng đậm khói đen.
 
 	"Đó là Đông Tú học phái vị trí." Nhạc Thắng Nhã nhíu mày, "Là đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Đông Tú học phái là thượng tam trọng học phái một trong, hẳn là sẽ không tuỳ tiện xảy ra chuyện." Lộ Thắng trầm ngâm."Có lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn."
 
 	"Bí thuật mất khống chế bạo tạc? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua thượng tam trọng có thiên tài, có loại thể chất, có thể để cho huyết mạch chi lực cực kỳ không ổn định, mở phát ra tới huyết mạch chi lực lại nhiều, cũng sẽ biến thành sức nổ." Nhạc Thắng Nhã cười nói.
 
 	"Còn có chuyện như thế?" Lộ Thắng một kỳ, đây đều là trên sách chưa từng thấy
 
 	Đông Tú học phái hàng ngũ.
 
 	Xe ngựa thất linh bát lạc tán đầy đất, từng cỗ thi hài biến thành tro đen, chồng chất tại toa xe bên cạnh chỗ nào cũng có.
 
 	Dẫn đội Xuân Ý đảo chủ không biết tung tích, hắn dưới trướng đệ tử, tổng cộng ba mươi hai người, chỉ có ba người còn sống, vẫn là bởi vì ba người này vừa vặn đi mặt khác học phái thăm người thân.
 
 	"Tập kích phát sinh thời gian rất ngắn, chỉ là thời gian mấy cái nháy mắt, theo bắt đầu đến kết thúc, hết thảy tựu kết thúc."
 
 	Tây Cực Viện dẫn đội trưởng lão Từ Phong Hà sắc mặt khó coi ngồi xổm người xuống, kiểm tra trên đất tro đen.
 
 	"Hơn nữa chu vi không có để lại phản kháng vết tích. Có thể làm cho Xuân Ý đảo chủ như vậy Xà cấp cường giả, trong nháy mắt mất đi sức phản kháng đối thủ, trình độ này, tuyệt không phải ở đây đội ngũ chúng ta bên trong bất kỳ người nào có thể chống đỡ.
 
 	Chúng ta nhất định phải nhanh trở về học phái, nếu không thì trừ phi là Phái Chủ đích thân đến, chúng ta ở đây, không có một cái nào là kẻ giết người đối thủ!"
 
 	"Nghiêm trọng như vậy? Có phải hay không là Xuân Ý đảo chủ truy tung hung thủ đi, cho nên hành tung không rõ." Một cái hạ tam trọng học phái Phái Chủ nam tử trầm thấp hỏi.