Chương 247: Chặng (một)
 
 	"Yêu ma cũng có Ký Thần Lực vật phẩm?" Lộ Thắng đưa tay khẽ vồ, lập tức chiếc nhẫn bỗng dưng bay lên lọt vào lòng bàn tay.
 
 	"Trở về lại nhìn, trước mắt vẫn là trước tiên giải quyết hiện trường." Hắn thu hồi chiếc nhẫn, hướng bên trái dẫm chân một cái, thân hình chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã đến một cỗ ngã lệch tại đằng sau toa xe.
 
 	Đưa tay vỗ một cái.
 
 	Toàn bộ toa xe bịch thoáng cái chia năm xẻ bảy nổ tung, lộ ra bên trong cất giấu một người.
 
 	Người này lưng cõng song thương, sắc mặt trắng bệch, lăn lộn trên mặt đất xoay vài vòng, mong muốn chống đỡ lấy thân thể. Đương nhiên đó là lúc trước thoát đi Phương Đàm.
 
 	Hắn vốn cho là có thể đào tẩu, thật không nghĩ đến ngoài ngân tuyến bị cách ly một dạng, có một tầng cứng rắn vô cùng đồ vật ngăn trở đường đi. Rơi vào đường cùng chỉ có thể tìm xe ngựa trốn đi, thật không nghĩ đến nhìn thấy màn này.
 
 	"Đừng đừng giết ta! !" Phương Đàm trong miệng còn phun máu, giẫy giụa kêu to.
 
 	Phốc!
 
 	Lộ Thắng một chưởng theo trong hắn mắt của hắn đâm vào, sau đó rút ra.
 
 	Trong nháy mắt đại lượng ma khí tràn vào, Phương Đàm thân thể cứng đờ, cấp tốc khô héo mục nát lên.
 
 	Hô rất nhanh thi thể theo gió phiêu tán, hóa thành tro đen, mà lại là so với Xích Cực Cửu Sát công lúc càng triệt để hơn tro đen.
 
 	Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác một cỗ tinh thuần ma khí trả lại vào trong thân thể.
 
 	"Hả? Đây là?" Trên điển tịch cũng không có nói tới dùng ma khí giết chết đối thủ, có thể trả lại càng nhiều ma khí.
 
 	Dạng này đặc thù, tại trong thư tịch đề cập tới, đó là chỉ có chân chính ma mới có.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi dừng một chút, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ khác.
 
 	"Không muốn! ! Đừng giết ta! Đừng!" Triển Hồng Thanh đặt mông theo sau xe hàng ngã ra đến, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
 
 	Để Lộ Thắng dở khóc dở cười là, nàng nguyên bản mặc là màu trắng váy ngắn, lúc này dưới làn váy thế mà ẩn ẩn có một đoàn ẩm ướt dấu vết đang không ngừng mở rộng.
 
 	Triển Hồng Thanh thế mà thế mà sợ tè ra quần.
 
 	Nguyên bản hắn giết chết Phương Đàm, là bởi vì hắn đứng ngoài quan sát đến bí mật của mình, cho nên giết người diệt khẩu, để tránh truyền ra ngoài.
 
 	Nhưng hôm nay khác một người đứng xem lại là Triển Hồng Thanh, cái này liền phiền toái
 
 	Triển Hồng Thanh chung quy là Triển Khổng Ninh muội muội, đối với Triển Khổng Ninh hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, hơn nữa cái này Triển Hồng Thanh lúc trước tựa hồ tại hắn gặp được ngụy trang mãng yêu lúc, còn khẩn trương qua, tựa hồ động đậy phải nhắc nhở hắn ý nghĩ.
 
 	Lộ Thắng ngũ giác viễn siêu thường nhân, tự nhiên chu vi hết thảy động tĩnh đều mảy may lộ ra, biết được rõ ràng.
 
 	Hắn giết người có nguyên tắc của mình, mà không phải là vì cần không kiêng nể gì cả giết lung tung.
 
 	Nghĩ nghĩ, Lộ Thắng đối với Triển Hồng Thanh vẫy vẫy tay.
 
 	"Ngươi qua đây." Hắn thản nhiên nói.
 
 	Xem ra chỉ có thể dùng lại lần nữa Âm Hạc võng.
 
 	Trong khoảng thời gian này Âm Hạc võng tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ, vừa lúc ở Triển Hồng Thanh trên thân thí nghiệm một phen, dù sao chỉ cần không giết chết, đều tính toán trả lại Triển Khổng Ninh nhân tình.
 
 	Hơn nữa hiện tại có màng đen, coi như bại lộ, cũng sẽ không như trước mặt như vậy ác liệt, nhiều lắm là bị nói thành ẩn giấu thực lực, chỉ là chỉ có khả năng để địch quân biết được át chủ bài, có chút phiền phức.
 
 	*******************
 
 	Tình Viên học phái đội xe.
 
 	Lục Sơn Tử cùng Tình Không bà bà sóng vai đứng đấy, hướng bạo tạc phương hướng trông về nơi xa. Đi theo phía sau một đám đệ tử, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt hướng bạo tạc phương hướng nhìn lại.
 
 	Cuồn cuộn khói đặc rất nhanh liền bị ngăn chặn lại, càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tình Không bà bà danh tự mặc dù mang bà bà hai chữ, nhưng trên thực tế hắn khuôn mặt cùng bốn mươi tuổi phu nhân không sai biệt lắm, một thân một chữ vai vàng nhạt váy dài kéo tới đất, màu vàng nhạt đai lưng hoàn toàn nổi bật ra nàng eo thon chi, tóc đen không có một ít màu trắng, trên mặt cũng nhìn không ra cái gì nếp nhăn, chỉ có chỉnh thể tướng mạo thoáng trông có vẻ già, nhưng cũng bị ôn nhu vũ mị khí chất che giấu.
 
 	"Vừa mới nhận được tin tức, là có người đánh lén. Hơn nữa dùng chính là thánh binh. Thượng tam trọng chư vị đã phân tích ra. Tập kích tốc độ rất nhanh, thời gian rất ngắn. Mấy cái thượng tam trọng nguyên lão suy đoán có thể là dùng trì hoãn một loại thánh binh." Lục Sơn Tử trầm thấp trả lời.
 
 	"Trì hoãn một loại thường thấy nhất hẳn là Ngự Thì Phủ." Tình Không bà bà gật đầu.
 
 	"Ngự Thì Phủ rất nhiều thế gia đều có, cái này không dễ phán đoán." Lục Sơn Tử nhíu mày.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, lại có mới đệ tử chạy tới, là Triển Khổng Ninh cùng Triển Hồng Thanh, cùng Lộ Thắng.
 
 	"Bái kiến lão sư. Bái kiến sư phó."
 
 	Ba người phân biệt hướng hai người hành lễ.
 
 	"Thế nào giờ mới đến?" Lục Sơn Tử nhìn xuống Lộ Thắng trên thân rách rưới y phục.
 
 	"Bẩm lão sư, trong chúng ta đồ gặp được màu bạc đường cong phong kín đường, phía trước không cách ra vào, liền sau đó đường vòng, lại không nghĩ rằng ở giữa gặp mặt khác phiền phức." Lộ Thắng cấp tốc trả lời.
 
 	Triển Hồng Thanh dừng một chút, liếc trộm một cái Lộ Thắng, lập tức có chút cà lăm hồi đáp.
 
 	"Ta cũng là bất quá cuối cùng còn tốt, còn may gặp Lộ sư huynh." Xà yêu kia sau khi chết, ngân tuyến liền nhàn nhạt thối lui, lần nữa lại khôi phục thành nguyên bản bình thường đội xe. Bọn hắn cũng đắc ý ly khai, Triển Hồng Thanh đặc biệt đổi thân áo dài quần dài mới đến, lúc trước cái kia một thân thấm nước đái thực sự quá mất mặt .
 
 	"Vừa rồi nghe lão sư đang nói thánh binh Ngự Thì Phủ? Đó là vật gì?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	Lục Sơn Tử đối với Lộ Thắng cực kỳ coi trọng cùng hài lòng, đối với hắn vấn đề tự nhiên là biết gì nói nấy.
 
 	"Thừa dịp thượng tam trọng chư vị còn đang xử lý phiền phức, ta tới cấp cho các ngươi nói một chút Ngự Thì Phủ tác dụng." Hắn kêu Hà Hương Tử cũng cùng nhau nghe.
 
 	Lúc này lục tục ngo ngoe cũng có mặt khác học phái đệ tử không ngừng chạy tới, nhưng Nguyên Ma tông cứ như vậy hai người, cũng coi như đơn giản rõ ràng, không cần lo lắng quá mức phía ngoài đệ tử gặp được nguy hiểm.
 
 	"Ngự Thì Phủ, là thánh binh bên trong một cái loại hình, tác dụng là thành lập một cái thường nhân không cách nào phân biệt khu vực đặc biệt. Tựu là loại kia, coi như ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng cảm giác ta cực xa ảo giác.
 
 	Khu vực này tác dụng, là thả chậm thời gian, ngoại giới đi qua một canh giờ, bên trong mới đi qua mấy giây lát." Lục Sơn Tử nói đến rất kỹ càng.
 
 	"Còn có dạng này thánh binh?" Lộ Thắng trong lòng giật mình."Đây chẳng phải là lợi dụng nó đến tại một ít náo nhiệt chi địa làm việc, căn bản không ai có thể phát giác? Vậy cái này thường nhân không cách nào phát giác, cũng bao quát thế gia sao?"
 
 	Lục Sơn Tử cùng Tình Không bà bà đều cười.
 
 	"Đương nhiên không bao gồm, một ít tu có đặc thù bí thuật học phái thế gia, đều có thể phân biệt ra Ngự Thì Phủ lực lượng.
 
 	Hơn nữa Ngự Thì Phủ hiệu quả, khởi động một hồi chỉ có thể dùng một hôm. Lại sau đó cần tích lũy thực tiễn, ít nhất là mấy năm."
 
 	"Hạn chế nhiều như vậy a." Tình Viên học phái một vị nữ đệ tử thấp giọng hô nói.
 
 	"Xác thực rất nhiều, nhưng Ngự Thì Phủ tại phụ trợ thánh binh bên trong, đã coi như là rất thực dụng một loại. Không tính hắn bản thân lực lượng, chỉ nhìn năng lực đặc thù." Tình Không bà bà mỉm cười nói.
 
 	"Đúng rồi, Phương Đàm đây?" Bỗng nhiên Tình Không bà bà phát hiện không đúng, "Hồng Thanh, Phương Đàm không phải lúc trước còn cùng ngươi cùng nhau sao? Thế nào không thấy hắn tới?"
 
 	Triển Hồng Thanh trong lòng hoảng hốt. Nàng sợ chính là cái này, vạn nhất bị vạch trần lúc trước nói láo, vậy hắn
 
 	Nàng lén liếc một cái Lộ Thắng, cúi đầu hít thở sâu mấy lần, mới trả lời.
 
 	"Phương đại ca rất sớm đã trở về, ta cũng ta cũng không thấy."
 
 	"Thật sao?" Tình Không bà bà tự nhiên nhìn ra Triển Hồng Thanh mất tự nhiên, không chỉ là hắn, không ít người đều nhìn ra Triển Hồng Thanh dị dạng.
 
 	"Không có chuyện gì, chẳng phải là cái nam nhân sao? Sau đó sư tỷ cho ngươi nhiều giới thiệu mấy cái, lấy Tiểu Hồng Thanh tư sắc thực lực, sợ hãi tìm không thấy tốt?" Một cái Tình Viên học phái nữ đệ tử an ủi.
 
 	Nàng vừa nói như vậy, lập tức mọi người ở đây đều giật mình, xem ra là Phương Đàm đem Triển Hồng Thanh bỏ rơi.
 
 	Triển Hồng Thanh không có lên tiếng, tựa hồ là chấp nhận. Chỉ là nàng thỉnh thoảng nhịn không được liếc trộm Lộ Thắng, liền càng làm cho người hiểu lầm.
 
 	Không ít Tình Viên học phái nữ đệ tử đều nhìn thấy điểm ấy.
 
 	Triển Khổng Ninh cũng có chút bất đắc dĩ thở dài. Nếu như muội muội đối với Lộ Thắng Lộ huynh cảm thấy hứng thú, có lẽ có thể giúp nàng giật dây, chỉ là Phương Đàm bên kia nhất định phải thật buông tay.
 
 	Hắn cùng Phương Đàm là bạn tốt, nguyên bản không liên quan đến phương diện này tình hình, chỉ là ngày nào một cơ hội bên trong, Phương Đàm thấy được tham gia tụ hội Triển Hồng Thanh, lúc này mới kinh động như gặp thiên nhân, ba phen mấy bận tìm người cùng Triển Khổng Ninh nói bóng nói gió.
 
 	Triển Hồng Thanh tựa hồ cũng đối Phương Đàm có chút sùng bái. Mắt thấy hai người cũng nhanh tiến tới cùng nhau, thật không nghĩ đến đột nhiên ra việc này.
 
 	Triển Hồng Thanh diễn xuất, để người chung quanh đều có chút hiểu lầm, hiểu lầm nàng tựa hồ cảm mến tại Lộ Thắng.
 
 	So với Phương Đàm cái kia vênh vang đắc ý, vênh váo hung hăng thái độ, Tình Viên học phái càng nhiều người càng ưa thích Nguyên Ma Tông Lộ Thắng.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng cũng không thể nào phản ứng người, nhưng cũng không có loại kia cao cao tại thượng khoảng cách cảm giác.
 
 	Phát hiện việc này về sau, Lục Sơn Tử cùng Tình Không bà bà trao đổi xuống ánh mắt, đều mịt mờ cười một tiếng. Đối với hai hàng đệ tử kết thân, bọn hắn là tương đương vui lòng thúc đẩy.
 
 	Đám người đứng tại đội xe bên cạnh có một hồi , bên kia bạo tạc tựa hồ dần dần bình ổn lại.
 
 	"Không xong! Bên này cũng phát hiện không ít thớt ngựa chết rồi, còn có xe ngựa toa xe ngã lật nổ nát, mặt đất có đánh nhau qua vết tích!" Tình Viên học phái một người đệ tử xa xa la lớn.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Triển Hồng Thanh, đối phương không có lên tiếng. Lại phán đoán xuống báo tin tức đệ tử tiếng la, hắn đoán chừng phương hướng, hẳn là lúc trước hắn cùng mãng yêu giao thủ dấu vết lưu lại bộc quang.
 
 	"Lão sư, có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Hắn chủ động hỏi thăm.
 
 	"Nhìn xem cũng tốt!" Lục Sơn Tử nghiêm nghị nói, lúc trước còn tưởng rằng chỉ có bạo tạc phương hướng một chỗ bị tập kích, hiện tại xem ra, cái này âm thầm địch thủ thủ bút rất lớn a.
 
 	Cả đám vội vàng chạy tới lúc trước Lộ Thắng đánh nhau sân bãi.
 
 	Hiện trường một mảnh hỗn độn, tối thiểu có hơn mười cỗ xe ngựa bị vô thanh vô tức hủy đi, kéo xe bò cùng thớt ngựa phần lớn thất khiếu chảy máu mà chết, kiểm tra xuống là bị lực lượng khổng lồ đánh chết tươi. Mà mặt đất cũng không ít cái hố khe rãnh vết tích lưu lại.
 
 	Thoáng kiểm tra một chút, Lục Sơn Tử liền để đám người ngừng lại đừng nhúc nhích, chờ (các loại) thượng tam trọng điều tra người chạy tới lại nói.
 
 	Ước chừng thời gian uống cạn chung trà, một đội thân mặc áo trắng, đầu đội màu trắng tròn mũ nam nữ bước nhanh đến gần.
 
 	Dẫn đầu cùng Tình Không bà bà Lục Sơn Tử thăm hỏi vài câu, liền bắt đầu tại chỗ kiểm tra dấu vết lưu lại.
 
 	"Một dạng là Ngự Thì Phủ sót lại. Bất quá chỉ có đặc hiệu sót lại, không có Ngự Thì Phủ bản thể vết tích." Dẫn đầu một cái người áo trắng giải thích vài câu, sau đó liền để mấy cái học phái Phái Chủ vội vã dẫn người đi đường, rời đi nơi này thì tốt hơn, sau đó liền lại vội vàng rời đi.
 
 	Lục Sơn Tử cùng Tình Không bà bà, còn có Ngọc Hưởng Môn Phái Chủ thương nghị xuống, quyết định lập tức đi đường, ly khai đại bộ đội.
 
 	Bọn hắn cho rằng lần này địch tập chủ yếu là thượng tam trọng trung tam trọng dẫn tới, trình độ này đối thủ, tuyệt không phải bọn hắn những thứ này hạ tam trọng học phái chọc nổi.
 
 	Hơn nữa sau này còn nghe được tin tức, Bách Luyện học phái bên kia động tĩnh rất lớn, có cực mạnh thánh binh phóng xạ sót lại.
 
 	Trước khi đi, Lộ Thắng đưa ra nhìn xem thánh binh dấu vết lưu lại, hắn rất ngạc nhiên chân chính hoàn chỉnh thánh binh, rốt cuộc mạnh cỡ nào, mặc dù cái này Ngự Thì Phủ chỉ là cái phụ trợ thánh binh.
 
 	Lục Sơn Tử do dự một chút liền đồng ý.
 
 	Bởi vì thánh binh lưu lại dấu vết chỗ kia, tụ tập cơ hồ tất cả trong đội ngũ người mạnh nhất, chắc hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì.