Chương 248: Chặng (hai)
 
 	Lộ Thắng xa xa nhìn qua trên mặt đất một cái cự đại hố tròn, im lặng không nói.
 
 	Không bởi vì những thứ khác, mà là vẻn vẹn bởi vì, cái hố này quá lớn.
 
 	Đường kính vượt lên trước hai mươi mét không ngừng, trong hố bóng loáng như gương, bùn đất hòn đá bị nhiệt độ cao thiêu đốt hòa tan, ngưng kết thành quái dị màu vàng sậm kết tinh.
 
 	Từng tia từng sợi khói đen theo trong hố chậm rãi phiêu tán đi ra.
 
 	Bách Luyện học phái người đang cùng mấy cái thượng tam trọng tạo thành tổ điều tra trò chuyện với nhau, đứng tại bờ hố tựa hồ tại biện giải cái gì.
 
 	Có rất nhiều đám người tụ tập tại chu vi, xem xét hố sâu sót lại vết tích. Lộ Thắng quét một vòng, tựa hồ còn phát hiện một cái gương mặt quen.
 
 	Là Cửu Liên thành thời điểm gặp phải Nhan Khai. Gia hỏa này đang lôi kéo một cái bộ dáng kiều tiếu tiểu nữ hài bất đắc dĩ nói gì đó, chỉ là cô bé kia tràn đầy phấn khởi thăm dò không ngừng hướng đám người chỗ sâu nặn, không hề cố kỵ cảm thụ của hắn.
 
 	Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, Nhan Khai không được tự nhiên nhìn chung quanh một chút, sau đó bất tri bất giác đối mặt xa xa Lộ Thắng ánh mắt.
 
 	Dừng lại hai giây.
 
 	Nhan Khai bỗng nhiên rùng mình một cái, xoay người chạy. Lôi kéo cô bé kia một đường phi nước đại, mấy lần liền xông vào đám người không thấy.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng tiếu dung cứng ở trên mặt, nguyên bản còn dự định cùng đối phương chào hỏi, hiện tại xem ra
 
 	Không hiểu thấu sờ sờ mặt, hắn có khủng bố như vậy sao? Lúc trước còn giúp qua Nhan Khai sư huynh đệ, hiện tại đảo mắt liền như là thấy quỷ co cẳng liền chạy, đây là ý gì?
 
 	Không để ý tới Nhan Khai, Lộ Thắng xa xa liếc mắt mắt lão sư Lục Sơn Tử đám người phương vị, bọn hắn cũng tại hướng về phía cái hố đàm luận giới thiệu cái gì.
 
 	Gặp bọn họ tựa hồ không có chú ý mình, Lộ Thắng chậm rãi áp vào cái hố, ngồi xuống, đưa tay nhẹ nhàng tại biên giới sờ một cái.
 
 	Cứng rắn, nóng hổi, bóng loáng vô cùng, ba loại cảm thụ bất đồng cấp tốc theo đầu ngón tay truyền lại.
 
 	Thu hồi ngón tay, Lộ Thắng nhìn một chút chính mình ngón trỏ, bên trên có một vòng nhàn nhạt màu xám trắng, phảng phất dính vào một loại nào đó vôi.
 
 	Quỷ dị chính là, cái này vôi còn tại liên tục không ngừng bị làn da hấp thu, làn da hấp thụ vôi, cấp tốc trở nên dúm dó, mất đi quang trạch, tựa như già bảy tám mươi tuổi lão giả ngón tay một dạng.
 
 	"Đây chính là Ngự Thì Phủ lực lượng?" Lộ Thắng nhíu mày. Hắn muốn biết thánh binh lực lượng, cùng mình thực lực rốt cuộc có bao nhiêu sai biệt.
 
 	Chỉ là lực lượng, hắn khẳng định so ra kém, nhìn xem mặt đất vượt lên trước hai mươi mét đường kính hố to liền biết, đây là thoáng cái tạo thành, mà không phải không ngừng oanh kích đi ra.
 
 	Mà bên trong đến bây giờ còn lưu lại loại này xám trắng bột phấn một dạng vết tích. Vết tích này
 
 	"Cùng lúc trước Thánh Binh Trì bên trong tàn phiến một dạng nhục thể của ta đối với hắn không có chút nào sức chống cự." Lộ Thắng lần nữa duỗi ra ngón áp út, ma khí cùng nội khí đồng thời vận chuyển tới trên ngón tay, sau đó vô cùng phạm vi nhỏ khống chế ngón tay chuyển hóa làm âm dương hợp nhất trạng thái.
 
 	Nguyên bản thon dài nhân loại ngón tay, cấp tốc biến thành bén nhọn như lưỡi lê kinh khủng hắc giáp lợi trảo.
 
 	Thừa dịp không ai chú ý, Lộ Thắng cấp tốc đụng một cái trong hố vách tường.
 
 	Lần này dính lên vôi cùng lần trước không sai biệt lắm.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút, chính mình trạng thái mạnh nhất xuống, một khi gặp được loại này thánh binh lực lượng sót lại, sẽ có kết quả gì.
 
 	Đáng tiếc vẫn là để hắn thất vọng.
 
 	Âm dương hợp nhất, đồng thời thôi vận ma khí cùng nội khí ngón tay, chỉ là so với trước thoáng chèo chống phải lâu một chút,
 
 	Lúc trước dính lên vôi về sau, ngón tay dùng năm cái hô hấp biến già yếu. Mà bây giờ, thì dùng sáu cái hô hấp.
 
 	Cấp tốc khôi phục ngón tay, đại lượng Bảo Bình Khí tràn vào, lần nữa chữa trị già yếu ngón trỏ cùng ngón áp út, bởi vì không phải thụ thương mà là triệt để già yếu, cho nên tương đương với gãy chi trùng sinh, cần tiêu hao đại lượng Bảo Bình Khí, mới có thể lần nữa khôi phục.
 
 	Lộ Thắng trọn vẹn dùng xong một thành công lực, mới đưa tay chỉ lần nữa chữa trị.
 
 	"Chênh lệch chỉ có một cái hô hấp thời gian." Cho ra kết quả để hắn sắc mặt có chút khó coi, "Cái này mang ý nghĩa, ta bây giờ toàn thịnh thực lực, đối mặt thánh binh, cũng không so với bình thường con em thế gia mạnh bao nhiêu.
 
 	Nói đơn giản, tựu là đối mặt thánh binh, ta cùng mặt khác con em thế gia không cũng không khác biệt gì, đều là rác rưởi."
 
 	Điều này làm cho hắn có chút thất vọng.
 
 	Nguyên bản bởi vì tu thành Ma Tâm Đạo, rất nhanh gần đại thành Nguyên Ma bí thuật mà tâm tình vui thích, cấp tốc lại gấp gáp lên.
 
 	"Nếu như đêm đó địch nhân tới đánh, đều có thể như vậy nhẹ nhõm mang ra thánh binh động thủ, cái kia sau đó phiền phức tuyệt sẽ không thiếu. Phải mau chóng chuẩn bị sẵn sàng." Lộ Thắng cảm nhận được uy hiếp, hắn đứng lên, nhìn thấy cách đó không xa thượng tam trọng tam đại thủ tịch đang lẫn nhau trò chuyện, ba người đều là lông mày nhíu chặt, hiển nhiên cũng tại vì chuyện này đau đầu.
 
 	Với tư cách lần này đội ngũ long đầu, bọn hắn cự tuyệt sẽ không nghĩ không ra, có thể làm cho địch nhân vận dụng thánh binh một kích Bách Luyện học phái, tuyệt đối ẩn giấu đi không ít bí ẩn.
 
 	Chỉ là như thế nào đối mặt Bách Luyện học phái, đào ra bản thân muốn biết nội dung, đây chính là cái vấn đề.
 
 	Có thể tại thánh binh một kích xuống còn tổn thất không lớn cái học phái này, tựa hồ giấu ở trong sương mù dày đặc.
 
 	Lộ Thắng hướng lão sư bọn hắn dựa sát vào đi qua. Đúng lúc nghe được bọn hắn đang đàm luận Bách Luyện học phái.
 
 	"Cái kia chiếc thứ hai trong xe ngựa, cũng là một mực rèm vải khóa chặt, chưa từng người ra ngoài, lần này nếu không phải thánh binh tập kích, trong xe ngựa ngồi cái kia sắc mặt trắng bệch người thanh niên còn chưa nhất định sẽ ra mặt." Hà Hương Tử nghiêm túc hồi báo tình huống.
 
 	"Có thể đối kháng thánh binh, chí ít cũng là thánh binh. Cái này Bách Luyện học phái hai chiếc đóng chặt trong xe ngựa, tuyệt đối có đại bí mật. Lúc trước tổ điều tra người nói muốn tìm, nhưng đằng sau lại đổi giọng nói không tìm, sau đó liền kéo đến bây giờ, không giải quyết được gì." Triển Khổng Ninh nói bổ sung."Bách Luyện học phái biểu hiện ra thực lực thế này về sau, chắc hẳn thượng tam trọng học phái cũng không dễ chịu tại đắc tội bọn hắn."
 
 	"Nghe nói hồi trước Bách Luyện học phái đi qua một lần bắc địa, không biết có phải hay không là theo bắc địa được cơ duyên gì?" Ngọc Hưởng Môn Phái Chủ cũng đến, là cái mềm mại mảnh khảnh nữ tử áo đỏ, nắm trong tay lấy một cái xích hồng quạt tròn, bên trên thêu lên một mảnh Thanh Diệp. Thỉnh thoảng dùng quạt tròn che miệng ho khan vài tiếng, tựa hồ thân thể rất khó chịu.
 
 	"Thanh Diệp ngươi không phải còn không có khỏi hẳn a? Không cần thiết cùng đi theo, nơi này phóng xạ rất lớn, bất lợi cho ngươi khôi phục." Lục Sơn Tử quan tâm nói.
 
 	"Không sao." Ngọc Hưởng Môn Phái Chủ Thanh Diệp mỉm cười nói, nàng đi theo phía sau rõ ràng là Nhạc Thắng Nhã cùng Lý Tú Anh mấy nữ.
 
 	Nhạc Thắng Nhã cũng nhìn thấy Lộ Thắng, nghịch ngợm hướng hắn nháy mắt mấy cái.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu xem như đáp lễ.
 
 	Mấy cái học phái người gom lại một đống, cũng bắt đầu nghiên cứu hố to lưu lại phóng xạ vết tích, bọn hắn từng cái thử nghiệm ngón tay đụng vào hố vách tường, kết quả cho ra kết quả giống như Lộ Thắng, không có gì khác nhau. Đều là ngón tay già yếu không cách nào khôi phục.
 
 	Chỉ có thể triệt để chém đứt ngón tay, lần nữa để hắn mọc ra.
 
 	"Nói đến, Lộ huynh ngươi không phải bắc địa sao? Có thể từng nghe tới Bách Luyện học phái sự tình?" Triển Khổng Ninh thấp giọng hỏi Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu: "Ta khi đó liên quan đến nhiều là phàm nhân phàm tục thế lực, cùng cấp độ này không có quá nhiều thương lượng."
 
 	"Ta có nghe nói tin tức, lúc trước cái hố này, là Bách Luyện học phái người vận dụng thánh binh đối kháng chính diện dẫn đến." Triển Khổng Ninh tựa hồ không muốn những người khác biết được, chỉ là cực nhỏ âm thanh cùng Lộ Thắng tự thuật.
 
 	"Cũng là thánh binh?" Lộ Thắng trong lòng ngưng tụ, bắc địa, sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi, hắn ẩn ẩn nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	"Bách Luyện học phái lúc trước là dạng gì cấp độ?" Hắn hỏi một câu.
 
 	"Hạ tam trọng bài danh trước mấy đi." Triển Khổng Ninh thành thật trả lời.
 
 	"Nói cách khác, hắn muốn đi bắc địa về sau, trở về mới thực lực đột nhiên bạo tăng?" Lộ Thắng xác nhận nói.
 
 	"Hẳn là" Triển Khổng Ninh trầm ngâm xuống, khẽ gật đầu.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến truyền thuyết trốn xa Chân gia.
 
 	Lúc trước Chân gia vội vàng từ bỏ Xích Kình Bang, từ bỏ hết thảy Bắc Địa cơ nghiệp, mang Xích Long Kiếp cấp tốc thoát đi, nghe nói là đi ngoại quốc.
 
 	Nhưng hắn đối với cái này rất là hoài nghi. Phải biết đi ngoại quốc, theo bắc địa đi, chỉ có hai con đường, một cái là đi Cự Vinh Quốc, một cái khác là đi thuyền ra biển, trên đường đi Băng Dương chỗ sâu.
 
 	Hai lựa chọn này, hắn đều không có nhận đến bất kỳ dấu vết. Lúc trước còn có thể lấy thế gia hay là thủ đoạn thần bí phong phú làm lý do, nhưng bây giờ tiếp xúc nhiều, đại khái biết được thế gia bí thuật đều là nguồn gốc từ thần binh ma nhận, sẽ không thiên kì bách quái cái gì cũng có, đều có dấu vết mà lần theo.
 
 	Như vậy Lộ Thắng liền có hoài nghi, lúc trước Chân gia khả năng căn bản tựu không phải là đi nước ngoài, mà là bí mật đến địa phương khác.
 
 	"Bất quá cái này cùng ta có quan hệ gì?" Lộ Thắng bỗng nhiên vừa thu lại ý niệm, "Mặc kệ hắn Chân gia có phải là giấu ở Bách Luyện học phái, hoặc là đi những địa phương nào khác. Đều đã không có quan hệ gì với ta.
 
 	Ta vẫn là muốn muốn làm sao đối kháng thánh binh lực lượng càng thực sự."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, theo trên thân lấy ra một cái chuẩn bị tốt hộp ngọc, theo cái hố biên giới cạo xuống một ít bột phấn, chứa vào hộp ngọc, cẩn thận cài lên.
 
 	Thần binh ma nhận căn nguyên cấp Pháp lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hay là có thể theo cái này yếu hóa bản thánh binh bắt đầu hiểu rõ lên.
 
 	Nguyên lực cùng căn nguyên cấp rốt cuộc có bao nhiêu sai biệt, đây mới là Lộ Thắng muốn biết nhất.
 
 	Điều tra xong thánh binh dấu vết lưu lại về sau, Nguyên Ma tông Tình Viên học phái, cùng Ngọc Hưởng Môn hợp lại cùng nhau, cấp tốc thoát ly đội ngũ, đi tứ tán.
 
 	Liền xem như bọn hắn mấy phái, cũng không có tu tập cùng nhau, mà là phân tán các nơi, hướng từng cái phương hướng tốc độ cao nhất ly khai.
 
 	Kết quả cũng xác thực như bọn hắn sở liệu, lên đường bình an, không có có bất cứ phiền phức gì xuất hiện.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng bọn người không rõ ràng lắm, chân chính không có phiền phức tới cửa nguyên nhân, không phải là bởi vì đối phương mục tiêu không phải bọn hắn, mà là có khác nguyên do
 
 	Soạt.
 
 	Bọt nước văng khắp nơi.
 
 	Một cái ướt nhẹp hình người theo trong nước sông từ từ leo ra, trong tay còn cầm một cái kỳ dị ánh sáng nhạt lưỡi búa, lưỡi búa ở trên lóng lánh tam giác huy hiệu.
 
 	Người này là người nam tử, trên thân là thối rữa biến thành màu đen vết thương, kinh người nhất chính là trên da đầu còn có một cái một loại nào đó côn trùng lưu lại lục sắc gai độc, cơ hồ xuyên qua toàn bộ đại não.
 
 	Nam tử bò lên bờ một bên, chật vật xoay người một cái, nằm ngửa tại trên bờ, thở phào một hơi.
 
 	Hắn chính là tiến về Huyễn Thủy Cung Lâm Hoàn Đạo.
 
 	"Trùng Nguyệt Tử bọn hắn đều không có a nghĩ không ra vì thắng, thiếu gia có thể làm đến nước này" hắn ngửa mặt lên trời nhìn qua mây trắng xanh lam, bỗng nhiên có chút phiền muộn thở dài.
 
 	"Là chính ngươi quá tự phụ, không biết điều, trách được ai."
 
 	Sau lưng hắn, hai cái một đen một trắng quái dị nữ tử chậm rãi hiện thân, họ phảng phất giống như là ngay từ đầu liền đứng ở nơi đó, chỉ là theo ẩn hình chuyển thành hiện hình.
 
 	"Đúng vậy a ta quá tự phụ, cho rằng lấy thiếu gia kiêu ngạo, hẳn là sẽ không làm đến trình độ này." Lâm Hoàn Đạo khẽ cười khổ, "Xem ra là ta đánh giá cao hắn."
 
 	"Ngươi còn có di ngôn gì?" Đen nữ tử thản nhiên nói.
 
 	"Di ngôn?" Lâm Hoàn Đạo lắc đầu, "Không lời nói, Bắc Khai thiếu gia tự giải quyết cho tốt đi, hắn cho rằng giết ta tựu vạn sự thuận lợi. Hắn không rõ, gia tộc lão già có thế lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, không tận mắt thấy, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng minh bạch "
 
 	"Ý của ngươi là, thiếu gia bên cạnh xa không chỉ ngươi một người?" Bạch nữ tử nhíu mày hỏi.
 
 	Lâm Hoàn Đạo cười một tiếng."Cho ta thống khoái đi. Lâm Hoàn Đạo chết bởi ám tập Huyễn Thủy Cung đánh một trận, dạng này ghi lại đến cũng xem là tốt, còn có thể đem oan ức ném cho Huyễn Thủy Cung."
 
 	Đen nữ trầm mặc xuống.
 
 	"Như ngươi mong muốn." Nàng chậm rãi đi hướng trên đất Lâm Hoàn Đạo.