Chương 249: Thập Pháp Cửu Ý (một)
 
 	Chỉ chớp mắt, hơn mười ngày đi qua.
 
 	Bạch Linh Thành.
 
 	Đường đi chen chúc ồn ào, như cùng một cái màu đỏ nhạt trường hà, một mực theo cửa thành kéo dài đến chỗ sâu.
 
 	Trên đường hai bên cửa hàng cũng phần lớn đều phủ lên đèn lồng đỏ, lấy đó chúc mừng năm này bội thu đoàn viên.
 
 	"Năm cái ly, cho ta năm cái ly. Nãi nãi, ta muốn mà "
 
 	Bên đường một cái lão phụ nhân bên cạnh, tiểu đồng tử quấn lấy bím tóc cao chót vót, hai người đang đứng tại trước cửa hàng bán kẹo bông, chết sống đi không được.
 
 	Lão phụ nhân có chút bất đắc dĩ, tựa hồ không muốn mua, nhưng lại bị cháu kéo lấy không cho đi.
 
 	"Năm phân một chuỗi kẹo bông, mười ly tựu là một đồng bạc. Mười tiền là một lượng." Trên tửu lâu bên cạnh, Trần Toàn Tùng thu tầm mắt lại, khẽ lắc đầu, "Bây giờ giá hàng thế nhưng là càng ngày càng cao. Khi đó chúng ta mới chỉ dùng hai li."
 
 	Lộ Thắng ngồi đối diện hắn, vừa mới theo hội minh trở về, hắn liền nhận được Thượng Dương gia tin tức, muốn hắn tới trước cùng Bạch Linh Thành người phụ trách Trần Toàn Tùng bàn bạc.
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, hiển nhiên là hắn tại trên hội minh biểu hiện, kinh động đến Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	Trần Toàn Tùng với tư cách toàn bộ Bạch Linh Thành người chủ sự, đối với Lộ Thắng rất là hài lòng, từ đối phương đi tới nơi này lâu như vậy, đều một mực không cùng hắn tranh quyền đoạt lợi ý tứ, hoàn toàn một bộ độc lập khổ tu tư thế.
 
 	Điều này làm cho hắn đối với Lộ Thắng cũng một mực có chút thân cận. Không có xung đột lợi ích phía dưới, giao hảo người ưu tú là bọn hắn loại người này bản năng.
 
 	"Trần huynh có biết Cửu Lễ đại nhân lần này gọi ta tới, cần làm chuyện gì?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, nhưng nói không trọng yếu cũng không đúng, cái này quan hệ đến Lộ huynh ngày sau phát triển, cho nên Cửu Lễ đại nhân để tại hạ đi trước thông cáo Lộ huynh, để tránh ngươi không có chuẩn bị tâm lý gì, đến lúc đó khó mà tiếp nhận."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng mơ hồ cảm giác có ánh mắt gì từ một nơi bí mật gần đó nhìn lén mình, nhưng nghĩ đến nơi này là Trần Toàn Tùng địa bàn, có lẽ là dưới tay hắn cao thủ hộ vệ cũng khó nói, cũng liền không có đi để ý.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì? Trần huynh có thể lộ ra một hai?"
 
 	"Chuyện gì, trước tiên không thể nói, bởi vì còn không có cái định số, bất quá ta tin tưởng lấy Lộ huynh điều kiện, sẽ không có vấn đề gì." Trần Toàn Tùng cười tủm tỉm nói.
 
 	"Trần huynh quá khen." Lộ Thắng có chút chán ngán loại này đánh lời nói sắc bén một dạng giải đố, dứt khoát chẳng muốn quản hắn, nói sang chuyện khác, "Không biết Trần huynh có biết hay không hội minh sau đó phát sinh tập kích sự kiện?"
 
 	"Đây là Lâm gia gây nên. Mặc dù người bình thường không rõ lắm, nhưng với tư cách cửu gia một trong, chúng ta Thượng Dương gia có đường dây tình báo của mình, phương diện này là minh bạch. Lộ huynh không muốn truyền ra ngoài liền tốt." Trần Toàn Tùng thấp giọng than thở."Gần nhất Phi đại nhân cùng Cửu Lễ đại nhân cũng đều tại vì chuyện này bôn tẩu, Lâm gia hoạt động quá lớn, cơ hồ là rước lấy học phái ranh giới cuối cùng. Những thứ này học phái, sau lưng không phải dễ trêu như vậy" hắn lời nói điểm đến là dừng, không có nói thêm nữa,
 
 	Lộ Thắng muốn truy hỏi, nhưng ngay lúc đó bị Trần Toàn Tùng dời ra chỗ khác.
 
 	"Đúng rồi, gần nhất ta chuẩn bị tại Bạch Linh Thành phụ cận mở một nhà dịch trạm, không biết Lộ huynh có nguyện ý hay không tham gia một chân?" Trần Toàn Tùng cười nói.
 
 	"Dịch trạm? Đương nhiên có thể." Lộ Thắng cười, "Vừa vặn ta tại bắc địa cũng có chút căn cơ, phương bắc đường dây này, ngược lại là có thể thuận tiện rất nhiều." Bây giờ dịch trạm thế nhưng là trong loạn thế này kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề, yêu ma quỷ quái hoành hành, thường nhân duy nhất hành tẩu phương pháp, tựu là tìm một nhà thực lực hùng hậu đáng tin cậy dịch trạm cùng xa mã hành, sau đó lựa chọn một đầu đã bị khai phát thành thục lộ tuyến. Nếu không thì bỗng dưng đi ra dã ngoại, đi không ra bao xa liền có thể tao ngộ đủ loại kinh khủng gian nguy.
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy." Trần Toàn Tùng cười to."Nói đến" đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên một trận tiếng gõ cửa dồn dập ngắt lời hắn nói chuyện.
 
 	"Đại nhân, Toàn Ý thiếu gia chuyện bên kia có manh mối. Nha môn bên kia muốn ngươi mau chóng tới." Thị vệ phía ngoài hấp tấp nói, tựa hồ có chút lo nghĩ.
 
 	Trần Toàn Tùng nụ cười trên mặt thoáng cái bình ổn lại."Ta lập tức liền đi qua." Hắn miễn cưỡng nặn ra cái mỉm cười, đối với Lộ Thắng nói."Lộ huynh thật có lỗi, xá đệ xảy ra chút phiền phức đang trong giải quyết bên trong, lần này không thể cùng ngươi đem rượu ngôn hoan, rất là tiếc nuối. Xem ra chỉ có thể lần sau."
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, chuyện nhà mình quan trọng, Trần huynh đừng để ý." Lộ Thắng ước gì hắn đi nhanh lên, không có việc gì chớ quấy rầy hắn lãng phí thời gian tu hành.
 
 	"Thật có lỗi." Trần Toàn Tùng rơi vào đường cùng, đứng dậy hướng về phía Lộ Thắng ôm quyền thở dài, lúc này mới vội vàng rời đi.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại vị trí, rất nhanh liền từ cửa sổ nhìn thấy dưới tửu lâu, Trần Toàn Tùng vội vã ngồi lên một chiếc xe ngựa ly khai.
 
 	"Xem ra với tư cách Thượng Dương gia Bạch Linh Thành người chủ sự, cũng không ít phiền phức cần xử lý áp chế a" hắn hơi xúc động.
 
 	Thượng Dương gia đủ mạnh đi? Trung Nguyên cửu gia một trong, toàn bộ Đại Tống tựu cơ hồ là cửu gia thống trị, mà Hoàng gia kỳ thật tựu là phía sau màn chân chính Hoàng tộc.
 
 	Nhưng chính là bực này cường thế hào môn, cũng sẽ có không bớt lo chuyện phiền toái. Dù sao cũng là cửu gia, không phải một nhà.
 
 	Bưng chén rượu lên, Lộ Thắng uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Tiểu nhị, tính tiền."
 
 	Ngoài cửa trông coi tiểu nhị vội vã vào cửa.
 
 	"Khách quan, ghi vị kia lão gia đã thanh toán, còn có, vị lão gia kia để cho ta chuyển cáo ngươi một câu: Xin lỗi. Lần sau mời rượu nhận lỗi."
 
 	"Xin lỗi?" Lộ Thắng có chút không hiểu, vừa rồi Trần Toàn Tùng không phải xin lỗi qua sao? Tại sao lại tới một lần.
 
 	Luận mặt ngoài thực lực, hắn cũng chỉ so với đối phương mạnh hơn một điểm, đương nhiên hiện tại sau hội minh, mạnh hơn một ít, nhưng vẫn chưa tới để hắn như vậy cung kính tình trạng.
 
 	Dù sao luận địa vị, hai người bọn họ đều là Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng Đại tướng.
 
 	Một cái phụ trách Bạch Linh Thành, một cái phụ trách bắc địa. Địa vị quyền nói chuyện bằng nhau. Trần Toàn Tùng cũng không cần đến thấp kém như vậy.
 
 	Nghĩ nghĩ không có tìm ra nguyên nhân, Lộ Thắng lười suy nghĩ nhiều.
 
 	"Tính toán trở về, còn có Ký Thần Lực không có hấp thu, nếu như nói người tập kích đội xe là Lâm gia, như vậy lúc trước cái gọi là Du Thần, cũng hẳn là Lâm gia." Trong lòng hắn có chút cấp bách.
 
 	Thượng Dương gia cùng Lâm gia so với, trên thực tế còn là hơi kém. Thực lực tổng hợp đến xem, Hoàng gia thứ nhất, nhưng hết sạch sức lực, thứ nhì tựu là Lâm gia, lại có là Thượng Dương gia.
 
 	Đây là Lộ Thắng góp nhặt am hiểu lâu như vậy tin tức, tổng kết ra tình thế.
 
 	Mà nếu thật là Lâm gia hạ thủ, tổn thất nhiều cao thủ như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ thẹn quá hoá giận, đổ xuống càng nặng.
 
 	Mà Thượng Dương gia tuyệt sẽ không bởi vì hắn một cái bình thường thuộc hạ, mà cùng lớn như vậy Lâm gia tranh phong đối lập, nhiều lắm là tại một ít lợi ích chuyển nhượng về sau, liền sẽ đem hắn từ bỏ.
 
 	Cho nên Lộ Thắng minh bạch, một khi chính mình bại lộ, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.
 
 	"Lúc trước dùng Âm Hạc võng khống chế Triển Hồng Thanh lúc, hiệu quả tựa hồ không sai, cường độ khống chế càng sâu, một khi phản phệ, nội khí hỗn hợp ma khí, uy lực so với trước kia càng mạnh. Đối với người có được huyết mạch, chỉ cần người không cao hơn tầng thứ của ta, đều tính toán an toàn. Hơn nữa chủ yếu nhất là đầy đủ bí mật. Tạm thời có thể không cần lo lắng. Nhưng chung quy cần một cái hoàn toàn an toàn phương pháp." Lộ Thắng đi ra tửu lâu, trong lòng một bên lo lắng lấy dùng Âm Hạc võng phát triển nhãn tuyến phương pháp khả thi.
 
 	Nhưng nghĩ đến một hồi lâu, cũng không cách nào tránh đi người mạnh hơn phát giác Âm Hạc võng kết quả phía sau.
 
 	Một đường ra khỏi thành, Lộ Thắng dưới chân tốc độ dần dần tăng tốc, nhẹ nhàng giẫm mạnh, liền mặt đất rạn nứt, đại lượng bụi đất tung bay, một cái chớp mắt lướt đi hơn trăm mét xa, so với tuấn mã còn nhanh hơn.
 
 	Chẳng được bao lâu liền đến Nguyên Ma tông tổng bộ, trên vách đá sơn động lớn.
 
 	Cửa hang nhiều hơn hai cái người giữ cửa, đều là thân mặc màu đen trang phục nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng, hai người liền vội vàng tiến lên hành lễ.
 
 	"Nhị sư huynh tốt."
 
 	"Vất vả." Lộ Thắng gật đầu, bước nhanh đi vào động.
 
 	Gần nhất bởi vì trên hội minh thứ tự tăng lên, Nguyên Ma tông lại hấp dẫn không ít người người trẻ tuổi gia nhập, không ít rách nát con em thế gia gia nhập, để Nguyên Ma tông nhân số lần nữa có một cái tăng lên không nhỏ.
 
 	Theo lúc trước hai người đệ tử, thoáng cái đạt tới mười mấy nhiều.
 
 	Dứt khoát Lục Sơn Tử liền an bài người tới trước thủ vệ, đồng thời cũng coi là tiếp đãi cùng khảo nghiệm.
 
 	Tiến vào động, Lộ Thắng không có đi lão sư động phủ, mà là trực tiếp tiến về mình bình thường luyện công Độc Vụ chi hà chỗ sâu phiến kia rừng đá.
 
 	Xe nhẹ đường quen đi tới cạnh rừng đá, động quật trên vách động lỗ nhỏ, còn lưu lại lúc trước hắn lúc luyện công dấu vết lưu lại.
 
 	Nơi này là Nguyên Ma tông động quật chỗ sâu nhất, loại trừ Độc Vụ chi hà chậm rãi tiếng nước chảy, liền không còn mặt khác bất luận cái gì tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng thở phào một hơi, chậm rãi từ trong ngực lấy ra hộp ngọc, để tới mặt đất.
 
 	Lần này đi vào nơi này, cũng là bởi vì hắn Ma Ý trái tim lại phải ấp trứng. Đây là mấy ngày bên trong, hắn liên tiếp ấp trứng ba cái trái tim, tăng thêm lúc trước ba cái, cũng đã là sáu cái. Chín đại trái tim, còn có ba cái tựu triệt để ấp trứng hoàn toàn.
 
 	"Nhanh nhanh đợi đến Ma Tâm Đạo triệt để đại thành, không biết nhục thể của ta có thể đạt tới trình độ nào. Có thể hay không chống cự lại căn nguyên lực lượng" hắn nhìn xem hộp ngọc, dường như nhìn xem một loại nào đó hồng thủy mãnh thú.
 
 	Trong hộp ngọc đặt tựu là lúc trước hắn tróc xuống thánh binh sót lại vết tích, tựu là loại kia bột màu trắng. Hộp ngọc có thể hữu hiệu ngăn cản bột phấn xói mòn lực lượng. Nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn cách.
 
 	Đem hộp ngọc để qua một bên trên bàn nhỏ, cái bàn này là hắn dùng tảng đá dùng tay cắt chém đi ra.
 
 	Sau đó Lộ Thắng lại lấy ra giết chết mãng yêu lấy được chiếc nhẫn.
 
 	Đó là một viên màu lam nhạt bảo thạch giới chỉ, là dùng hình trứng lam bảo thạch, khảm nạm tại xà văn đồ án màu bạc kim loại ở trên, chế thành nhẫn kiểu nữ.
 
 	Chợt nhìn tựa hồ không có chỗ đặc thù gì, nhưng Lộ Thắng nhẹ nhàng đem nó cầm tới trước mặt mình, trên thân ma khí phân ra một ít, nhiễm đến trên mặt nhẫn.
 
 	Ông
 
 	Chiếc nhẫn lam bảo thạch bữa nay lúc hiện ra một vòng nhỏ vụn tinh xảo phức tạp hoa văn, cái kia hóa thành tựa như một cái vòng hoa, chậm rãi tại bảo thạch ở trên chuyển động phát sáng.
 
 	Lam nhạt vầng sáng chiếu rọi phải Lộ Thắng gương mặt đều xanh mênh mang.
 
 	"Trước tiên hấp thu Ký Thần Lực lại nói." Lộ Thắng duỗi tay ra, dùng sức nắm bảo thạch.
 
 	Tê
 
 	Lập tức một cỗ nồng hậu dày đặc Ký Thần Lực, băng băng lành lạnh theo trên tay hắn tuôn ra mà vào.
 
 	Cho tới bây giờ hắn đã có thể không cần vạch phá thân thể lấy máu hấp thu, chỉ là chuyên chú tăng thêm một chút xíu tiếp xúc, tựu có thể hấp thu trong đó Ký Thần Lực, chỉ là nếu như số lượng nhiều lời nói, chung quy sẽ có dị tượng sinh ra.
 
 	Tựu như bây giờ, Lộ Thắng trên tay không ngừng tràn ngập từng tia hắc khí, trong đó có lam quang lập loè, như ẩn như hiện.
 
 	Cái này dị tượng kéo dài mấy tức, mới chậm rãi phai nhạt lắng lại.
 
 	"Hơn sáu mươi đơn vị." Mở mắt ra, Lộ Thắng buông ra chiếc nhẫn, nguyên bản khả năng có một loại nào đó thần bí tác dụng lam bảo thạch giới chỉ, lúc này đã theo mới tinh biến thành cũ nát không chịu nổi.
 
 	Tiện tay đem chiếc nhẫn thu lại, Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra thể nội Ma Ý trái tim tình huống.
 
 	Lúc trước thức tỉnh lục đại Ma Ý trái tim, theo thứ tự là:
 
 	Đố Kỵ Chi Xà, năng lực là hỗn loạn quấy nhiễu tâm trí.
 
 	Phẫn Nộ Chi Sư, năng lực là độc hỏa, cùng hiệp trợ chém giết đối chiến.
 
 	Điên Cuồng Chi Ảnh, năng lực là gia tốc thân thể khép lại năng lực khôi phục.
 
 	Nôn Nóng Chi Lộc, năng lực là gia tốc tốc độ di chuyển, phạm vi nhỏ na di nhảy vọt cường hóa.
 
 	Khủng Hoảng Chi Khuyển, năng lực là tăng cường khứu giác, còn lại ngũ giác hơi tăng lên.
 
 	Cô Độc Chi Dương, năng lực là cường hóa thân thể hấp thu cùng tăng lên kháng độc năng lực, như hấp thu Độc Vụ chi hà nước sông lúc càng nhanh, cùng đối với cái gì khác khí độc lúc, kháng tính mạnh hơn, .
 
 	Cái này lục đại Ma Ý trái tim, sinh ra ấp trứng năng lực, mặc dù không rất mạnh, nhưng đối với Lộ Thắng y nguyên lại không nhỏ tăng lên.
 
 	Đặc biệt tại thích ứng đủ loại hoàn cảnh tác chiến, cùng tiếp tục chiến đấu ở trên, có vẻ đề cao.
 
 	Trong đó độc hỏa cùng hỗn loạn tâm trí là tăng cường quần chiến năng lực; khép lại cùng di động nhảy vọt, còn có thân thể hấp thu kháng độc, là tăng cường tiếp tục năng lực tác chiến ; còn khứu giác tăng cường cùng ngũ giác hơi tăng lên, là đề cao truy sát năng lực.
 
 	Có thể nói những năng lực này đối với Lộ Thắng tới nói, mặc dù không có trực tiếp đề cao thực lực, nhưng cũng làm cho hắn càng toàn diện.