Chương 250: Thập Pháp Cửu Ý (hai)
 
 	"Phía trước có hai cái, đều không phải là trên điển tịch ghi chép ấp trứng hiệu quả, tựu xem hiện tại cái thứ bảy là cái gì" Lộ Thắng nhắm mắt lại, toàn thân tâm chìm vào thể nội, đi cảm ứng, đi dụng tâm tiếp xúc khỏa thứ bảy Ma Ý trái tim.
 
 	Ào ào
 
 	Độc Vụ chi hà thủy triều tiếng nước không ngừng truyền vào động, đó là sóng nước đập tại vách đá phát ra giòn vang.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đập âm thanh càng ngày càng vang, càng lúc càng lớn.
 
 	Bạch!
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng mở hai mắt ra, một viên màu đen trái tim cấp tốc tại đỉnh đầu hắn hiển hiện xoay tròn.
 
 	Răng rắc một cái, to bằng đầu người trái tim, ở trung tâm vỡ ra một đầu vết rách. Từ trong chậm rãi leo ra một đầu quái dị trâu rừng.
 
 	Cái này trâu rừng vừa mới đi ra, mới bất quá lớn cỡ bàn tay, nhưng theo quanh thân hắc khí điên cuồng bị hắn hấp thu, Ma Ý trái tim cũng hóa là chất lỏng màu đen, bị hắn thôn phệ.
 
 	Màu đen trâu rừng hình thể càng lúc càng lớn, rất nhanh liền trưởng thành dài hơn ba mét, cái đầu cao hơn một mét. . .
 
 	Bò....ò...
 
 	Trâu rừng nhìn Lộ Thắng một cái, cặp mắt của nó là khói đen bốc lên chỗ trống, trên đỉnh đầu mọc đầy lít nha lít nhít vô số sừng thú, giống như là đại lượng màu xám trắng cốt thứ, cuối cùng hiện ra nguội lạnh hàn quang, để người nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Thống Khổ Chi Ngưu." Lộ Thắng rất nhanh liền minh bạch đầu trâu rừng này bản nguyên. Cái kia là tới từ sâu trong nội tâm của hắn rất thống khổ căn nguyên.
 
 	"Năng lực là tăng phúc lực lượng a?"
 
 	Cái này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Lộ Thắng lực lượng bản thân đã đủ mạnh, hiện tại lại tới một cái tăng phúc lực lượng.
 
 	"Còn thừa lại cuối cùng hai cái, liền có thể toàn bộ ấp trứng." Lộ Thắng trong lòng có chút chờ mong, tựa hồ càng đi về phía sau, Ma Ý trái tim ấp trứng đi ra năng lực càng mạnh.
 
 	Cái này Thống Khổ Chi Ngưu rất nhanh hóa thành khói đen, bám vào đến trên người hắn. Lộ Thắng cấp tốc liền cảm giác có một tầng màng mỏng một dạng đồ vật, bao trùm quần áo đến thân thể của mình mặt ngoài.
 
 	Dựa theo trên điển tịch ghi chép qua, Thống Khổ Chi Ngưu thuộc về bản thể lực lượng tăng phúc loại hình, bình thường loại này Âm Ma sẽ sinh ra một tầng tương tự keo xương chất đồ vật, hỗn hợp Nguyên Ma khí bao trùm tại bản thể trên thân.
 
 	Tầng này đồ vật dựa theo thần bí kết cấu sắp xếp tổ hợp, có thể phóng đại chủ thể sử xuất lực lượng. Bình thường tăng phúc trình độ, nhỏ nhất là ba thành. Lớn nhất là bảy thành.
 
 	Nhẹ nhàng nhấc lên một điểm lực, Lộ Thắng hướng bên cạnh mặt bên vách đá nhấn tới.
 
 	Phốc.
 
 	Như là theo đậu hũ một dạng.
 
 	Vách đá lặng yên không một tiếng động lõm vào, lộ ra thật sâu dấu ngón tay.
 
 	"Lực lượng tăng phúc đại khái đạt đến tám thành tả hữu, lợi hại!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, hắn lúc đầu lực lượng tựu mạnh, cao ba mét bản thể dưới trạng thái, lực lượng liền so với trung tam trọng mãng yêu mạnh mẽ chừng gấp đôi, mà một khi biến hóa thành Dương Cực Thái, lực lượng còn muốn tăng mấy lần.
 
 	Có thể nói hắn cho đến tận nay đều chưa thấy qua có ai lực lượng mạnh hơn hắn.
 
 	Bây giờ nếu là lại tại trên cái cơ sở này tăng phúc tám thành. Uy lực kia, liền Lộ Thắng chính mình cũng chờ mong, có thể đạt đến mức nào.
 
 	"Trên nhục thân thực lực , nếu như nói lúc trước còn chưa nhất định dám cam đoan, vậy tăng thêm cái tăng phúc này, cơ bản đã có thể vững vàng bước vào thượng tam trọng đi?" Bởi vì không có chân chính kiến thức qua thượng tam trọng thực lực, Lộ Thắng cũng không dám xác định.
 
 	Xà cấp bên trong, thượng tam trọng là chân chính cùng phía dưới hai cấp độ có chất biến chênh lệch.
 
 	Rốt cuộc là cái gì chênh lệch, không ai nói với hắn, Nguyên Ma tông cũng không có một cái nào thượng tam trọng cho hắn tham khảo. Hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn suy đoán thôi diễn.
 
 	"Ta hiện đang toàn lực âm dương hợp nhất dưới trạng thái, so với lúc trước cùng Hồng Phường Bạch toàn lực lúc chiến đấu, mạnh hơn chí ít bảy tám lần. Nếu như vậy cũng không bằng thượng tam trọng, vậy liền thật không biết cảnh giới kia rốt cuộc mạnh đến mức nào "
 
 	Tâm niệm vừa động, Thống Khổ Chi Ngưu khói đen chậm rãi tản ra, biến mất, Lộ Thắng chu vi hắc khí cũng chầm chậm tán đi.
 
 	"Hiện tại, nên nhìn xem Ký Thần Lực cách dùng."
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Vù.
 
 	Máy sửa chữa lần nữa hiện lên ở Lộ Thắng trước mặt. Bên trên lít nha lít nhít đã hiện đầy đại lượng võ học cùng bí thuật, từ trên xuống dưới, tối thiểu mấy chục hạng, toàn bộ khung vuông đều nhanh muốn bị lấp đầy.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc tìm tới Ma Tâm Đạo một cột.
 
 	"Ma Tâm Đạo bây giờ chỉ cần chờ đợi ấp trứng là được, không dùng được Ký Thần Lực." Hắn hơi hơi suy tư.
 
 	"Cẩn thận tính toán ra, Nguyên Ma Tông Nguyên Ma bí thuật, cảnh giới tối cao, nhưng thật ra là mô phỏng theo ma mà sáng tạo, cho nên ta luyện đến cực hạn sẽ có ma đặc thù xuất hiện. Tựa như lúc trước giết chết Phương Đàm hấp thu Nguyên Ma lực."
 
 	Nghĩ đến hấp thu Nguyên Ma lực, Lộ Thắng trong lòng hơi động một chút.
 
 	"Trên thực tế, nhìn theo góc độ khác, cái gọi là Nguyên Ma bí thuật, không phải cũng là một loại khác loại tu hành võ đạo? Chỉ là cái này Nguyên Ma bí thuật là Nguyên Ma tông mô phỏng theo ma, khai phát đi ra con đường, chuyên môn cho huyết mạch chi lực cực kỳ yếu kém thế gia huyết mạch tử đệ tu hành.
 
 	Huyết mạch chi lực cực kỳ yếu kém, cùng người bình thường không phải cũng không có khác biệt lớn?" Lộ Thắng suy tư trong lòng lưu chuyển."Nếu như cũng đem nó coi như là võ đạo lời nói "
 
 	Lộ Thắng đứng thẳng người, hai tay hướng bốn phía bắt một cái.
 
 	Ông
 
 	Một tiếng vang trầm xuống, cả sơn động chu vi vách đá đột nhiên vỡ vụn rơi xuống. Khối lớn khối lớn hòn đá theo vách tường nện xuống đến hóa thành đá vụn.
 
 	Sau đó một cỗ vô hình Huyết Võng từ trên người Lộ Thắng khuếch tán ra, toàn bộ đem đá vụn hoàn chỉnh đẩy ra sơn động.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi, cả sơn động liền bị khuếch đại ra không nhỏ thể tích.
 
 	Lộ Thắng vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.
 
 	Hắn lại nhìn về phía máy sửa chữa giới diện, tìm tới Ma Tâm Đạo một cột.
 
 	"Ký Thần Lực chỉ có thể chờ đợi đến Ma Tâm Đạo đại thành sau sử dụng, mà Ma Tâm Đạo, do hấp thu Độc Vụ chi hà chuyển hóa làm Nguyên Ma khí, chỗ thai nghén ấp trứng.
 
 	Trên lý luận, thân thể ta có thể chứa đựng bao nhiêu ma khí, liền có thể ấp trứng ra mạnh cỡ nào Âm Ma. Lúc trước là không có nghĩ đến điểm này, như vậy hiện tại, vừa vặn để cho ta thí nghiệm một cái "
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, thân thể cấp tốc bành trướng.
 
 	Theo hơn một mét phổ thông hình thể, cấp tốc thay đổi thành hơn ba mét bình thường hình thái.
 
 	"A..." Hắn giãn ra xuống toàn thân. Một mực ở vào co lại toàn thân trạng thái, đối với xương cốt cùng cơ bắp đều là một loại tổn thương, nếu không có Bảo Bình Khí khôi phục, hắn cũng căn bản không có cách nào trường kỳ duy trì Âm Cực thái.
 
 	"Cái này cường độ còn chưa đủ." Lộ Thắng lắc lư hạ thân thể, tráng kiện đuôi dài bỏ rơi mấy lần, đập vào trên mặt tường phát ra trầm muộn tiếng va đập.
 
 	"Lại đến."
 
 	Hô
 
 	Hắn thở dài một hơi, bắp thịt cả người tiếp tục bành trướng thêm hắc hóa, từng tầng từng tầng càng dày màu xanh đen giáp da bao trùm toàn thân, cái trán lần nữa mọc ra khớp cùng nhau mới tráng kiện sừng thú, tổng cộng hai đôi sừng rơi xuống toàn bộ đầu bảo vệ lên.
 
 	Sau lưng cơ bắp cao cao nổi lên, phảng phất một loại cánh hướng hai bên khuếch trương. Ở ngực càng là sinh ra màu xám trắng như là bản giáp một dạng cốt chất.
 
 	Lộ Thắng sờ lên miệng, miệng đầy răng nanh trở nên càng dày đặc nhỏ hơn, trong miệng càng là sinh ra một hàng mới càng nhỏ một chút răng cưa.
 
 	"Trên thân lại phát sinh biến hóa dài hơn một hàng răng có ích lợi gì? Chẳng lẽ muốn ta dùng cái này răng lợi đi gặm người?"
 
 	Hơn nữa hắn cảm giác sơn động có chút chen lấn, còn may lúc trước bị hắn khuếch đại ra trong động thể tích, đạt tới sáu mét nhiều.
 
 	"Hình thể tựa hồ tại càng cao. Lần trước vẫn chỉ là chừng năm mét." Lộ Thắng chính mình đại khái tính toán, đều nhanh tiếp cận sáu mét. Xem lúc trước để dưới đất đồ vật, đều cảm giác nhỏ rất nhiều.
 
 	Đây chính là Dương Cực Thái, cũng là hắn bây giờ nhục thân lực lượng mạnh nhất hình thái, phòng ngự cũng không tệ, nhưng tốc độ ngược lại là đã bị khổng lồ hình thể liên lụy, tăng phúc tốc độ cực ít.
 
 	"Cái này hình thái dung lượng lớn nhất, phù hợp." Rất lâu không thay đổi cái này trạng thái, Lộ Thắng hơi hoạt động thân thể, thích ứng gân cốt.
 
 	Mấy tức về sau, hắn chậm rãi đi ra sơn động, nhìn qua phía dưới mảng lớn rừng đá bên trong màu đen nước sông. Thả người nhảy lên.
 
 	Soạt! !
 
 	Mảng lớn bọt nước văng lên, Lộ Thắng coi như vận khởi Minh Hư Địa Đạp Công, cũng vẫn không thể nào giảm bớt lực va đập. Hắn hình thể quá lớn, đến mức nện vào trong nước lúc, Độc Vụ chi hà bọt nước đều đem gần phân nửa rừng đá chìm.
 
 	Cũng may chính là, nơi này khoảng cách Nguyên Ma tông trụ sở rất xa, thanh âm không dễ dàng như vậy truyền đi.
 
 	Đứng vững thân thể, Lộ Thắng hít sâu một hơi, vận chuyển Ma Tâm Đạo, bắt đầu hấp thu ma khí.
 
 	Tê
 
 	Mảng lớn mảng lớn màu đen nước sông cùng sương độc bị hắn cấp tốc hút nhập thể nội, xa xa nhìn lại, trong bóng tối tựa như là một đầu hơn năm mét cự hình quái vật, đang đứng tại trong nước sông thôn vân thổ vụ.
 
 	Độc Vụ chi hà nước sông càng chảy càng nhanh, càng ngày càng nhanh, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái vòng xoáy màu đen. Vòng xoáy lấy Lộ Thắng làm trung tâm, ở bên cạnh hắn thuận kim đồng hồ xoay tròn. Vô số nước sông phảng phất bị bọt biển hấp thu một dạng, bị hắn thân thể khổng lồ thôn phệ đi vào.
 
 	Đại lượng Nguyên Ma lực bị chuyển hóa đi ra, chứa đựng ở trong cơ thể hắn, tư dưỡng sau cùng hai cái không ấp trứng trái tim.
 
 	Nhưng chính là như vậy, Lộ Thắng y nguyên cảm giác được có chút không vừa ý.
 
 	Hô
 
 	Hắn hít sâu một tiếng, Huyết Võng bày ra, đại lượng màu đen nước sông đằng không mà lên, theo bốn phương tám hướng tràn vào trong miệng hắn.
 
 	Một thời ở giữa toàn bộ chu vi Độc Vụ chi hà cũng hơi rung động lên, vô số nước sông theo mặt khác chi mạch bổ sung tới, sau đó tiếp tục bị Lộ Thắng thôn phệ hấp thu đi vào.
 
 	Đại lượng hơi nước theo hắn thân trên bốc hơi đi ra, đây là bị thôn phệ tinh hoa sau sương độc nước sông.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên tiến lên một bước, hướng nước sông vọt tới nhiều nhất phương hướng đi đến.
 
 	Từng bước một, tiếng bước chân nặng nề bên trong, hắn băng qua rừng đá, đi tới một chỗ vách động trước.
 
 	Dưới vách động mới có lấy tổ ong bình thường rất nhiều lỗ thủng, sương độc nước sông bắt đầu từ nơi này chảy ra.
 
 	Lộ Thắng đưa tay hướng phía trước một đập.
 
 	Phốc.
 
 	Toàn bộ vách đá lập tức bị cắt như đậu hũ, tạo thành một cái đầy đủ hắn hành tẩu lỗ lớn.
 
 	Theo cái hang lớn này đi vào, bên trong là đen kịt một màu ứa ra từng tia ý lạnh hồ nhỏ. Trong hồ tất cả đều là màu đen nhánh Độc Vụ chi hà nước sông.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi vào trong hồ, rất nhanh liền chỉ còn dư lại đầu miệng mũi lộ ra bên ngoài.
 
 	Trong hồ nước hắc ám, mấy cái mọc ra tử sắc gai lưng hắc cự xà, lặng yên theo trong nước tới lui, mang ác ý nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Trong đó một con rắn còn không có tới gần, liền bị Lộ Thắng nắm một cái, đưa ra trong nước.
 
 	Dài bảy, tám mét cự xà bị hắn một tay bắt lại, nhẹ nhàng bóp, trực tiếp từ giữa đó nổ thành hai đoạn.
 
 	Máu đen nhao nhao rơi xuống nước vào nước hồ, còn lại cự xà mau trốn tháo chạy rời xa, không còn dám tới gần.
 
 	Lộ Thắng tiện tay bỏ qua cự xà, đi đến hồ nước trung ương.
 
 	Tê
 
 	Hắn lần nữa bắt đầu toàn lực thôn phệ sương độc nước sông.
 
 	Mới vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại trong hồ nước ở giữa, đại lượng nước sông liên tục không ngừng tràn vào hắn thể nội.
 
 	Nhưng chính là như vậy, Lộ Thắng y nguyên hiềm nghi quá chậm.
 
 	"Tốc độ như vậy căn bản không đủ a! !" Hắn ngắm nhìn bốn phía, mãnh liệt gầm nhẹ một tiếng, Huyết Võng lần nữa chấn khai, vô số nước sông bị quét sạch mà lên, điên cuồng đầy trời rót vào trong miệng hắn.
 
 	"Chậm rãi chậm! ! Quá chậm! Quá chậm! !"
 
 	Lộ Thắng thân thể bỗng nhiên tiếp tục bành trướng thêm một vòng, hai tay ầm vang hướng xuống một đập.
 
 	Ông! ! !
 
 	Không có tiếng vang, chỉ là tất cả hồ nước dòng nước toàn bộ chấn động, tóe lên mảng lớn mảng lớn sóng nước. Huyết Võng cấp tốc chuyển động lên, cuốn lên sóng nước, bắt đầu xoay tròn gia tốc.
 
 	Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, đại lượng bị chấn động lên sông nước hình thành vòi rồng một dạng hình dạng, bị dính dáng tràn vào Lộ Thắng trong miệng.
 
 	Một thời ở giữa toàn bộ Độc Vụ chi hà cũng bắt đầu chấn động
 
 	Hang động vách đá chỗ.
 
 	Mấy cái đang đi trên quảng trường đệ tử bỗng nhiên cảm giác mặt đất hơi có chút chấn động, nhao nhao quay đầu nhìn về chấn động truyền đến phương hướng nhìn lại, nguyên một đám kinh nghi bất định.
 
 	Lục Sơn Tử cấp tốc đi ra hang động, nhìn về phía xa xa, cau mày , đồng dạng thần sắc kinh dị.
 
 	"Chấn động như vậy, là Độc Vụ chi hà chỗ sâu? Chẳng lẽ lần này thủy triều lớn hơn?"
 
 	Độc Vụ chi hà ẩn chứa kịch độc, liền xem như hắn cũng không dám quá mức tới gần, bình thường bình thường hấp thu cái mấy giọt nước sông thế là tốt rồi. Nếu là muốn đi vào chỗ sâu nhất, đi đã từng học phái tổ sư tiềm tu địa phương, liền xem như hắn cũng làm không được.
 
 	Cho nên bây giờ hắn cũng chỉ có thể suy đoán trong đó phát sinh biến hóa.
 
 	"Hi vọng đừng ra cái đại sự gì" Lục Sơn Tử sắc mặt trang nghiêm, trong lòng cầu nguyện.