Chương 251: Thập Pháp Cửu Ý (ba)
 
 	Lâm gia Chiếu Tinh các.
 
 	Vĩnh viễn hiện ra lam nhạt huỳnh quang Chiếu Tinh các, là toàn bộ Vĩnh Hòa Thành lớn nhất, cũng là hoa lệ nhất bí bảo đấu giá các.
 
 	Không ít thế gia học phái đạt được một ít bảo vật, hoặc là phát hiện một ít bí văn, đều sẽ đưa đến Chiếu Tinh các, để hắn thế chỗ đấu giá.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì nó nghiêm khắc nhất, công bình công chính nhất, danh xưng tất cả mắc xích tuyệt đối trong suốt.
 
 	Chiếu Tinh các là một tòa tám tầng lâu xanh trắng tháp nhọn, mỗi một tầng đều có Lâm gia cường hoành Yến Thần thủ vệ. Người nào ý đồ trộm cướp cướp đoạt bí bảo, đều chỉ có thể có vào không ra.
 
 	Lúc này, Lâm Bắc Khai sửa sang lại vạt áo, ngửa đầu nhìn lấy trước mắt xanh trắng tháp cao, thần sắc trang nghiêm, còn ẩn ẩn mang một ít bi thống.
 
 	"Tất cả mọi người biết nơi này là Lâm gia Chiếu Tinh các, nhưng lại chưa từng có người nào biết, nơi này cũng là chúng ta chỗ mật nghị. Lần này tới, nhất định là bởi vì Lâm Hoàn Đạo cái chết." Hắn thấp giọng nói.
 
 	Hắc Bạch nữ tử một trái một phải, hơi hơi dựa vào sau đi theo bên cạnh hắn.
 
 	"Lâm Hoàn Đạo là bị Huyễn Thủy Cung giết chết, xem như trọng thương mà chết, vô luận như thế nào xử lý cũng không trách được chúng ta trên đầu." Hắc nữ thản nhiên nói.
 
 	"Các nguyên lão không nhất định sẽ nghĩ như vậy, bọn hắn đã báo cáo già lão, đi thôi, vào đi gặp cái này truyền thuyết bên trong Tộc Thẩm Hội." Lâm Bắc Khai nhanh chân đi vào Chiếu Tinh các.
 
 	Cửa ra vào một tên phòng giữ xinh đẹp nữ tướng, hơi hơi hướng hắn khom người.
 
 	"Bắc mở công tử, Nguyên Lão Hội đã bắt đầu, liền chờ ngươi nhập tọa."
 
 	Lâm Bắc Khai gật gật đầu."Hoanh Nhiên Công cũng có ở đây không?"
 
 	"Rất sớm liền đến, Hoanh Nhiên Công mới từ phía đông trở về, nghe được tin tức này, thời điểm đầu tiên liền chạy đến tham dự. Liền cơm trưa cũng không có ăn." Nữ tướng thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Lâm Bắc Khai trong lòng run lên.
 
 	Hoanh Nhiên Công là Lâm Hoàn Đạo ông nội, là Lâm gia trừ ra tam đại già lão bên ngoài, chân chính người mạnh nhất.
 
 	Hiện nay Lâm gia, có thể vượt trên hắn Lâm Bắc Khai cường giả bất quá hai tay số lượng, bên trong một cái liền có Hoanh Nhiên Công.
 
 	"Đa tạ." Hắn hướng nữ tướng khẽ gật đầu, nhanh chân đi vào trong các.
 
 	Chiếu Tinh các hôm nay ngừng kinh doanh tu sửa, nguyên bản kín người hết chỗ tầng thứ nhất, lúc này lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có hộ vệ trông coi, còn có một số gia tộc người trẻ tuổi ngồi tại trên giường gỗ tán gẫu nói giỡn.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lâm Bắc Khai vào cửa, những thứ này Lâm gia thanh niên nguyên bản còn cảm xúc tăng cao đàm luận, thoáng cái chậm rãi an tĩnh lại, không ít người nguyên bản đưa lưng về phía Lâm Bắc Khai ngồi, lúc này cũng không nhịn được quay đầu nhìn hắn. Ánh mắt quái dị.
 
 	Lâm Bắc Khai tại Lâm gia như mặt trời ban trưa, thanh danh hiển hách, một mực là rất nhiều trưởng bối dùng để dạy bảo chính mình con cái tấm gương.
 
 	Nhưng hôm nay lại phải tiếp nhận Nguyên Lão Hội xem xét, tin tức một khi truyền ra, liền lập tức đã dẫn phát Lâm gia thế hệ trẻ tuổi ầm vang.
 
 	Lâm Bắc Khai với tư cách Lâm gia thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, là tuyệt đối ưu tú cùng tinh anh đại biểu. Hắn thậm chí đã bị khâm định là đời tiếp theo gia chủ dự bị người.
 
 	Nhưng hôm nay
 
 	Không để ý tới những người này xì xào bàn tán cùng dị dạng ánh mắt, Lâm Bắc Khai điềm nhiên như không có việc gì đi đến tầng thứ hai.
 
 	Đồng dạng là một ít tu vi cao hơn gia tộc thanh niên tụ ngồi ở chỗ này.
 
 	Cái này Chiếu Tinh các phân phối, là dựa theo tu vi tới, tu vi không đủ, cao tầng ngươi cũng không thể đi lên. Liền quan sát thâm niên cũng không có.
 
 	Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm
 
 	Một tầng so với một tầng diện tích nhỏ, mà lưu tại khác biệt cấp độ người, cũng tu vi không ngừng kéo lên.
 
 	Theo Lâm gia thế hệ trẻ tuổi, đến trung kiên quản sự, các phân gia gia chủ, lại đến Yến Thần Đại tướng mấy người, toàn bộ Lâm gia các cấp độ nhân vật đại biểu, đều đến.
 
 	Đến tầng thứ bảy lúc, gia chủ Lâm Tủng Nhiên một bộ xanh nhạt nho sam, sắc mặt lo lắng nhìn xem hắn.
 
 	"Yên tâm đi." Lâm Bắc Khai tươi sáng cười một tiếng, "Thượng Dương Phi nữ nhân kia cũng có thể làm đến, ta cũng chắc chắn có thể làm được! Không có chuyện gì."
 
 	Lâm Tủng Nhiên từ nhỏ đến lớn liền một mực không có cẩn thận ước thúc qua nhi tử, cho tới bây giờ đều là bỏ mặc hắn tự do phát triển. Nhưng giờ khắc này, đáy lòng của hắn lại tuôn ra một cỗ vô cùng mãnh liệt hối hận.
 
 	Hắn hiểu rất rõ con trai mình, Lâm Hoàn Đạo coi như không nhất định là hắn giết, cũng chắc chắn cùng hắn có quan hệ. Bằng không hắn không phải là trạng thái này.
 
 	"Ta không có việc gì. Ngươi cũng sẽ không có sự tình." Đồng dạng hiểu rõ cha mình Lâm Bắc Khai, lúc này cũng mỉm cười.
 
 	"Ta" Lâm Tủng Nhiên há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Hắn ẩn ẩn dự cảm đến, hôm nay có lẽ sẽ xuất hiện đại biến, bất luận là tốt là xấu, Lâm gia đều tất nhiên sẽ xuất hiện chấn động.
 
 	***********************
 
 	Nấc!
 
 	Lộ Thắng ợ một cái.
 
 	Hắn ăn quá nhiều
 
 	Độc Vụ chi hà hồ nhỏ đã chỉ cùng thân eo của hắn xấp xỉ ngang bằng, mặc dù chu vi còn hỗn tạp liên tục không ngừng từ đằng xa bổ sung tràn vào, nhưng trong thời gian ngắn là đừng nghĩ một hồi khôi phục hình dáng cũ.
 
 	Hắn tiếp cận sáu mét to lớn thân thể, lúc này cái bụng chu vi một vòng cao cao nhô lên, toàn thân ma khí bốc lên, Nguyên Ma khí đã nồng đậm đến không cách nào khống chế tràn ra tình trạng.
 
 	Hắn cảm giác trong cơ thể mình, vô luận là huyết nhục vẫn là xương cốt, vẫn là mặt khác nội tạng cái gì, đều là ngâm mình ở Nguyên Ma khí bên trong một dạng.
 
 	Cuối cùng hai viên Ma Ý trái tim đã hút no, rốt cuộc không hút nổi, triệt để bão hòa. Hai viên này so với trước cường tráng hơn không ít Ma Ý trái tim, lúc này liền chờ hắn ấp trứng.
 
 	"Vẫn là trước tiên trở về rồi hãy nói, " triệt để không hút nổi nước sông, Lộ Thắng quay người dọc theo đường về trở về.
 
 	Trên đường, bởi vì mực nước sông hạ xuống, hắn tại hồ nhỏ trên nội bích nhìn thấy không ít lớn nhỏ không đều cửa hang, trong những cửa hang động này, đều có thể nhìn thấy có nhiều cái cánh tay nữ tử tượng bùn.
 
 	Cửa hang đại bộ phận rất nhạt, liếc nhìn lại liền có thể nhìn thấy bên trong tình huống. Rất nhiều trong động trên vách tường, đều điêu khắc phức tạp quái dị hoa văn, một ít chỉ khắc hơn nửa người cánh tay nữ tử, dùng yêu dị tà mị ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt tất cả sự vật.
 
 	"Những này là? ?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, tới gần cẩn thận xem xét. Liền có thể nhìn ra, những cô gái này không mặc vào áo, lộ ra sung mãn trước ngực, bởi vì hắn tư thái xinh đẹp đầy đặn, thoạt nhìn có một phen đặc biệt phong tình.
 
 	Chỉ là những thứ này tượng bùn cánh tay nhiều lắm.
 
 	"Có là mười tám cánh tay, có là hai mươi bốn đầu" Lộ Thắng hơi đếm. Hắn đi đến trước một cái động, đưa tay tiến vào sờ lên bên trong một cái tượng bùn.
 
 	Vượt quá hắn dự liệu là, những thứ này tượng bùn xúc cảm đều cực kỳ mềm mại, tựa như sờ đến người thật.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên hồi tưởng lại lão sư Lục Sơn Tử đã từng cho hắn nhắc tới một kiện chuyện cũ.
 
 	Đã từng Nguyên Ma tông rốt cuộc là thành lập thế nào, còn muốn theo rất sớm rất sớm lúc trước một lần Ma Tai nói lên.
 
 	Khi đó còn không có gì học phái, một ít thế gia thần binh ma nhận bị vỡ vụn, không cam tâm tiếp nhận chính mình huyết mạch nhiều đời bị suy yếu biến mất vận mệnh, cho nên bọn họ bắt đầu truy đuổi phương hướng khác nhau lực lượng.
 
 	Trong đó ma cường đại nhục thân lực lượng, cũng tiến nhập bọn hắn ánh mắt.
 
 	Mà Nguyên Ma tông chính là những lựa chọn này ma lực lượng người tạo thành. Tại cường thịnh thời kì, Nguyên Ma tông trấn áp không biết bao nhiêu ma.
 
 	Những ma này có rất nhiều bởi vì là thời gian trôi qua mà bị ma diệt, mà có quá cường đại, thì ẩn tàng tiềm phục tại sâu trong bóng tối , chờ đợi thời cơ phá phong ấn. Tỉ như dưới cây đao kia vị kia.
 
 	Nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, chỉ cần Nguyên Ma Tông cây kia phù hiệu màu đỏ cột đá còn tại, liền tuyệt đối sẽ không có việc.
 
 	Mà cũng bởi vì như thế, trấn áp rất nhiều ma vật Nguyên Ma tông chỗ sâu, tại lòng đất chỗ sâu nhất địa phương, cũng bởi vì bị trấn áp ma tán phát ma khí tà dị, trở nên quỷ dị trở nên nguy hiểm.
 
 	Đại lượng ma khí ô nhiễm xuống, Nguyên Ma tông dưới mặt đất chỗ sâu, sẽ có rất nhiều kỳ kỳ quái quái món đồ cùng nguy hiểm.
 
 	Răng rắc
 
 	Bỗng nhiên một cái tượng bùn chậm rãi động đậy lên. Cái này ở trần yêu dị nữ tử, giẫy giụa vặn vẹo lên theo trên vách động thoát ly, huy động hơn mười đầu mảnh khảnh cánh tay, hướng Lộ Thắng chậm rãi xê dịch tới.
 
 	Nữ tử này trên mặt nụ cười quỷ dị, động đậy lên liền cùng tượng bùn một dạng, hoạt động cứng ngắc, thoạt nhìn tựa hồ hoàn toàn không có lực sát thương.
 
 	"Đây là ma vật?" Lộ Thắng tiếp cận sáu mét hình thể, đối mặt loại này mới hơn hai thước tượng bùn nữ nhân, liền cùng nhìn thấy con gà con một dạng.
 
 	Hắn một tay vươn vào trong một cái động, móc ra một cái tượng bùn, đặt vào trước mặt cẩn thận quan sát.
 
 	"A... Không phải ma vật, ma vật sẽ không có yếu như vậy, đoán chừng là bị ô nhiễm sinh ra biến dị quái vật "
 
 	Phốc.
 
 	Bỗng nhiên tượng bùn nữ há mồm phun ra một đoàn hắc khí, vừa vặn hun đến Lộ Thắng trên mặt.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền thay đổi. Không phải là bởi vì hắc khí kịch độc, mà là bởi vì
 
 	"Thối quá! ! Quá thối! ! !" Lộ Thắng vội vã đem trong tay tượng bùn nữ bỏ qua. Lui ra phía sau hai bước, dùng một cái tay sạch che cái mũi.
 
 	Loại cảm giác này, tựa như là theo sạch sẽ làm sạch, tràn ngập mùi thơm ngát sung sướng hoàn cảnh, thoáng cái nhảy đến trên dưới trái phải tứ phương tất cả đều là cống thoát nước trắng nõn nà buồn nôn nước bùn.
 
 	Cảm giác tựa như đem nhà vệ sinh phân và nước tiểu, nôn mửa rác rưởi, mục nát đồ ăn rau quả , vân vân sau lên men hỗn hợp lại cùng nhau mủ dịch.
 
 	Loại kia mùi thối, trong nháy mắt đổi mới Lộ Thắng theo xuất sinh đến bây giờ đối với mùi thối nhận biết.
 
 	Bỏ qua tượng bùn nữ về sau, hắn quả quyết liền lùi mấy bước, không bao giờ nữa muốn tới gần nơi này.
 
 	Vừa nghĩ tới lúc trước hắn thế mà còn tại quát lên điên cuồng cái này Độc Vụ chi hà nước sông, mà nước sông này bên trong thế mà còn ngâm loại này thối đến làm cho người da đầu tê dại đồ chơi, Lộ Thắng một thời ở giữa tâm tình hậm hực, vội vàng rời đi nơi này, trở lại lúc trước sơn động.
 
 	Nhưng coi như ngồi xuống trong sơn động nghỉ ngơi, hắn cũng y nguyên cảm giác dạ dày trận trận khó chịu. Không phải trúng độc, mà là buồn nôn.
 
 	Chậm qua nửa ngày, Lộ Thắng mới khôi phục lại.
 
 	"Tốt lần này hấp thu ma khí đủ rồi đừng bảo là ấp trứng hai cái trái tim, liền là lại đến trăm tám mươi cái cũng dễ dàng."
 
 	Hắn lần nữa quan sát sau cùng hai cái Ma Ý trái tim, vốn cho là bọn hắn có thể hấp thụ nhiều ma khí. Có thể hiện tại xem ra, hấp thu còn lại trái tim hai đến gấp ba ma khí, liền là cực hạn của bọn nó.
 
 	Cái này tựa hồ là hắn Tiên Thiên kết cấu cố định dung lượng, không cách nào cải biến.
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, hai viên Ma Ý trái tim đồng thời hiển hiện đến trước người hắn, toàn bộ lơ lửng giữa không trung chậm rãi chuyển động.
 
 	Két
 
 	Bỗng nhiên một cái trái tim chậm rãi vỡ ra một cái khe hở.
 
 	"Không phải lúc trước liền vỡ ra khe hở, đây là đầu thứ hai!" Lộ Thắng chú ý tới, cái này trái tim một chỗ khác đã sớm có vết rạn trước kia.
 
 	Rất nhanh, một đầu ướt sũng trắng nõn nà màu vàng xám diều hâu, chậm rãi theo trong trái tim leo ra.
 
 	Cái này diều hâu vừa mới leo ra, hình thể liền cấp tốc bành trướng biến lớn, theo hơn một mét, cấp tốc dài ra thành hơn ba mét.
 
 	Ha ha ~
 
 	Diều hâu há mồm thế mà phát ra nhân loại cười gian một dạng thanh tuyến.
 
 	Trên người nó không có lông vũ, chỉ có giống như bùn đất một dạng chất nhầy, lúc mở ra hai cánh, đại lượng màu vàng dịch nhờn theo trên cánh nhỏ giọt xuống, rơi tại mặt đất, phát ra tê tê tiếng hủ thực. Đồng thời còn kèm theo một cỗ khó mà hình dung hôi thối tràn ngập ra.
 
 	"Chán Ghét Chi Ưng" Lộ Thắng đại khái đoán được, cái này diều hâu đại biểu chính mình cái gì tạp chất cảm xúc.
 
 	Liền là lúc trước đã bị hắn mãnh liệt buồn nôn cảm xúc trùng kích, đoán chừng mới đưa đến cái này Chán Ghét Chi Ưng ấp trứng đi ra.