Chương 252: Thập Pháp Cửu Ý (bốn)
 
 	Chán Ghét Chi Ưng so với lúc trước bảy con Âm Ma, cá nhân lực lượng mạnh hơn không ít, hình thể cũng lớn không ít. Giương cánh ra, đều có bảy tám mét.
 
 	Nhưng cái đồ chơi này càng là hình thể lớn, thì càng thối.
 
 	Hun đến Lộ Thắng chính mình cũng có chút chịu không nổi. Hắn quả quyết cấp tốc đem nó thu lại. Lại không ngừng dùng Huyết Võng cho sơn động quạt gió thông khí. Qua nửa ngày mới thở ra hơi.
 
 	"Ngay cả chính ta đều chịu không nổi mùi thối này, đoán chừng những người khác càng kém. Thứ này dùng tốt, nhất định là đại sát khí." Lộ Thắng thở hắt ra, liên tục hai lần bị mùi thối hun, liền xem như hắn cũng cảm giác có chút chịu không nổi. Cảm giác hôm qua ăn cơm đều nhanh ọe đi ra.
 
 	Nhưng thay cái góc độ nói, hắn bây giờ thân thể kháng tính đều chịu không nổi, những người khác đoán chừng sẽ bị thối ngất.
 
 	"Còn có cái cuối cùng Ma Ý trái tim." Hắn tâm niệm vừa động, vừa nhìn về phía phiêu phù ở một bên một cái khác màu đen trái tim.
 
 	Cùng mặt khác trái tim khác biệt, cái này trái tim mặt ngoài có lít nha lít nhít rất nhiều lỗ nhỏ. Nhìn kỹ, bên trong thật nhiều màu đen giòi bọ không ngừng tại trong lỗ thủng ra ra vào vào, bò qua bò lại.
 
 	"Nguyên lai cũng sớm đã ấp trứng Tuyệt Vọng Thư Trùng" Lộ Thắng lúc này mới hiểu rõ. Chỉ là những thứ này giòi bọ thực sự quá nhỏ, hơn nữa khí tức bí mật, hắn mấy lần cũng không có chú ý đến.
 
 	"Tuyệt Vọng Thư Trùng, năng lực là thực hủ, ăn vào thi thể có thể cực lớn gia tốc thân thể tốc độ khôi phục." Lộ Thắng cảm ứng năng lực, lập tức mặt đen xuống.
 
 	"Ta muốn cái này quái lạ thực hủ năng lực có ích lợi gì!" Hắn một bạt tay đánh nát trước mặt Tuyệt Vọng Thư Trùng trái tim. Để hắn hóa thành vô số Nguyên Ma khí trở lại trong cơ thể mình.
 
 	"Bất quá cũng may rốt cục xoay sở đủ chín đại Ma Ý. Bây giờ cũng nên ngưng tụ cuối cùng Ma Tâm. Thính U Công một mạch, đến Ma Tâm Đạo đặt vững cơ sở về sau, chỉ cần tu hành Nguyên Ma bí thuật Thính U Công, liền có thể ngưng tụ Thính U Ma Thể."
 
 	Thính U Ma Thể, với tư cách Nguyên Ma tông Thập Pháp Cửu Ý một trong, trong tổng cộng mười chín loại ma thể xếp hạng thứ mười, rất rõ rệt đặc điểm là, nhục thân Ma Nguyên là tất cả Ma thể bên trong rất sung túc.
 
 	Đây cũng là Thính U một mạch có thể lưu truyền tới nay ỷ vào, so với mặt khác Ma thể, nó chứa đựng số lượng cùng khôi phục Nguyên Ma khí  tốc độ, là Ma thể khác nhiều gấp mấy lần.
 
 	Hơn nữa loại này Ma thể năng lực đa dạng hóa, thích ứng chiến cuộc biến hóa tốc độ cũng nhanh nhất. Cho nên mới có thể không ngừng lưu truyền tới nay.
 
 	Lộ Thắng tự nghĩ, chính mình chín đại Ma Ý trái tim ngưng tụ, so với trong lịch sử điển tịch ghi chép tối cao Ma Tâm Đạo tổ sư, đều muốn nhiều hơn một cái Ma Ý trái tim. Dạng này ngưng tụ ra cuối cùng Ma Tâm, có thể đạt đến mức nào, hay là liền liền sáng tạo Thính U Công tổ sư gia không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Bắt đầu đi" hắn hít sâu một hơi. Đây là hắn mỗi lần muốn bắt đầu trọng yếu cử động trước, theo thói quen hoạt động. Dạng này có thể thư giãn trong lòng áp lực, bình phục trạng thái tinh thần.
 
 	Hô hô hô
 
 	Từng đạo hắc khí từ trên người hắn bay bắn ra, rơi xuống đất hóa thành từng đầu bỏ túi Âm Ma.
 
 	Đố Kỵ Chi Xà, Phẫn Nộ Chi Sư, Điên Cuồng Chi Ảnh, Nôn Nóng Chi Lộc, Khủng Hoảng Chi Khuyển, Cô Độc Chi Dương, Thống Khổ Chi Ngưu, Chán Ghét Chi Ưng, Tuyệt Vọng Thư Trùng.
 
 	Chín loại khác biệt Âm Ma, vờn quanh hắn chậm rãi phi hành, mỗi một loại Âm Ma trên người đều tản mát ra nhàn nhạt u lam ánh sáng nhạt.
 
 	Lộ Thắng dựa theo Ma Tâm Đạo ghi chép, quan tưởng trên điển tịch bí pháp hình. Khống chế tất cả Âm Ma , dựa theo khác biệt vờn quanh đường cong, quay chung quanh chính mình xoay tròn.
 
 	Theo tốc độ xoay tròn dần dần tăng lên, thời gian dần trôi qua, Lộ Thắng tự thân trên người Nguyên Ma khí cũng bị dẫn dắt mà ra, tạo thành dạng bông hướng chín đại Âm Ma lan tràn đi qua.
 
 	Thời gian một chút xíu chuyển dời trôi qua
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên, tất cả Ma Ý trái tim toàn bộ bị màu đen Nguyên Ma khí bao trùm, một trương co rụt lại, kéo đến Lộ Thắng trên người.
 
 	Phù phù! !
 
 	Tất cả ma khí toàn bộ ngưng tụ, tạo thành một cái to lớn vô cùng hư ảo trái tim, cái này trái tim hoàn toàn sắp tới sáu mét Lộ Thắng bao trùm, chậm rãi nhảy lên.
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Lộ Thắng chậm rãi quan sát chu vi, cái này bao lại chính mình hư ảo trái tim tựa hồ không phải thực thể, chỉ là một loại nào đó cái bóng bình thường tồn tại.
 
 	Tại bị trùm vào trạng thái, hắn có thể cảm giác được trên người mình Nguyên Ma khí phảng phất vô cùng vô tận, điên cuồng phun trào sôi trào. Ăn hết Độc Vụ chi hà nước sông, nguyên bản còn lưu lại rất nhiều tại Lộ Thắng dạ dày. Lúc này điên cuồng bị chuyển hóa thành mới Nguyên Ma khí.
 
 	Mà nguyên bản Nguyên Ma khí bị tiếp tục dồn nén, tại Lộ Thắng thể nội càng sền sệt.
 
 	"Chuyển hóa tốc độ cũng so với trước nhanh gấp năm sáu lần, Nguyên Ma khí  tổng lượng không thay đổi, nhưng là đơn vị Nguyên Ma khí  phát triển tính biến lớn, càng là phát triển, sử dụng Nguyên Ma khí thôi vận bí thuật lúc, tiêu hao càng ít đi. Xem tới đây chính là Thính U Ma Thể chân chính Ma Nguyên đệ nhất căn nguyên." Lộ Thắng phân tích ra nguyên nhân.
 
 	Cái này hư ảo to lớn trái tim, liền là Ma Tâm Đạo cuối cùng ngưng tụ Ma Tâm.
 
 	Dựa theo điển tịch ghi chép, Ma Tâm Đạo so với mặt khác tương tự bí thuật, cung cấp Nguyên Ma khí muốn bao nhiêu ra mấy lần. Ngưng tụ cuối cùng Ma Tâm về sau, có thể đạt được không ngưng tụ hai vị trí đầu đến gấp năm lần tốc độ khôi phục.
 
 	"Mà ta cái này" Lộ Thắng tâm niệm vừa động, Phẫn Nộ Chi Sư lập tức nổi lên, đứng ở trước người hắn.
 
 	Bành!
 
 	Hắn một bạt tay đập nát Phẫn Nộ Chi Sư.
 
 	Hắn trên người kịch độc độc hỏa cùng cứng cỏi da lông hoàn toàn không nổi bất cứ tác dụng gì.
 
 	Ngay tại Lộ Thắng đập nát Phẫn Nộ Chi Sư trong nháy mắt, cái này màu đen sư tử hô thoáng cái, lại theo khói đen trạng thái lần nữa ngưng tụ hiển hiện.
 
 	"Cái này đây là trùng sinh? !" Lộ Thắng sững sờ, chưa từng nghe qua mặt khác Ma Tâm Đạo tu hành giả ghi chép qua năng lực này.
 
 	Hắn vốn là dự định đập nát Phẫn Nộ Chi Sư, tiêu hao Nguyên Ma khí, kiểm tra một chút chính mình Nguyên Ma khí tốc độ khôi phục như thế nào.
 
 	Nhưng trước mắt này thoáng cái để hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là ta ngưng tụ chín đại Ma Ý trái tim, thành tựu cuối cùng Ma Tâm chỗ tốt?"
 
 	"Thử lại lần nữa."
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lần nữa đập nát Phẫn Nộ Chi Sư.
 
 	"Xúc cảm so với trước hơi cứng rắn một chút, chết một lần còn có thể mạnh lên?" Lộ Thắng kinh ngạc.
 
 	Lần này sư tử lại không có tái hiện, hiển nhiên loại kia trùng sinh cơ hội chỉ có một lần. Nhưng Phẫn Nộ Chi Sư Âm Ma bản nguyên không ngừng tại Lộ Thắng thể nội truyền ra tiếng gầm gừ tức giận.
 
 	Nó là Lộ Thắng tạp niệm biến thành, hành động cũng không chịu hắn khống chế. Nhiều lắm là liền là đơn giản thả ra, thu hồi. Hoặc là Ma Tâm Đạo công pháp xuất hiện giai đoạn tính biến hóa lúc, mới có thể chịu ảnh hưởng.
 
 	Bây giờ bị không hiểu thấu đập nát, tự nhiên càng thêm phẫn nộ.
 
 	"Chín đại Âm Ma đều có ý chí của mình, một khi thả ra liền không về ta khống chế. Nhất định phải dùng cẩn thận, để tránh ngộ thương." Lộ Thắng trong lòng tổng kết.
 
 	Âm Ma bị hủy, cần thời gian chậm chạp chữa trị . Bình thường dựa theo Ma Tâm Đạo ghi chép, ngưng tụ trước ngưng tụ Ma tâm là nửa tháng, sau ngưng tụ là bảy ngày.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lúc này cảm giác, ở trong cơ thể mình liên tục không ngừng Nguyên Ma khí cung ứng xuống, Phẫn Nộ Chi Sư đoán chừng chỉ cần một hôm liền có thể lần nữa sử dụng.
 
 	"Lợi hại!" Trong lòng hắn mừng thầm, cái này thì tương đương với trong thời gian rất ngắn liền có thể lặp lại sử dụng mấy lần Âm Ma.
 
 	Đối với Âm Ma độc lập năng lực tác chiến, hắn không phải rất coi trọng, trên thực tế toàn bộ Thính U một mạch cũng không phải rất coi trọng, bọn hắn chủ yếu coi trọng, là Âm Ma phụ thể về sau, tăng phúc lấy được hoàn toàn trạng thái Thính U Ma Thể.
 
 	Nguyên bản chỉ có phổ thông yếu hóa năng lực đủ loại Âm Ma, tại cuối cùng Ma Tâm bao phủ xuống, toàn bộ phụ thể đến tu hành giả trên người.
 
 	Ngay sau đó loại loại năng lực đạt được chất biến, tăng phúc đạt được tăng lên trên diện rộng, đây mới là Âm Ma chân chính công dụng.
 
 	"Hiện tại, nên thử một chút, cái thánh binh này sót lại dấu vết uy lực căn nguyên cấp, cùng phổ thông nguyên lực tầm đó, rốt cuộc kém bao nhiêu, hay là có thể bây giờ nhìn đi ra."
 
 	Lộ Thắng rốt cục đưa ánh mắt về phía để dưới đất hộp ngọc.
 
 	Thân thể của hắn chậm rãi bắt đầu phát sinh biến hóa, theo gần sáu mét độ cao, cấp tốc thu nhỏ, sau đó đạt tới hơn hai mét, liền ngừng lại.
 
 	Tay chân cấp tốc co lại trở nên tinh tế, trên đầu sừng thú cũng càng dài ra, ẩn ẩn lui về phía sau uốn lượn kéo dài. Toàn thân làn da mặt ngoài bao trùm lên một tầng đen kịt như là mặt kính áo giáp.
 
 	Nguyên bản thô to đuôi lớn cũng cấp tốc co lại ngưng tụ, trở nên cân xứng thon dài, như là roi da nhẹ nhàng.
 
 	Khuỷu tay đầu gối, bả vai phần lưng, khắp nơi đều sinh ra dữ tợn gai nhọn, phảng phất toàn thân cao thấp đều đâm cây rừng sinh, thường nhân chỉ là sờ chạm thử đều có thể bị cắt tổn thương.
 
 	Bang.
 
 	Lộ Thắng nắm lại bàn tay. Trong lòng bàn tay làn da chạm vào nhau, phát ra thanh thúy kim loại giao kích âm thanh.
 
 	"Có thể, âm dương hợp nhất. Trạng thái này là ta bây giờ trạng thái mạnh nhất. Trước tiên thử lại lần nữa thánh binh sót lại vết tích."
 
 	Vết tích này lưu lại vôi, là căn nguyên cấp lực lượng lưu lại ấn ký, đi qua thời gian lâu như vậy, so với lúc trước tại hội minh trong đội ngũ phát hiện lúc, đã yếu đi không chỉ gấp đôi, hơn nữa vẫn còn tiếp tục gia tốc suy yếu đi xuống.
 
 	Lộ Thắng suy đoán hiện tại hắn hẳn là có thể gánh vác được cái này vôi phóng xạ.
 
 	Đi đến trước hộp ngọc, hắn duỗi tay ra, bén nhọn như đao thương đầu ngón tay, nhẹ nhàng đẩy ra nắp hộp.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Nắp hộp đụng ở phía sau vách đá, phát ra thanh thúy tiếng vang
 
 	Mà trong hộp lẳng lặng nằm một ít rất nhỏ vôi, nhìn kỹ, so với lúc trước Lộ Thắng tróc xuống số lượng ít đi rất nhiều
 
 	"Chính là cái này liền là nó."
 
 	Lộ Thắng thận trọng duỗi ra ngón tay, sờ về phía vôi.
 
 	Tê
 
 	Vừa vừa mới tiếp xúc, Lộ Thắng liền cảm giác tay mình chỉ truyền đến đau đớn một hồi, đại lượng giáp xác bắt đầu ở vôi trước mặt hòa tan như nhũn ra.
 
 	Hắn quyết định thật nhanh, nội khí khí dịch cấp tốc thiêu đốt.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng tay phải đột nhiên dấy lên ngọn lửa vô hình, đó là Xích Cực Cửu Sát công cấp tốc thiêu đốt đưa đến kỳ dị dị tượng.
 
 	Tại ngọn lửa vô hình dấy lên về sau, vôi ăn mòn tựa hồ nhận lấy một chút xíu trở ngại, nhưng điểm ấy trở ngại cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn xem đang cấp tốc hòa tan ngón trỏ, tâm niệm vừa động.
 
 	Lập tức phía sau hắn cấp tốc loé lên từng đầu Âm Ma đủ loại khác biệt hư ảnh.
 
 	Theo Đố Kỵ Chi Xà bắt đầu, mãi cho đến sau cùng Tuyệt Vọng Thư Trùng, chín đại Âm Ma toàn bộ loé lên một lần, sau đó nhao nhao hóa thành hư ảnh đầu nhập trên người hắn.
 
 	Tê
 
 	Lộ Thắng trên người mặt kính giáp xác, theo Âm Ma đầu nhập, dần dần bắt đầu hiển hiện từng đạo quỷ dị phức tạp hoa văn.
 
 	Chín đại Âm Ma phân biệt hóa thành khác biệt hoa văn, ở trên người hắn bày biện ra.
 
 	Tay, cước, khuôn mặt, cái cổ, lồng ngực, sau lưng. Từng đạo quỷ dị hoa văn cho toàn bộ áo giáp tăng thêm mấy phần âm lãnh cùng thần bí.
 
 	"Đây chính là Thính U Ma Thể?" Lộ Thắng cảm giác thân thể ngũ giác thoáng cái phóng đại không ít, tứ chi trở nên nhẹ nhàng, chín loại khác biệt năng lực, phảng phất nắm giữ nhiều năm một dạng, tùy thời đều có thể nhẹ nhõm điều động.
 
 	"Trừ ra chín loại năng lực bên ngoài, lực lượng tăng phúc nhiều bốn lần, tốc độ di chuyển cùng năng lực khôi phục đều chiếm được tăng cường, biên độ xấp xỉ là trạng thái bình thường tám thành. Khứu giác đạt được tăng lên. Thân thể càng thêm linh hoạt.
 
 	Mặt khác, Nguyên Ma khí giống như vô cùng vô tận đây là nguyên lý gì?"
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày.
 
 	Năng lượng là bảo toàn, coi như hắn đi tới thế giới này, gặp phải các loại sự vật, cũng đều y theo lấy cái này định luật.
 
 	Nhưng hôm nay Thính U Ma Thể thế mà căn bản dùng không hết ma khí một dạng, sử dụng hết thoáng cái lập tức liền khôi phục đầy.
 
 	Còn có, cái này Thính U Ma Thể quanh thân, còn vô hình còn quấn từng tia từng sợi quỷ dị nói nhỏ, cùng thỉnh thoảng sẽ như ẩn như hiện đen kịt độc hỏa.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, đưa tay hướng về phía trước mặt vách đá bắt một cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Càng lớn đoàn màu đen độc hỏa ầm vang nổ tung, vách đá trực tiếp bị tạc ra một cái động lớn.
 
 	"Phẫn Nộ Chi Sư độc hỏa, cùng Xích Cực Cửu Sát công uy lực so ra, còn muốn mạnh hơn một đoạn không sai. Thực lực tổng hợp tăng lên không ít. Cái này Thính U Ma Thể cực kỳ thích hợp quần chiến, đối với đủ loại hoàn cảnh thích ứng cũng rất mạnh."