Chương 253: Thượng Dương Nhã (một)
 
 	"Chỉ là cái này Thính U Ma Thể đối bản thân thực lực, tăng lên cũng không quá lớn, ta đầu nhập vào nhiều như vậy Ký Thần Lực đi vào, có chút được không bù mất a khó trách Nguyên Ma tông sẽ một mực suy yếu đoán chừng bọn hắn chủ yếu dựa vào là đào móc cường hóa tự thân huyết mạch năng lực làm chủ, mà những thứ này năng lực khác, phần lớn là dùng để phụ trợ
 
 	Nói một cách khác, ta hiện tại Thính U Ma Thể trên thực tế là phụ trợ tính?" Lộ Thắng nhíu mày lên.
 
 	Hắn tự thân kỳ thật cũng có huyết mạch, nhưng rất yếu rất yếu, lấy được duy nhất năng lực, liền là thiêu đốt, bây giờ Thính U Ma Thể đại thành, cái kia huyết mạch năng lực mới chỉ có thể đẩy trang giấy.
 
 	"Thà rằng như vậy, không bằng lại tiếp tục đi Nguyên Ma tông chỗ sâu đào bảo, nói không chừng lại có thể lấy được trước kia tổ sư nhóm lưu lại Ký Thần Lực vật phẩm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Bất quá hôm nay là không được, thời gian quá muộn, ngày mai lại đến."
 
 	Hắn cấp tốc khôi phục hình thể, đi ra sơn động. Tiếng chuông từ lâu vang lên.
 
 	Lúc này bất tri bất giác đã đến ban đêm. Hắn một mực ở tại Nguyên Ma tông lâu như vậy, còn chưa hề ban đêm từng đi ra.
 
 	Bình thường đều là tiếng chuông một vang, liền lập tức về động, lần này bởi vì tu luyện bí thuật trì hoãn thời gian, mới không cẩn thận đi ra đã chậm.
 
 	Lộ Thắng tăng thêm tốc độ, theo đường cũ trở về, trên đường chu vi sương trắng mông lung, sương mù xa xa, phảng phất có rất nhiều vặn vẹo bóng người lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Cô hồn dã quỷ? Còn mang một điểm ma khí tính chất?" Lộ Thắng tả hữu dò xét, những cái kia lúc ẩn lúc hiện bóng người, trên người đều mang nồng đậm Quỷ Hồn khí tức, đại bộ phận trên người đều xen lẫn ma khí.
 
 	Nếu là ban đầu đã từng hắn, có lẽ sẽ nửa bước khó đi, bị chung quanh Quỷ Hồn bổ nhào về phía trước mà lên, nhưng bây giờ
 
 	"Cút xa một chút! Chớ ở trước mặt ta chướng mắt!" Hắn một tay hướng phía trước vỗ một cái.
 
 	Oanh! !
 
 	Càng lớn đoàn ma khí độc hỏa trong nháy mắt nổ tung, chu vi trong sương mù khói trắng lập tức truyền ra kêu thảm liên miên, đại lượng cô hồn dã quỷ nhao nhao chạy trốn ly khai.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới sải bước gấp rút chạy về trước.
 
 	Sắp tiếp cận ở vách động lúc, bỗng nhiên một trận nặng nề mang theo cảm giác tiết tấu to lớn gõ âm thanh, từ phía trước truyền đến.
 
 	Lộ Thắng tăng thêm tốc độ, hướng phía trước tiến đến. Đợi đến tới gần khoảng cách nhất định về sau, hắn mới nhìn rõ phát ra âm thanh chính là cái thứ gì.
 
 	Đó là một đầu hai tầng lầu cao to lớn quái vật hình người.
 
 	Nó tứ chi thô to cồng kềnh, toàn thân da xanh, trên đầu mọc ra một cái xám trắng độc giác, miệng rộng răng nanh lồi ở bên ngoài, đỉnh đầu còn mọc ra một nắm lông xanh.
 
 	Hiển nhiên liền là trong thần thoại ác quỷ hình tượng.
 
 	Cái này ác quỷ trong tay còn nắm một cái dài hơn mười thước, mấy mét to màu đen đại bổng, đang một cái một cái đấm vào trước mặt cột đá.
 
 	Bị hắn đập cột đá, thình lình liền là Lộ Thắng bọn người ở trước vách động, cây kia huyết hồng ký hiệu cột đá.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Oanh! ! !
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng lần này minh bạch, chẳng trách mình ở bên kia làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng một mực không ai đi qua nhìn, nguyên đến bên này động tĩnh lớn hơn.
 
 	"Đây là cái gì? Ác quỷ sao?" Hắn thận trọng đi vòng quanh quái vật này, theo không đáng chú ý trong góc, tháo chạy về vách động.
 
 	Không ngờ ngay tại vách động lối vào nơi thang lầu, còn đứng lấy một cái che dù tóc đen nữ nhân.
 
 	Nữ nhân này khuôn mặt đều che tại trong tóc đen, chỉ lộ ra một cái cằm tái nhợt. Chu vi sương mù quanh quẩn, có thể như ẩn như hiện nhìn thấy nàng mặc một thân đen kịt quần áo.
 
 	"Biết nói chuyện?" Lộ Thắng đi qua, thấp giọng hỏi câu.
 
 	Đối phương không phản ứng chút nào.
 
 	Lộ Thắng cũng không muốn động thủ, đến vị trí này, khoảng cách lão sư bọn hắn đã rất gần, một khi động thủ, rất có thể bị phát hiện. Hắn chỉ là muốn lặng lẽ trở lại trong động của mình.
 
 	Nhìn đối phương không có phản ứng, hắn liền cẩn thận vòng quanh người này đi hướng đầu bậc thang.
 
 	Không ngờ vừa mới vừa đi tới cạnh đối phương.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái trắng bệch sưng vù, còn mang hôi thối tay, đột nhiên bắt lấy Lộ Thắng cánh tay.
 
 	Hì hì hì hì hì hì
 
 	Nữ tử này ngẩng đầu, lộ ra che tại dưới tóc đen khuôn mặt. Cái kia rõ ràng là một trương trắng bệch như bôi vô số bạch phiến một dạng khuôn mặt, vài chỗ thậm chí đã rữa nát sinh giòi, tản mát ra nồng đậm hôi thối.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút đối phương, lại nhìn một chút chính mình trên cánh tay.
 
 	Đùng! !
 
 	Bỗng nhiên một cái thứ gì, cũng bắt lấy nữ tử một bên khác cánh tay.
 
 	Hì hì hì hì
 
 	Một trận tương tự cười the thé âm thanh ẩn ẩn theo trong sương mù truyền đến.
 
 	Nữ tử sắc mặt trì trệ, nàng chưa kịp kịp phản ứng. Phốc một cái, nàng toàn bộ người chớp mắt liền bị kéo vào cách đó không xa trong sương mù.
 
 	A! !
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một đám vật đen như mực vây quanh nữ tử ăn như gió cuốn, gặm đến quên cả trời đất.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh ảm đạm đi, cuối cùng không một tiếng động.
 
 	Lộ Thắng thở dài.
 
 	Hắn lúc đầu thả ra Âm Ma, là chuẩn bị để nó kéo ra nữ tử, kết quả không nghĩ tới vừa mới buông ra, một đám Âm Ma chen chúc mà ra, bắt lấy nữ kia quỷ liền một trận điên cuồng gặm, giống như là gặp được cái gì đỉnh cấp mỹ vị.
 
 	Đây không phải hắn có thể khống chế, Âm Ma thả ra sau vốn là độc lập hành động.
 
 	"Hiện tại ta có chút minh bạch, vì cái gì Nguyên Ma Tông người biết rõ ban đêm gặp được nhiều như vậy quỷ vật, còn lại ở chỗ này xây tổng bộ. Cái này Âm Ma căn bản là đem quỷ làm đồ ăn. Nơi này căn bản là cái tự nhiên kho lúa."
 
 	Hắn nhấc chân đi đến cầu thang, sau lưng vèo một cái phi tới một mảnh khói đen, nhao nhao chui vào trong cơ thể hắn. Cái kia là vừa vặn thả ra Chán Ghét Chi Ưng chờ (các loại) Âm Ma, vừa rồi hắn chỉ chuẩn bị thả ra một đầu, kết quả một mạch xông ra năm đầu.
 
 	"Cũng may động tĩnh không lớn, bị bên ngoài ác quỷ kia nện cột đá thanh âm che đậy kín." Hắn từng bước một theo đường cũ trèo lên trên.
 
 	Chuyến này rất nhanh liền thuận lợi trở lại chính mình cửa hang. Chu vi rõ ràng trong sương mù còn ẩn giấu đi quỷ vật gì, nhưng đều bởi vì lúc trước Âm Ma khí tức, mà không dám lên trước.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, phát hiện xác thực không còn động tĩnh khác, lúc này mới mở khóa đẩy cửa vào.
 
 	Ban đêm Nguyên Ma tông căn bản là quỷ vật thiên hạ.
 
 	Nếu như nói trước kia Nguyên Ma tông cường thịnh thời kì, hay là điểm ấy không có việc gì, những thứ này quỷ vật nhiều lắm là các đệ tử lương thực, nhưng bây giờ thì khác, suy yếu đến kém chút đoạn truyền thừa học phái, đối diện với mấy cái này quỷ vật, căn bản không có sức chống cự.
 
 	Hiện tại ngược lại là bị đảo khách thành chủ, trời vừa tối liền thành quỷ vật thiên hạ.
 
 	Một đêm vô sự
 
 	Sáng sớm hôm sau, Lộ Thắng vừa mới đứng dậy, liền nghe phía bên ngoài truyền đến trận trận tiếng hò hét.
 
 	Hắn ngồi dậy đi đến cửa sổ nhìn xuống, gặp vừa mới gia nhập học phái một ít đệ tử nhao nhao đứng ở phía dưới trên quảng trường, bày biện tư thế luyện một chủng loại giống như võ công, nhưng lại cực kỳ nhẹ nhàng buông lỏng động tác, trong đó còn kèm theo rất nhiều như cùng tế tự một dạng tư thế.
 
 	Lộ Thắng đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn thấy lão sư Lục Sơn Tử đang đứng tại trước một bên rào chắn, theo chỗ cao hướng xuống quan sát chúng đệ tử tập luyện.
 
 	Mà lãnh đạo đám người tập luyện, chính là Hà Hương Tử.
 
 	"A, Tiểu Thắng, ngươi dậy rồi?" Lục Sơn Tử quay đầu lại, "Ngươi đến nhìn xem, bộ này Nguyên Tức Thú động tác thế nào?"
 
 	"Nguyên Tức Thú?" Lộ Thắng sững sờ, "Đây là cái gì? Lão sư."
 
 	Lục Sơn Tử cười nói: "Lúc trước học phái chấn động, ma khí tạm thời đại giảm, ta liền nghĩ, như thế nào để chúng đệ tử có thể tại ma khí giảm bớt dưới tình huống tiếp tục tu tập bí thuật, ngay sau đó liền từ trước kia trong điển tịch, lật ra cái này. Ngươi có cảm giác hay không đến, bên cạnh bọn họ ẩn ẩn vờn quanh từng tia ma khí. Đó là bọn họ tự thân sinh ra, mà không phải ngoại giới hấp thu vào."
 
 	"Tự thân sinh ra?" Lộ Thắng lại kinh ngạc."Ma khí không phải muốn tới Vô Nhân công mới có thể hấp thu sao? Thế nào cái này Nguyên Tức Thú còn có thể chính mình sinh ra ma khí?"
 
 	"Nói là như thế này, nhưng Nguyên Tức Thú là để nhân thể mô phỏng theo ma thể nội tinh khí thần vận chuyển, bởi vậy có thể sinh ra một ít ma khí cũng rất bình thường . Bất quá, cái này một ít ma khí cực kỳ mỏng manh, chỉ là dùng để để nhục thân càng thêm thích ứng hấp thu ma khí mà thôi. Không được cái tác dụng gì, còn cần thời gian rất lâu khổ luyện mới có hiệu quả. Cho nên lúc ban đầu ta liền không có dạy cho ngươi." Lục Sơn Tử giải thích.
 
 	"Tốt a." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Bây giờ ngươi bí thuật tu vi đến trình độ nào? Vi sư nghe Hà Hương nói, ngươi tại trên hội minh thi thố tài năng, thắng liên tiếp mấy trận. Ngươi Vô Nhân công đến cấp độ gì?" Lục Sơn Tử cười hỏi.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định hơi nâng lên một điểm tu vi, bằng không thì quá thấp cũng quá giả.
 
 	"Vô Nhân công đã tu hết." Hắn thành thật trả lời.
 
 	"Vô Nhân công tu hết cũng không tính thập a? Tu hết? ? ! !" Lục Sơn Tử con mắt thoáng cái trợn to, khẽ nhếch miệng trừng mắt Lộ Thắng, một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.
 
 	"Mấy ngày trước mới tu hết." Lộ Thắng có chút ngạc nhiên, vội vàng hơi che giấu xuống. Hắn cũng không ngờ tới lão sư phản ứng lớn như vậy.
 
 	Lục Sơn Tử sắc mặt ngốc trệ, nhìn chằm chằm Lộ Thắng qua nửa ngày đều không nói chuyện.
 
 	"Lão sư, ta hiện tại có hay không có thể bắt đầu tu hành Quỷ Diện Quyết?" Lộ Thắng vội vã hỏi một câu.
 
 	"Tu hành Quỷ Diện Quyết tu hành Quỷ Diện Quyết" Lục Sơn Tử vô ý thức lặp lại vài câu, lúc này mới nhớ tới Lộ Thắng là đang hỏi hắn.
 
 	"Có thể có thể" hắn vội vã trả lời một câu. Mặc dù biết Lộ Thắng tư chất vô cùng tốt, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng hắn không ngờ tới sẽ gần thành dạng này.
 
 	"Khó trách tại hội minh thời điểm" Lục Sơn Tử một cái hiểu rõ."Đã ngươi đã phát giác, như vậy ta lúc trước truyền thụ cho ngươi những điển tịch kia bí thuật, ngươi cứ dựa theo Vô Nhân công, Quỷ Diện Quyết, Thông U Quyết, cùng Ma Tâm Đạo, dạng này trình tự không ngừng hướng xuống tu đi. Cần hỏi thăm cái gì, tùy thời có thể hỏi ta."
 
 	"Tốt!" Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Tốt, ngươi đi xuống đi." Lục Sơn Tử thở dài nói, "Để cho ta lẳng lặng" hắn duỗi tay vịn tường, cảm giác có chút nản lòng thoái chí.
 
 	Nhớ năm đó, hắn tu hết Vô Nhân công, cũng bỏ ra trọn vẹn thời gian ba năm. Trước mắt Lộ Thắng mới gia nhập Nguyên Ma tông bao lâu?
 
 	Cũng may là chính mình học sinh, bằng không thì ném đến bên ngoài không biết muốn bị bao nhiêu học phái đoạt bể đầu.
 
 	Nhìn xem Lộ Thắng cáo lui đi xuống, Lục Sơn Tử bỗng nhiên nghĩ đến, có thể đem Lộ Thắng bồi dưỡng thành Nguyên Ma tông đời tiếp theo người thừa kế.
 
 	Hắn lúc trước ghi tạc trong đầu đại lượng học phái điển bí ẩn, còn có thật nhiều ẩn tàng điển tịch. Hay là có thể lần lượt truyền cho Lộ Thắng
 
 	Nguyên Ma bí thuật Thính U Công đã truyền cho Lộ Thắng, cho đến tận nay hắn cũng không có biểu hiện ra dị thường
 
 	Ăn xong điểm tâm, Lộ Thắng đang chuẩn bị tiến về Nguyên Ma tông chỗ sâu điều tra, có đệ tử nhưng là đưa tới một phần thư.
 
 	"Thủ tịch, đây là mới đưa tới, điểm danh muốn chính ngài mở thư tín. Người đưa là Thượng Dương gia."
 
 	Đưa tin đệ tử mang sùng kính, cẩn thận đem thư tín giao cho Lộ Thắng.
 
 	"Tốt, đa tạ, để ở chỗ này đi." Lộ Thắng thả ra trong tay bát canh, gần nhất học phái thức ăn bởi vì hắn đưa lên một phần khoáng mạch về sau, lại thay đổi tốt hơn. Ăn uống phương diện cũng có rất lớn cải thiện.
 
 	Tối thiểu hắn một hôm ba thùng cơm, chín cân đồ ăn, mười con gà, một con lợn lượng cơm ăn có thể bảo đảm.
 
 	Ngồi tại trong nhà ăn, Lộ Thắng chờ đấy đệ tử kia ly khai về sau, mới cầm lấy thư mở ra.
 
 	Là Thượng Dương Cửu Lễ thân bút, muốn hắn tiến về Bạch Linh Thành, tại trong tửu lâu lần trước tụ hợp.