Chương 254: Thượng Dương Nhã (hai)
 
 	"Hẳn là lần trước Trần Toàn Tùng nói sự tình." Lộ Thắng trong lòng suy đoán.
 
 	Hắn thu dọn một chút đồ vật, đổi bộ quần áo, cùng lão sư lên tiếng chào hỏi, liền cấp tốc ra Nguyên Ma tông, hướng Bạch Linh Thành tiến đến.
 
 	Một đường không ngừng, ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, liền đến Bạch Linh Thành.
 
 	Lần theo lần trước lộ tuyến, Lộ Thắng rất mau tới đến tửu lâu lần trước.
 
 	'Bách Hàn quán rượu '
 
 	Đây là tửu lâu danh tự. Lúc này chỗ cửa lầu đã trông vài áo vàng thiếu nữ, thoạt nhìn đều là người bình thường, nhưng cẩn thận nhìn lên, trên người các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chỗ khác thường.
 
 	Có làn da cực kỳ tái nhợt, có trong hai mắt phảng phất chuyển động vòng xoáy, có một bên cánh tay quấn quanh rất nhiều băng vải.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng đến nơi, một nữ tử tiến lên nghênh đón.
 
 	"Lộ Thắng đại nhân, chủ thượng tại lầu hai đợi ngài."
 
 	"Ân, đa tạ." Lộ Thắng gật đầu, nhịn không được chăm chú nhìn thêm nữ tử này.
 
 	Trên người đối phương có quỷ khí, có màng đen lực lượng, còn có từng tia quái dị không biết tên khí tức.
 
 	"Chúng ta là Cửu Lễ chủ thượng dưới trướng Nguyệt Quỷ hộ vệ, tổng cộng năm người, ngươi gặp nhiều hơn liền sẽ không để ý." Nữ tử ngược lại là tự nhiên hào phóng giới thiệu, "Mặt khác, ta là hộ vệ trưởng Biên Ninh."
 
 	"Nguyên lai là Ninh cô nương." Lộ Thắng theo nàng một đường lên lầu, lúc lên lầu hai, toàn bộ to như vậy tầng lầu toàn bộ bị Thượng Dương gia bao đi.
 
 	Trong tầng lầu trống rỗng, chỉ có chính giữa bày biện một bàn tiệc rượu. Thượng Dương Cửu Lễ đang không yên lòng ngồi tại một bên tiệc rượu, trong tay vuốt vuốt một viên chén bạch ngọc, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Cửu Lễ đại nhân." Lộ Thắng tiến lên ân cần thăm hỏi nói.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi đã đến a. Đã lâu không gặp." Thượng Dương Cửu Lễ lấy lại tinh thần, đứng lên, ra hiệu Lộ Thắng ngồi xuống nói chuyện.
 
 	"Thuộc hạ gần đây một mực đang bận bịu cầu học, không biết đại nhân lần này đòi thuộc hạ tới, không biết cần làm chuyện gì?" Lộ Thắng chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ cười một tiếng, ngược lại là so với bắc địa lúc ôn hòa rất nhiều, nhưng cũng trong thần sắc lộ ra một chút mệt mỏi.
 
 	"Lúc đầu ta gặp ngươi tại Nguyên Ma tông phát triển không sai, ngược lại cũng không muốn để ngươi trở về, nhưng trước mắt, có một cơ hội, một cái một bước lên trời cơ hội, bày ở trước mặt ta, nhưng thủ hạ thích của ta thích hợp nhất, cũng chính là ngươi. Cho nên ta càng nghĩ, cảm thấy hay là gọi ngươi đến tương đối phù hợp."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nhíu lại mắt, "Một bước lên trời cơ hội?"
 
 	"Là như thế này." Thượng Dương Cửu Lễ mỉm cười nói."Thượng Dương Nhã, ta trong đó một vị đường muội, bây giờ chính là hôn phối niên kỷ, nàng này dung mạo tư chất đều là thượng tầng, gia gia vẫn là ta Thượng Dương gia Tam Túc Lão một trong, quyền cao chức trọng. Ta đem tư liệu của ngươi đẩy tới, bọn hắn sàng chọn xuống, cảm thấy ngươi thích hợp nhất, bây giờ dự định để các ngươi hai cái tự mình gặp mặt."
 
 	Lộ Thắng trì trệ, hắn căn bản liền không nghĩ tới Thượng Dương Cửu Lễ để hắn tới, là vì cái này.
 
 	"Cái này cái này" hắn cũng hoàn toàn không biết cho làm phản ứng gì. Bất quá nói thật, Thượng Dương Cửu Lễ đối với hắn cũng không tệ lắm, tại bắc địa bên kia cũng một mực mượn Thượng Dương gia tên tuổi bảo hộ dưới trướng thế lực. Nhưng chuyện như thế
 
 	"Không cần sợ, đây là cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể cùng Thượng Dương Nhã thuận lợi thành thân, tam đại già lão một trong coi như trở thành ngươi thân gia, Thượng Dương Nhã là hắn thương yêu nhất cháu gái ruột, con trai con gái hắn đều đã chết, liền một cái tôn nữ là duy nhất chí thân.
 
 	Ngươi nếu là cùng Thượng Dương Nhã thành thân, như vậy nhất định nhất định trở thành vị già lão kia người thân cận nhất. Ở trong đó chỗ tốt, ngươi sẽ không không rõ." Thượng Dương Cửu Lễ giải thích.
 
 	"Ta" Lộ Thắng kỳ thật căn bản liền không quan tâm cái gì già lão, cũng không thích loại này lợi ích mục đích thông gia, hắn cố tình cự tuyệt. Nhưng
 
 	"Ta cho ngươi đã sắp xếp xong xuôi, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, thường nhân căn bản đợi không được, ngươi cần phải nắm chắc." Thượng Dương Cửu Lễ vừa tiếp tục nói."Ta biết ngươi còn có cái bình thê tại bắc địa, nhận lấy chính là, Thượng Dương Nhã cũng không phải cái gì không thể dung người chi nhân. Tình huống này bọn hắn là biết đến."
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, ở trước mặt cự tuyệt có chút không tốt, việc này Thượng Dương Cửu Lễ nhất định là hạ đại công phu, nếu là trực tiếp làm cho đối phương chướng mắt hắn, vậy liền tốt nhất rồi.
 
 	Có thể việc này nếu đối phương thật vừa ý hắn, hắn cũng không cách nào cự tuyệt. Hắn hiện tại cùng Lộ gia, đều không thể rời bỏ Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	"Tốt a, ta chỉ là đi thử xem." Hắn trầm giọng nói.
 
 	"Vậy thì tốt, địa điểm là Phong Trần Các, là tại bắc nhai một chỗ trà phường, một hồi có người dẫn ngươi đi qua." Thượng Dương Cửu Lễ cấp tốc nói.
 
 	"Một hồi?" Lộ Thắng lại là sững sờ.
 
 	"Ân, buổi chiều liền là gặp mặt thời gian, đã hẹn ngay tại Phong Trần Các." Thượng Dương Cửu Lễ nói cho cùng, vẫn là ban đầu cá tính, không cho người cự tuyệt.
 
 	"Tốt a "
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ. Mong muốn thoát ly Thượng Dương gia, độc lập ý niệm càng ngày càng đậm. Nhưng hôm nay hắn một khi độc lập, rất nhiều thứ liền sẽ sụp đổ, bắc địa Xích Kình Bang cùng Lộ gia, đều sẽ không chiếm được bảo hộ gì.
 
 	Chung quy vẫn là thực lực không đủ.
 
 	Một bữa cơm ăn qua, Thượng Dương Cửu Lễ cũng bắt đầu cho Lộ Thắng kêu ca kể khổ.
 
 	Gần nhất nàng bị Thượng Dương Phi tìm cớ đối phó Hoàng gia Hoàng Thục Linh, một vị này cũng là Hoàng gia mang tính tiêu chí thiên tài, mặc dù không bằng Lâm Bắc Khai cùng Thượng Dương Phi chính mình, nhưng cũng không thể khinh thường.
 
 	Nàng cùng Hoàng Thục Linh giao thủ mấy lần, đều là thua nhiều thắng ít, mặt khác còn phải chịu trách nhiệm lục soát Huyền Cơ Ngọc người ẩn núp nhiệm vụ. Bận tối mày tối mặt.
 
 	"Thủ hạ ta những người kia, toàn bộ cộng lại, liên tục hai tháng, liền Huyền Cơ Ngọc cái bóng đều không có sờ đến." Thượng Dương Cửu Lễ có chút nổi giận.
 
 	"Chờ ngươi thành thân về sau, đạt được Thượng Dương Nhã bên kia hiệp trợ, gia gia của nàng nắm giữ toàn bộ Thượng Dương gia mạng lưới tình báo, hoàn toàn có thể để bù đắp phương diện này trống chỗ. Hết thảy liền sẽ tốt hơn nhiều, hiện tại" Thượng Dương Cửu Lễ nói xong, lại bắt đầu hướng phương diện này xé.
 
 	Lộ Thắng cùng nàng một trận tán gẫu, ăn cơm xong, liền ngồi xe tiến về bắc nhai Phong Trần Các
 
 	Người đến người đi bắc nhai.
 
 	Từng dãy tiệm đồ cổ tầm đó, xen lẫn một gian diện tích không lớn màu đồng cổ cửa hàng, bảng hiệu bên trên viết ba chữ to: Phong Trần Các.
 
 	Lối vào cửa hàng lãnh lãnh thanh thanh, không có gì người ra vào, một khối viết đủ loại khác biệt ưu đãi trà đơn bảng hiệu, nghiêng nghiêng đứng ở trước cổng chính.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong các một góc, bên cạnh bàn đánh dấu lấy số hiệu: Ất ba mươi hai. Đây là ước định cẩn thận chỗ ngồi. Đúng lúc là toàn bộ Phong Trần Các tận cùng bên trong nhất xó xỉnh.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ tiễn hắn tới về sau, vốn nhờ là còn có việc, liền vội vội vàng vàng rời đi, hắn một người ở chỗ này chờ đối phương tới trước.
 
 	Phong Trần Các bên trong người không nhiều, đối phương cũng không có đặt bao hết ý tứ, tựa hồ muốn đánh vào đại chúng, tiến hành một lần người phàm bình thường một dạng chạm mặt.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Cách đó không xa trong phòng trên giả sơn thủy chung, một cái lại bị gõ.
 
 	Cái này thủy chung là lợi dụng cố định tốc độ chảy suối nước, tăng thêm ống trúc, làm thành cầu bập bênh một dạng lắp đặt tính theo thời gian.
 
 	Trong tiệm này tốc độ chảy là gõ một cái nửa canh giờ.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút bên ngoài sắc trời. Theo thời gian ước định đến bây giờ, đã qua một canh giờ, đối phương còn chưa tới.
 
 	Hắn sắc mặt bất động, không nhanh không chậm cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng nhấp ngụm.
 
 	"Khách quan, còn còn muốn thêm trà sao?" Một bên trong tiệm nữ hài xuất mồ hôi trán nhỏ giọng hỏi.
 
 	Vị khách nhân này đã uống sạch ba cái vại trà lớn, một cái vại trà có cao hơn một mét, hai mét đường kính.
 
 	Trong tiệm lão bản ở phía sau cầu gia gia cáo nãi nãi mong muốn hắn đi nhanh lên, có thể vị này quả thực là lù lù bất động, ngồi tại chỗ ngẩn ngơ liền là hơn một canh giờ.
 
 	Lộ Thắng thở hắt ra, nhìn sắc trời một chút, đã không muộn, trễ nữa trở về liền lại phải trời tối.
 
 	Hắn lúc này mới đứng lên.
 
 	"Không được, tính tiền đi."
 
 	"Tổng cộng là mười, mười ly tiền!" Nữ hài mừng rỡ, vội vã có chút lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.
 
 	"Cho." Lộ Thắng từ trong túi tiền lấy ra mười ly đếm cho đối phương.
 
 	Bởi vì Phong Trần Các bên trong nước trà là mua một bình liền có thể thêm một nét, đương nhiên chỉ giới hạn ở một người. Cho nên coi như uống lại nhiều, cũng giá tiền không đắt.
 
 	Đây cũng là chủ tiệm ở phía sau đài nhanh muốn khóc lên chủ yếu duyên cớ.
 
 	"Hoan nghênh lần sau lại" nữ hài nói còn chưa dứt lời, liền bị đằng sau lao ra lão bản trừng đến nói không ra lời.
 
 	"Yên tâm đi, sẽ không lại đến." Lộ Thắng cũng ý thức được chính mình khả năng không có chú ý uống nhiều chút. Xoa xoa tiểu cô nương đầu. Hắn cười đi ra Phong Trần Các.
 
 	Ngoài cửa trời chiều gần hoàng hôn, trên mặt đường đại bộ phận đều bị nhuộm thành một mảnh đỏ sậm.
 
 	"Hôm nay trời chiều, rất đỏ a" Lộ Thắng cảm thán câu.
 
 	Giống như là bôi máu.
 
 	Hắn hơi hơi nghiêng đầu, như có như không nhìn một chỗ một cái, quay người bước nhanh rời đi.
 
 	Rất rõ ràng, hắn bị leo cây
 
 	Thiên Tâm các.
 
 	Đồng dạng là Bạch Linh Thành uống trà địa phương, Thiên Tâm các là Phong Trần Các đối diện một tòa cấp bậc cực cao trà lâu, vô luận là giá chỗ vẫn là phục vụ, vẫn là trang hoàng, đều viễn siêu đối diện.
 
 	Thượng Dương Nhã lúc này an vị tại Thiên Tâm các tầng năm bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ tà dương.
 
 	"Nói như vậy, cái này Lộ Thắng ở nơi đó đợi chừng hơn một canh giờ, nhìn sắc trời sắp tối rồi, mới đứng dậy rời đi?" Nàng tùy ý nhàn nhạt hỏi thị nữ.
 
 	"Đúng thế. Vị kia Lộ công tử, mãi cho đến mặt trời chiều ngã về tây, mới đứng dậy rời đi. Từ đầu tới đuôi đều không có bất luận cái gì không kiên nhẫn thần sắc." Thị nữ thấp giọng trả lời.
 
 	Thượng Dương Nhã gương mặt xinh đẹp hơi hơi run lên.
 
 	"Chờ lâu như vậy , bất kỳ người nào đều sẽ có không kiên nhẫn cảm xúc, hắn có thể bất động thanh sắc, không có chút nào biểu thị, điều này đại biểu hắn trong lòng vẫn là có chút tự mình hiểu lấy.
 
 	Biết muốn vào ta Thượng Dương Hi một mạch cánh cửa, không phải dễ dàng như vậy." Nàng đáy mắt nổi lên một ít giọng mỉa mai.
 
 	"Biểu tỷ cùng gia gia quyết định việc hôn nhân, hỏi qua ý kiến của ta chưa?" Thượng Dương Nhã mặt như phủ băng."Khôn Vân công tử hiện tại đến đâu rồi?" Vừa nhắc tới cái tên này, nàng liền cấp tốc thái độ ôn hòa lại.
 
 	Khôn Vân công tử, tên là Thượng Dương Khôn Vân, là phân gia một vị quý công tử, tính tình cực kỳ ôn hòa, đối với nàng cũng rất bao dung. Mặc dù không có dã tâm gì, tư chất cũng không được khá lắm, nhưng không sánh được phụ thân hắn là Thượng Dương gia Yến Thần tướng.
 
 	Yến Thần bên trong chỉ có tám vị Yến Thần tướng, bên trong một cái liền là phụ thân hắn, với tư cách Thượng Dương gia tối cao vũ lực cơ cấu, Yến Thần tướng tám người hợp lên quyền lợi, cơ hồ có thể so với gia chủ.
 
 	"Tiểu thư, cái kia Lộ công tử sự tình" thị nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Người nào định thân sự tình, liền để người nào gả đi!" Thượng Dương Nhã không nhịn được nói, nàng không rõ vì cái gì gia gia phản đối chính mình cùng Thượng Dương Khôn Vân được.
 
 	So với gia thế, Thượng Dương Khôn Vân phụ thân là Yến Thần tướng, vượt lên trước cái này Nguyên Ma tông thủ tịch không biết bao nhiêu.
 
 	So với nhân tài, Khôn Vân công tử dung mạo tài tình đều là nhất đẳng. Mà vị này Lộ Thắng, hắn biết Cửu Thương Khúc sao? Biết Ngôn Từ Lệnh sao? Biết Tam Huyền Cầm đánh thế nào sao?
 
 	Một cái địa phương nhỏ đi ra xuống dốc thế gia huyết mạch, hắn cái gì cũng không biết.
 
 	Loại trừ tiềm lực.
 
 	"Tiềm lực tiềm lực, cả ngày liền biết tiềm lực! !" Thượng Dương Nhã trong lòng một trận bực bội. Vô luận gia gia vẫn là đường tỷ, đều chỉ coi trọng tiềm lực.
 
 	Trời sinh thần lực, thực lực Lục văn, hơn nữa tuổi còn trẻ, tương lai vô cùng có khả năng bước vào Xà cấp, đây chính là Lộ Thắng tiềm lực.
 
 	Cũng là gia gia bọn hắn xem trọng địa phương.
 
 	"Tiểu thư, Khôn Vân công tử lại đưa tươi mới quả sơn trà đến đây." Bên ngoài bỗng nhiên lại có thị nữ truyền lời tiến đến.
 
 	Thượng Dương Nhã hai mắt khẽ giật mình, lập tức vui vẻ ra mặt.
 
 	"Hắn còn nhớ rõ a" nàng liền vội vàng đứng lên, chủ động đi ra ngoài đón.