Chương 256: Ám Mạc (hai)
 
 	"Ta muốn biết, thần binh ma nhận cùng các ngươi ma lực lượng, rốt cuộc cùng lực lượng bình thường khác nhau ở chỗ nào?" Lộ Thắng trấn định hỏi, "Nếu như ngươi nói cho ta biết, ta liền thả ngươi đi ra."
 
 	"Ha ha ha ha, hèn mọn sâu kiến, thế mà còn vọng tưởng đột phá thiên hà địa mạch ở giữa giới hạn! Ngu xuẩn!" Thanh âm kia gầm thét lên, "Ngươi một cái chỉ là nhân loại, cũng vọng tưởng khống chế thiên hà lực lượng, quả thực không biết mùi vị!"
 
 	"Nói cho ta biết khác nhau. Có làm hay không đạt được là chuyện của ta. Nói hay không quyết định ở ngươi." Lộ Thắng yên tĩnh nói.
 
 	"Hừ! Rút ra dài như vậy đao phong ấn, ngươi cho rằng ngươi còn áp chế được ta! ? Ngươi quá coi thường bổn vương ẩn núp trên vạn năm lực lượng, ta hoàn toàn có thể chính mình xông phá niêm phong "
 
 	Phốc!
 
 	Lộ Thắng một nắm đem đao cắm lại.
 
 	Hắn sớm cũng cảm giác được trên chuôi đao truyền đến lực lượng khổng lồ, nhưng điểm ấy khí lực đối với hắn mà nói, coi như trong giới hạn chịu đựng. Chỉ dùng Âm Cực thái liền có thể ứng phó.
 
 	Đao phong ấn trùng điệp trở xuống trên tảng đá, phát ra keng một tiếng vang giòn.
 
 	Sau đó hết thảy đều yên lặng.
 
 	Lộ Thắng chờ một hồi, lại chậm rãi rút ra một đoạn đao.
 
 	"Ngu xuẩn hèn mọn sâu kiến, ngươi thế mà gan dám trêu chọc bổn vương! ! Mới vừa rồi là bổn vương chủ quan, lần này cự tuyệt "
 
 	Phốc!
 
 	Lộ Thắng quả quyết lại cắm trở về.
 
 	Lực cản tựa hồ lại lớn một đoạn, bất quá không sao, hắn dùng tay là tay trái , đợi lát nữa cùng lắm thì tay phải cũng đè lên.
 
 	Chờ một hồi, hắn lại chậm rãi rút đao ra.
 
 	" "
 
 	Lần này thanh âm kia không có động tĩnh.
 
 	Một trận lúng túng trầm mặc
 
 	Vẫn là Lộ Thắng mở miệng trước.
 
 	"Thế nào? Nghĩ kỹ chưa?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Nói cho ngươi, cũng không sao."
 
 	Thanh âm kia dừng lại một hồi.
 
 	"Ngươi biết ngươi Nguyên Ma Tông Thập Pháp Cửu Ý, mô phỏng theo chính là chúng ta thứ gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Là hô hấp của chúng ta." Thanh âm kia thấp giọng nói."Cái này đao phong ấn kỳ thật cũng không phải Nguyên Ma tông khắc xuống, mà là rất sớm rất sớm liền ở chỗ này, bọn hắn chẳng qua là ngoài ý muốn phát hiện đao nơi này, sau đó đem ta lừa gạt tiến vào nơi này."
 
 	"Tốt a" quả nhiên trí thông minh đáng lo.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái đó cùng Thập Pháp Cửu Ý có liên quan gì, ta liền muốn biết căn nguyên cấp cùng lực lượng bình thường, khác nhau ở đâu?"
 
 	"Khác nhau ngay tại, đây là khác biệt cấp độ, khác biệt cơ sở bản nguyên lực lượng. Tạo thành bọn hắn cơ bản nhất cực kỳ nhỏ đồ vật, hoàn toàn khác biệt." Thanh âm kia rốt cục thành thật trả lời.
 
 	"Tựa như nước cùng băng , đồng dạng là một loại vật chất, nhưng băng so với nước cứng rắn vô số lần. Trừ phi là rất rất nhiều lượng nước, dùng tốc độ cực cao đụng vào, nếu không thì cứng đối cứng, đều xa xa không phải băng đối thủ.
 
 	Các ngươi Nguyên Ma tông phí hết tâm tư cũng liền có thể mô phỏng hô hấp của chúng ta, nhưng cái này hô hấp liền là sinh ra ma khí căn nguyên."
 
 	"Như vậy ta muốn như thế nào mới có thể nắm giữ Căn Nguyên Lực?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần là số lượng đủ nhiều, ngươi liền xem như một con lợn, tích lũy thành một ngàn đầu heo đụng tới, cũng có thể nghiền chết một đầu lão hổ. Các ngươi Nguyên Ma tông chỗ sâu, không phải có rất nhiều Thập Pháp Cửu Ý sót lại sao? Lúc trước đám kia lừa đảo thế nhưng là đem những vật này toàn bộ khắc đến Độc Vụ chi hà chỗ sâu nhất. Còn cần một ít vật liệu phòng ngừa chữ viết phai nhạt."
 
 	Lộ Thắng có chút im lặng.
 
 	"Nói đơn giản, liền là phổ thông nguyên lực tại dưới nồng độ cực lớn, có thể sẽ chuyển hóa làm Căn Nguyên Lực, ngươi cần bản thân thử nghiệm." Thanh âm kia tùy ý nói."Tốt, có phải là nên thả ta đi ra? Thực hiện lời hứa của ngươi?"
 
 	"Ta hiểu được. Đa tạ." Lộ Thắng cắm đao về, quay người lững thững ly khai.
 
 	Mặt đất đầu tiên là một trận bình tĩnh, lập tức ầm vang chấn động. Phảng phất có đồ vật gì dưới đất phẫn nộ rung động.
 
 	Lộ Thắng đã nghĩ đến nên làm như thế nào. Nếu thân thể nâng không lên, vậy trước tiên dùng ngoại bộ vật liệu thay thế, thí nghiệm rõ ràng về sau, lại lấy bàn tay nắm.
 
 	Cấp tốc trở lại Độc Vụ chi hà hồ nhỏ, Lộ Thắng hồi tưởng lại ma kia nhắc tới, Nguyên Ma Tông đám tiền bối, tại Độc Vụ chi hà chỗ sâu, khắc xuống Thập Pháp Cửu Ý hệ thống.
 
 	"Độc Vụ chi hà chỗ sâu, Lục Sơn Tử lão sư hẳn là không có cách tới, cho nên mới chưa hề phát hiện. Những tổ sư kia cũng hẳn là bởi vì an toàn, cho nên mới dự định tại loại này ác liệt dưới hoàn cảnh lưu lại truyền thừa. Vừa vặn ta cũng phải tìm tìm Ký Thần Lực, cùng nhau đem chu vi trước tiên dạo chơi lại nói."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, ly khai sơn động, bắt đầu theo hồ nhỏ vị trí động quật, dọc theo nội bộ không ngừng lục soát đi qua.
 
 	Rất nhanh thời gian đốt hết một nén hương đi qua, một vòng đi xuống, không có phát hiện cái gì mật quật cơ quan.
 
 	Lộ Thắng lại đi ra ngoài tại Thạch Lâm chu vi xoay tầm vài vòng. Đem lít nha lít nhít những cái kia lỗ nhỏ toàn bộ xoay một lần, ngược lại là tìm được mấy cái Ký Thần Lực vật phẩm đồ chơi nhỏ, hấp thu hai mươi mấy đơn vị Ký Thần Lực, còn lại liền chẳng còn gì nữa.
 
 	Lần nữa trở lại bên hồ nhỏ.
 
 	Hắn lẳng lặng ngắm nhìn trước mặt nước hồ, lông mày nhíu chặt."Thật chẳng lẽ trong này?"
 
 	Do dự một chút, hắn vẫn là có ý định tự mình xuống nước.
 
 	Hồ nhỏ không sâu, nhưng phía dưới có không ít hang động, hay là bí mật liền ẩn trốn ở chỗ này.
 
 	Lộ Thắng tìm đồ vật tắc lại lỗ mũi, sau đó một cái bổ nhào.
 
 	Phù phù.
 
 	Hắn tiến vào hồ nhỏ, như du ngư nhằm phía đáy hồ.
 
 	Toàn bộ hồ nhỏ chỉ có sâu bảy tám thước, lúc trước hắn hấp thu nước hồ lúc, là lợi dụng Xích Cực Cửu Sát công tại lòng bàn chân phun trào, từ đó đạt tới đứng ở trong nước tư thái.
 
 	Nhưng lần này hắn vì cái gì cũng không phải là nổi lên, mà là lặn xuống.
 
 	Một đường du lịch đi xuống, rất nhanh, Lộ Thắng liền bắt lấy đáy hồ vách trong, tìm tới một cái sơn động chui vào.
 
 	Ken két
 
 	Trong sơn động quỷ dị không có nửa điểm nước, hoàn toàn một mảnh khô ráo. Trên vách tường từng đầu tượng bùn nữ nhiều tay, giẫy giụa thoát thân xuống, hướng Lộ Thắng chộp tới.
 
 	Họ có thậm chí chỉ có nửa người trên, chỉ có thể theo trên tường duỗi ra rất nhiều tay, ý đồ với đến Lộ Thắng.
 
 	Có chỉ có một nửa thân thể, cong vẹo tới gần.
 
 	Rống! !
 
 	Lộ Thắng phất tay thả ra Phẫn Nộ Chi Sư, cái này đầu Âm Ma mới xuất hiện, liền phẫn nộ gào thét một tiếng, hướng những thứ này tượng bùn nữ đánh tới.
 
 	Thuần thục, tất cả tượng bùn nữ nhiều tay rất nhanh liền bị ngã nhào xuống đất, vỡ vụn thành rất nhiều đất vàng.
 
 	Họ tốc độ chậm, chỉ là lực lượng mạnh, trên người mang độc tính cùng mùi thối, có thể Phẫn Nộ Chi Sư là Âm Ma, kế thừa Lộ Thắng lực lượng rất mạnh, lại thêm toàn thân độc hỏa, hoàn toàn không sợ độc tính cùng mùi thối, có thể nói là hoàn mỹ khắc chế.
 
 	Cho nên đối với Lộ Thắng tới nói, dọn sạch những thứ này tượng bùn nữ, cũng không so với giẫm chết khớp cùng nhau con kiến tới phí sức.
 
 	Hắn lúc này cũng thuận lợi đi tới động tận cùng bên trong nhất, thấy được trong động khắc hoạ rất nhiều hoa văn.
 
 	"Quả nhiên! !"
 
 	Tại giải quyết mất tượng bùn nữ về sau, trên tường còn lại hoa văn một cái liền phác hoạ trở thành văn tự, vẫn là Cổ Tống Thể.
 
 	Bên trên viết: Thập Pháp Ma thể chi ngũ Oán Hỏa Ma Thể.
 
 	Phía dưới là liên tiếp lít nha lít nhít tu tập phương pháp, còn có nguyên bộ đồ hình.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc nhớ xuống, dự định trở về hỏi thăm một cái Lục Sơn Tử lão sư, cái này Oán Hỏa Ma Thể rốt cuộc là làm cái gì.
 
 	"Thập Pháp Ma thể, đại biểu mười loại Ma thể, còn có Cửu Ý, liền là tổng cộng mười chín loại Nguyên Ma bí thuật. Cái này Oán Hỏa Ma Thể" Lộ Thắng nhìn kỹ một chút bên trên nội dung phương pháp.
 
 	Phát hiện trên nội dung này, căn nguyên y nguyên là Độc Vụ chi hà ma khí.
 
 	Cấp tốc ghi lại nội dung. Hắn lại ly khai cái huyệt động này, hướng ngoài mặt khác hang động bơi đi.
 
 	Nguyên một đám hang động bơi qua, rất nhanh, hắn lại phát hiện một cái động quật, Phẫn Nộ Chi Sư xông đi vào một trận điên cuồng đốt, đem tượng bùn nữ toàn bộ xử lý về sau, Lộ Thắng đi vào đi đến tận cùng bên trong nhất, mới phát hiện, trên vách tường khắc ấn lại là một môn Thập Pháp Ma thể Nguyên Ma bí thuật.
 
 	Ngay sau đó, tổng cộng mười môn Ma thể bí thuật, toàn bộ đều theo trong hồ động huyệt tìm tới. Trong đó có hai môn bởi vì niên đại quá lâu mà phong hoá mơ hồ. Còn lại tám môn, đều hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng vui mừng quá đỗi. Kiến thức Thính U Ma Thể lợi hại, hắn đối còn lại Ma thể cũng cực kỳ chờ mong.
 
 	Thính U Ma Thể cho hắn cơ hồ vô hạn khí dịch bộc phát, điều này đại biểu lấy, hắn âm dương hợp nhất, bộc phát khí dịch loại kia đỉnh tiêm trạng thái, có thể vĩnh viễn duy trì, với tư cách thông thường sử dụng.
 
 	Không cần giống như lúc trước vội vã như vậy lấy vội vàng thời gian. Liền mười giọt khí dịch, thiêu đốt xong liền cái gì cũng không có, thực lực sụt giảm.
 
 	Nếu Thính U Ma Thể được vinh dự rất bình thường Ma thể, như vậy còn lại mấy cái bên kia danh xưng cường thế Ma thể, có thể đạt tới dạng gì uy lực, Lộ Thắng liền có chút mong đợi.
 
 	Liền như là võ công một dạng, hắn đang nghĩ, nếu như đem tất cả Ma thể đều tập trung trên người mình, một người toàn bộ tu thành.
 
 	Cái kia sẽ đạt đến mức nào?
 
 	Một cái Thính U Ma Thể, thực chiến tính toán ra, bỏ qua một bên Lộ Thắng đặc thù cường đại nhục thân, đã là Xà cấp hạ tam trọng đỉnh phong.
 
 	Lại thêm nhiều như vậy mặt khác Ma thể
 
 	**********************
 
 	Tây Cực Viện.
 
 	Bách Mạch vị thứ nhất, từ trước tới nay mạnh nhất học phái, có thể so với thế gia, cường thịnh vô cùng, từng đạo đánh giá, tầng tầng quang hoàn, không ngừng đem Tây Cực Viện tầng tầng bao khỏa.
 
 	Đối với không còn thế gia dựa vào học phái tử đệ tới nói, Tây Cực Viện, là trong lòng bọn họ bên trong mạnh nhất đại biểu.
 
 	Mà cũng bởi vậy, Tây Cực Viện cũng bị rất nhiều Bách Mạch tử đệ lấy ra chuyên môn cùng thế gia so sánh.
 
 	Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, chính mình không còn thế gia dựa vào về sau, chỉ dựa vào tự thân có thể phát triển đến cực hạn, có thể hay không so ra mà vượt thế gia.
 
 	Mà Tây Cực Viện chính là được ký thác rất nhiều hy vọng như thế, lãnh tụ lấy toàn bộ Bách Mạch.
 
 	Phái Chủ Triệu Chỉ đang một thân Bạch Ngọc cẩm bào, đầu đội tử kim quan, ngồi ngay ngắn trong thư phòng chậm rãi tập luyện thư pháp.
 
 	Năm nay năm mươi có thừa hắn, được vinh dự Tây Cực Viện nhất có quyết đoán Phái Chủ, theo chưởng phái đến nay, liền một mực chăm lo quản lý, súc tích lực lượng, đem Tây Cực Viện tổ chức đến so với trước càng mạnh. Vì vậy mà được rất nhiều đệ tử kính yêu.
 
 	Nắm bút chậm rãi viết kế tiếp 'Xong' chữ.
 
 	Triệu Chỉ thấm một ít mực, đang muốn tiếp tục.
 
 	Bỗng nhiên một trận nhỏ xíu tiếng xé gió theo chỗ cửa sổ truyền đến. Hắn liền vội ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp trên bệ cửa sổ không biết thời điểm nào, nhiều hơn một mặt nhỏ nhắn cũ kỹ đồng thau cái gương.
 
 	Nhìn thấy cái gương trong nháy mắt, Triệu Chỉ hơi biến sắc mặt, cấp tốc đi qua, đem gương đồng gỡ xuống giấu ở trong tay áo.
 
 	Hắn cấp tốc đóng cửa lại cửa sổ, phất tay vẩy ra một chùm màu bạc bột phấn , chờ đợi một hồi. Lúc này mới lần nữa đem gương đồng lấy ra.
 
 	"Có chuyện gì?" Hắn hướng về phía gương đồng thấp giọng hỏi. Dùng thình lình không phải Tống ngữ, mà là một loại khác quái dị ngôn ngữ.
 
 	"Nhanh muốn bắt đầu, một vòng Ma tai mới." Trong gương đồng mơ mơ hồ hồ hiện ra một nữ nhân bộ dáng , đồng dạng ngôn ngữ thanh âm từ bên trong truyền tới, vô cùng rõ ràng.
 
 	"Nhanh như vậy? Không phải mười năm trước mới sinh qua một lần sao?" Triệu Chỉ biến sắc, trầm thấp hỏi.
 
 	"Không sai, nguyên bản xác thực không tới thời gian, nhưng lần này Tam Thánh Môn nguyên bản hẳn là bị mở ra tam đạo môn bên trong, có một cái bị tắt đi. Chúng ta cũng không ngờ tới, lại có thể có người có thể chống cự được loại kia dụ hoặc, mạnh mẽ lui đi ra, đóng lại thông đạo.
 
 	Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, quyết không thể bỏ qua, thiếu một cánh cửa, liền đại biểu cho thiếu một nhóm dồi dào mà đối kháng chúng ta thật lâu lực lượng." Nữ tử trả lời.
 
 	"Có thể như vậy vội vàng?" Triệu Chỉ chần chờ.
 
 	"Không vội vàng, không còn cánh cửa trợ giúp, bọn hắn đối kháng lực lượng của chúng ta, bị suy yếu chí ít một phần năm, nói không chừng lần này thật có thể công phá Tống quốc." Nữ tử âm trầm nói.
 
 	Triệu Chỉ trầm mặc xuống.
 
 	"Ta hiểu được "
 
 	Ma Tai, đại biểu là Chưởng Binh sứ cấp bậc lực lượng kinh khủng, tràn vào nhân gian, hắn với tư cách học phái nội ứng, nhất định phải phối hợp làm xong giai đoạn trước công việc.
 
 	Như Nguyên Ma tông, Vạn Quật Động, bực này phong ấn trấn áp ma học phái, bây giờ bị suy yếu đến nước này, kỳ thật cũng âm thầm có hắn thôi động cùng thủ bút.
 
 	Những thứ này đã từng đối kháng Ma Tai tuyệt đối chủ lực, bây giờ đã luân lạc tới hạ tam trọng cấp độ.
 
 	Mà nếu đối phương thông tri hắn, liền đại biểu, hắn nơi này, gần bị với tư cách tuyến đầu tiền tuyến.
 
 	Bình thường dựa theo lệ cũ, là hai vị ma linh trước tiên giáng lâm, thành lập Huyết Nhục Chi Môn.
 
 	Mà hai vị Chưởng Binh sứ cấp bậc ma linh giáng lâm, cỗ lực lượng này, vừa vặn có thể đồ diệt toàn bộ Khương Vũ Thành cùng phụ cận bao quát Bách Linh Thành ở bên trong vài tòa thành trì dùng để huyết tế, thành lập Huyết Nhục Chi Môn.
 
 	Đột nhiên tập kích phía dưới, liền xem như Thượng Dương gia cũng không có khả năng chống cự được.