Chương 255: Ám Mạc (một)
 
 	Việc hôn nhân bị nhỡ.
 
 	Lộ Thắng trở về Nguyên Ma tông về sau, ngày thứ hai liền nhận được Thượng Dương Cửu Lễ thông tri xin lỗi.
 
 	Thư tín là thông qua màu đen phi điểu truyền lại, là liên quan tới cùng Thượng Dương Nhã thái độ chi tiết, nguyên bản quyết định sự tình, bị Thượng Dương Nhã đơn phương hủy bỏ. Nàng không nói gì thêm ngày khác, đổi ngày gặp lại, liền vẻn vẹn đơn thuần lễ phép triệt để cự tuyệt.
 
 	Đối với việc này, Thượng Dương Cửu Lễ còn đặc biệt cho Lộ Thắng viết một phong thư dài, giải thích nguyên do trong đó cộng thêm đền bù.
 
 	Nguyên Ma tông cũng từng bước một đi đến quỹ đạo, người gia nhập học phái dần dần nhiều hơn, mỗi ngày đều hô hô hát hát tu hành bí thuật, thanh thế ngược lại là lớn, nhưng phần lớn đều là một tay mơ, có thậm chí liền Câu cấp đều không có.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Lộ Thắng cài lên túi giắt lưng móc da, đi ra cửa động. Lục Sơn Tử gần nhất đang đóng cửa không ra, không biết mân mê cái gì, loại trừ mỗi ngày sáng sớm nhìn một chút Hà Hương, thời gian còn lại vẫn ở tại trong động của mình.
 
 	Lộ Thắng đi qua lúc, nhịn không được chăm chú nhìn thêm, sau đó lại tăng tốc bước chân, xuống thềm đá, hướng chính mình tu hành chỗ tiến đến.
 
 	Đi qua nguyên một đám đệ tử nhao nhao trên mặt kính ý hướng hắn vấn an, Lộ Thắng cũng nhất nhất đáp lễ.
 
 	Rất nhanh vượt qua nguy hiểm cầu treo, đi tới trước tàng thư lâu, trong tàng thư lâu cũng không ít đệ tử chuyên tâm nghiên cứu.
 
 	Lộ Thắng thả nhẹ động tĩnh, tăng tốc hướng Nguyên Ma tông chỗ sâu chạy đi.
 
 	Không bao lâu, hắn liền lại trở lại Độc Vụ chi hà chỗ hồ nhỏ kia. Đẩy ra hắn cố ý lấy ra ngăn cửa cự thạch, Lộ Thắng chậm rãi đi vào, nhìn thấy đã khôi phục nguyên dạng hồ nhỏ.
 
 	Lần trước tại nơi này phát hiện loại kia tượng bùn quái vật nhiều tay về sau, hắn liền cảm giác nơi này chắc chắn ẩn giấu đi một loại nào đó đại bí mật.
 
 	Lại thêm nơi này tính bí mật so với cái sơn động kia còn tốt hơn, hắn dứt khoát liền tại bên hồ nhỏ ở trên vách động, đào cái động, chính mình liền đi vào bên trong khổ tu.
 
 	Theo vách động hướng phải, Lộ Thắng rất nhanh tìm tới chính mình khắc xuống tiêu ký ký hiệu cửa sơn động.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy ra, một cái chui vào.
 
 	Trong sơn động trống rỗng, vách trong một mảnh bóng loáng, bị hắn mới dùng nước sông cọ rửa qua, sau đó lại dùng nội khí thiêu đốt hỏa diễm thiêu đốt qua, ngăn nắp.
 
 	"Thính U Ma Thể, là Âm Ma phụ thể sau đạt thành bí thuật đỉnh phong trạng thái. Lần này vừa vặn có thể thử nghiệm xuống, dưới trạng thái này, lại thử nghiệm tiếp xúc thánh binh vết tích, phải chăng có thể đẩy lên lâu hơn chút."
 
 	Lộ Thắng cấp tốc khoanh chân ngồi xuống, lấy ra lúc trước hộp ngọc, chậm rãi đem nó mở ra.
 
 	Trong hộp ngọc vôi đã chỉ sót lại một chút. Căn nguyên cấp lực phóng xạ so với ban đầu cũng yếu đi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Oanh! !
 
 	Không nói hai lời, Lộ Thắng đầu tiên là biến thân làm Dương Cực Thái, sau đó cấp tốc co lại hình thể, chuyển thành hình thái thứ ba, âm dương hợp nhất Kẻ Hủy Diệt hình thể, quanh người hắn ngọn lửa màu đen thiêu đốt, ẩn ẩn có tà dị hỗn loạn tâm trí nỉ non, như là có người ở bên tai xì xào bàn tán.
 
 	"Đến a nếm thử một lần nữa "
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, bén nhọn trên lợi trảo hiện ra từng đạo tinh tế phức tạp hoa văn.
 
 	Màu xanh đen lợi trảo chậm rãi đụng vào hướng trong hộp ngọc vôi.
 
 	Hô! !
 
 	Càng lớn cỗ ngọn lửa màu đen điên cuồng ngưng tụ, sau đó hóa thành giọt giọt sền sệt đen đặc chất lỏng, nhỏ tại trên vôi.
 
 	Tê! !
 
 	Lộ Thắng tối thiểu vận khởi năm thành Nguyên Ma khí, thiêu đốt thành nhiệt độ cao độc hỏa, hóa thành nhìn như thể lỏng tình thế, nhỏ xuống trên vôi.
 
 	Nhưng ngay tại độc hỏa cùng bị hủy đụng vào trong nháy mắt, một cỗ khói trắng bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Lộ Thắng xuyên thấu qua khói trắng, trơ mắt nhìn xem độc hỏa cấp tốc bị vôi triệt tiêu, giống như là bị dùng lửa đốt làm giọt nước một dạng. Độc hỏa còn không có chân chính đụng phải vôi, liền cấp tốc biến mất.
 
 	"Đây đã là sót lại lâu như vậy thánh binh phóng xạ? Thế mà còn có uy lực mạnh như vậy! Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng! ! ?" Lộ Thắng trong lòng rất là chấn kinh.
 
 	"Căn nguyên cấp, căn nguyên cấp phổ thông nguyên lực cùng căn nguyên cấp" hắn lầm bầm, tiếp tục gia tăng thôi vận, đại lượng độc hỏa nhỏ xuống đi, nhưng không làm nên chuyện gì, vôi tựa hồ không có chút nào tiêu hao, có lẽ có tiêu hao, nhưng cũng cực kỳ nhỏ, cơ hồ nhìn không thấy.
 
 	Qua nửa ngày, thẳng đến Lộ Thắng toàn thân độc hỏa chuyển vận đến cực hạn, vôi cũng chỉ là như cũ, nên bao nhiêu, vẫn là bao nhiêu.
 
 	Nồng đậm khói trắng cơ hồ đem trọn sơn động tràn ngập bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Nhưng Lộ Thắng không có chút nào ra ngoài lấy hơi ý tứ, hắn chỉ là lẳng lặng ngồi tại hộp ngọc một bên, nhìn xem bên trong còn lại một chút xíu vôi, suy tư.
 
 	"Căn nguyên cấp căn nguyên cấp hay là ta nên thử một chút nội khí, khí dịch sau khi hóa lỏng." Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một điểm.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng lần nữa đưa ngón trỏ ra, nội khí cấp tốc thôi vận lưu chuyển, đem thể nội Xích Cực Cửu Sát công một giọt khí dịch chậm rãi bức ra, theo kinh mạch một đường theo ngón tay chen đi ra.
 
 	Tê
 
 	Thực chất hóa khí dịch, càng giống là vô số khói hồng áp súc một khỏa đan hoàn, chỉ có to bằng móng tay, theo Lộ Thắng ngón tay chậm rãi chảy ra.
 
 	Khí dịch này mới vừa xuất hiện, liền cả sơn động đột nhiên nóng lên, phảng phất đưa thân vào bếp lò bên cạnh, nhiệt độ cao thậm chí đem lúc trước bị Lộ Thắng đốt qua vách động, cũng lần nữa xuất hiện hòa tan dấu hiệu.
 
 	"Thánh binh kỳ thật liền là khối càng lớn hơn thần binh mảnh vụn tụ tập thể, chẳng qua là đi qua lực lượng cân đối về sau, có thể tự nhiên sử dụng mà thôi. Cho nên tính chất lực lượng cùng thần binh ma nhận sẽ không có khác nhau. Chỉ cần ta có thể đối kháng được thánh binh mà nói "
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng đem khí dịch tới gần vôi, lần này rốt cục có biến hóa rất nhỏ.
 
 	Vôi đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc giảm bớt, mà khí dịch giảm bớt tốc độ rõ ràng xa so với vôi nhanh.
 
 	"Có hi vọng!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng.
 
 	Hắn cấp tốc vừa chuẩn chuẩn bị bức ra khí dịch mới. Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện.
 
 	Nguyên bản hắn chứa đựng khí dịch trong lồng ngực, bị tiêu hao một giọt khí dịch Xích Cực Cửu Sát công, thế mà đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh triệt để khôi phục.
 
 	"Chẳng lẽ là Bảo Bình Khí bổ sung?" Lộ Thắng lại đi kiểm tra Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí khí dịch, không có nửa điểm biến hóa, vẫn là mười giọt viên mãn trạng thái.
 
 	Bỗng nhiên hắn chú ý tới, chính mình ma khí thiếu một chặn.
 
 	"Chẳng lẽ nói" hắn ánh mắt một cái trợn to."Cái này Nguyên Ma Tông Thính U Ma Thể, thế mà còn có thể dùng để khôi phục nội khí? ?"
 
 	Hắn không tin tà, lại thử xuống.
 
 	Một giọt mới Xích Cực Cửu Sát công khí dịch, lần nữa bị hắn bức ra, sau đó nhỏ hướng vôi.
 
 	Tê
 
 	Vôi biến mất nhanh hơn, rất nhanh liền chỉ chỉ còn sót lại một điểm.
 
 	Mà Lộ Thắng lần nữa sinh phát hiện mình vừa mới bức ra khí dịch vị trí, lại là một giọt khí dịch mới bỗng dưng ngưng tụ ra.
 
 	Nguyên Ma khí cũng lại tiêu hao một đoạn. Nhưng đối với Thính U Ma Thể tới nói, chút tiêu hao này cơ hồ là chớp mắt liền bổ sung trở về.
 
 	"Cái này lợi hại! !" Lộ Thắng trong lòng rung động, hắn ngàn năm tu vi, toàn lực bộc phát thiêu đốt về sau, cố nhiên uy lực đại tăng, nhưng quay đầu bổ sung nội khí cũng là hạng đại công trình, chí ít cần tốt mấy ngày mới có thể triệt để khôi phục.
 
 	Nhưng bây giờ, có Nguyên Ma khí bổ sung, lấy Thính U Ma Thể dự trữ số lượng để tính, đổi tính một chút vừa rồi biến mất Nguyên Ma khí số số lượng.
 
 	Lộ Thắng rất chính xác liền tính toán ra, hắn ít nhất phải một hơi bộc phát hai mươi lần, mới có thể trong nháy mắt đem tất cả Nguyên Ma khí tiêu hao sạch sẽ. Đây là xây dựng ở Thính U Ma Thể không tự động hồi phục dưới tình huống.
 
 	Mà trên thực tế, cái này Ma thể năng lực khôi phục tăng mạnh, chờ (các loại) bộc phát hai mươi lần thời gian trôi qua về sau, Ma thể đã lại khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Như vậy cơ hồ có thể vô hạn tuần hoàn. Chỉ cần Âm Ma dự trữ ma khí đầy đủ.
 
 	Trên thực tế Thính U Ma Thể dự trữ Nguyên Ma khí, chủ yếu là dựa vào Âm Ma với tư cách bên ngoài cơ thể dự trữ, mà Lộ Thắng chín đại Âm Ma trước không có người sau cũng không có người, dự trữ số lượng viễn siêu những người khác. Tự nhiên có thể đạt tới cái biến thái trình độ này.
 
 	"Xem ra cái này Thính U Ma Thể xa xa không phải ta tưởng tượng đơn giản như vậy, công dụng cực lớn." Lộ Thắng lại không có thử nghiệm. Thánh binh vôi đã không nhiều lắm. Hắn cũng trên cơ bản cho ra kết quả chuyển đổi.
 
 	Dựa theo chính hắn định nghĩa đơn vị, hắn đem vôi chia làm mười phần, theo thứ tự là mười đơn vị.
 
 	Mà một đơn vị vôi, mang theo Căn Nguyên Lực, có thể triệt tiêu khí dịch hai mươi lăm đơn vị. Mà đây là đã yếu hóa rất nhiều ngày sau thánh binh lực phóng xạ số lượng.
 
 	"Căn bản không phải một cái cấp độ đồ vật." Lộ Thắng từ bỏ.
 
 	Điều này đại biểu lấy hắn ít nhất phải đem chính mình khí dịch áp súc cường đại đến bây giờ hai mươi lăm lần, mới có thể đạt tới thánh binh sót lại lực lượng sau yếu hóa cấp độ.
 
 	Mà cường hóa khí dịch, lại yêu cầu càng nhục thân mạnh mẽ, mà hắn bây giờ nhục thân, đã được cường hóa đến có thể tưởng tượng đến cực hạn.
 
 	"Yếu hóa bản căn nguyên lực sót lại, ta đều cần chí ít nhục thân mạnh gấp 25 lần, như vậy Căn Nguyên Lực sót lại đây? Chân chính Căn Nguyên Lực đây?" Lộ Thắng trong lòng lần thứ nhất nổi lên nồng đậm cảm giác bất lực.
 
 	Muốn đạt tới cấp bậc kia, hắn không biết muốn tiêu hao bao nhiêu Ký Thần Lực.
 
 	"Nếu như chỉ có Căn Nguyên Lực mới có thể đối kháng Căn Nguyên Lực, như vậy ta cần muốn tìm tới ta thích hợp nhất Căn Nguyên Lực, hoặc là nói muốn biết rõ ràng, Căn Nguyên Lực, rốt cuộc là cái gì? ?" Hắn thở dài một hơi."Và Căn Nguyên Lực cùng lực lượng bình thường khác biệt lớn nhất, rốt cuộc ở đâu?"
 
 	Trong sơn động, khói trắng tràn ngập, Lộ Thắng ngồi khoanh chân trên mặt đất, một thời ở giữa lâm vào trầm tư.
 
 	"Ma lực lượng, có thể đối kháng Căn Nguyên Lực, cũng hẳn là cùng bọn hắn một cái cấp bậc, hay là cũng là thuộc về một loại khác loại căn nguyên cấp. Như vậy mô phỏng theo ma lực lượng Nguyên Ma bí pháp, vì cái gì liền lưu lạc làm phổ thông nguyên lực tình trạng?"
 
 	Hắn chợt nhớ tới ban đầu ở Bí Thuật Điện bên trong gặp phải cái kia bị đao phong ấn tồn tại.
 
 	"Hay là nó biết đáp án."
 
 	Nghĩ đến đây, hắn không kịp chờ đợi đứng lên, ly khai sơn động, khôi phục Âm Cực thái, hướng Bí Thuật Điện phương hướng mau chóng đuổi theo.
 
 	Một đường không ngừng, rất nhanh liền đến Bí Thuật Điện trước cửa.
 
 	Bí Thuật Điện bên ngoài trông coi hai cái mới tới đệ tử, nhìn thấy Lộ Thắng, đều liền vội hỏi tốt. Lộ Thắng cũng cười an ủi hai câu.
 
 	"Vất vả, hai vị sư đệ."
 
 	"Đây là chúng ta phải làm, sư huynh nói quá lời." Một người cười trả lời.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, nhanh chân đi vào Bí Thuật Điện cửa lớn, bên trong y nguyên là từng cây vụt lên từ mặt đất gai nhọn, bên trên xiềng xích ngăn nắp, tựa hồ cũng bị dọn dẹp một lần.
 
 	Hắn đi đến trước cửa điện, nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa lớn chậm rãi mở một cái khe hở, sau đó vội vã lách mình đi vào.
 
 	Xe nhẹ đường quen từng cái băng qua Bí Thuật Điện từng cái khu vực, Lộ Thắng rất nhanh liền lần nữa đi tới lúc trước cái kia quỷ dị phòng nhỏ.
 
 	Trong phòng cây trường đao kia y nguyên đâm vào trong tảng đá lớn trung ương, không nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng sải bước đi đến tảng đá, đưa tay nắm chặt đao. Sau đó chậm rãi đi lên rút ra.
 
 	Tê
 
 	Theo thân đao chậm rãi đi lên dời ra, một trận nhỏ xíu rung động bắt đầu theo dưới tảng đá lớn tràn ngập đến cả phòng.
 
 	"Ta đã ngủ say ngạch lại là ngươi! !" Cái kia trầm thấp tà ác thanh âm lập tức phẫn nộ. Rõ ràng nhận ra Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi lại dự định đến trêu đùa bổn vương? !"