Chương 258: Ám Mạc (bốn)
 
 	Phốc! Phốc! Phốc phốc phốc phốc! ! !
 
 	Theo hắn đi đến con đường, chỗ đến, hai bên từng dãy pho tượng, trong mắt bạch quang lập tức nhao nhao nổ tắt.
 
 	Từng bước một hướng phía trước, khi người áo đen đi hết toàn bộ con đường lúc, tất cả màu trắng pho tượng toàn bộ dập tắt.
 
 	Thẳng đến đi đến trước trường thương, người áo đen mới đình chỉ bước chân.
 
 	Ông
 
 	Đại điện chậm rãi rung động.
 
 	"Nghiệp Ô Lỗ, Hoàng Sa Chi Vương. Bị vây ở chỗ này, đã đã bao nhiêu năm?" Người áo đen trầm thấp nỉ non, "Lần này, nếu không phải ngoài ý muốn tới trước điều tra, còn chưa nhất định có thể phát hiện hắn thế mà bị phong ấn ở nơi này "
 
 	"Đây chính là ma ấn chi địa sao? Thương này chỉ là cái hình thức, là phiến đại địa này ngưng tụ mà thôi." Người áo đen lầm bầm."Tỉnh dậy đi phóng thích a hủy diệt a giết chết trước mắt ngươi có khả năng nhìn thấy hết thảy "
 
 	Hắn bỗng nhiên duỗi tay ra, nắm chặt trường thương.
 
 	Tê
 
 	Đại lượng khói đen theo trên tay hắn toát ra. Phảng phất huyết nhục đang bị trường thương kịch liệt ăn mòn. Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, y nguyên vững vàng nắm lấy thân thương, đột nhiên đi lên nhấc tới.
 
 	Xoẹt.
 
 	Trường thương đột nhiên bị rút ra, sau đó tại người áo đen trong tay nổ nát, phai nhạt biến mất.
 
 	Ông
 
 	Mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Nhưng rất nhanh liền lại bình phục lại đi.
 
 	"Ma ấn chủ thể đã mở ra, kế tiếp liền là tầng tầng giải trừ còn lại phong ấn, những thứ này, chỉ dựa vào Nghiệp Ô Lỗ chính mình cũng có thể tránh thoát." Hắn trầm ngâm xuống, hơi tính toán xuống thời gian.
 
 	"Tát An." Hắn hướng về phía mặt đất chỉ tay, lập tức một đường hắc khí vặn vẹo lên giống như rắn chui xuống mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Dạng này tăng thêm sức hẳn là có thể tại sau ba tháng cái thứ nhất nhật thực triệt để thức tỉnh, vừa vặn bắt kịp đại thế đồng thời bộc phát" hài lòng gật đầu, người áo đen quay người, thân thể bỗng nhiên hóa thành một mảnh khói đen, chớp mắt biến mất.
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Vô số khói đen chậm rãi ngưng tụ, rất nhanh liền tại Nguyên Ma tông trước cổng chính, tổ hợp thành một cái toàn thân đen kịt bóng người cao lớn.
 
 	Người này người khoác đen kịt áo choàng, trên người vô luận là khuôn mặt vẫn là cánh tay, đều che lấp tại dưới y phục dày đặc, không nhìn thấy nửa điểm làn da.
 
 	Ngửa đầu nhìn một chút trước mặt Nguyên Ma tông cửa động, người áo đen nhanh chân hướng trong động đi đến.
 
 	Quỷ dị chính là, thủ vệ hai tên đệ tử liền dựa vào tại cửa hang tán gẫu, lại trơ mắt nhìn người áo đen theo bọn hắn trước mặt băng qua, cũng làm như không thấy. Bọn hắn y nguyên còn trò chuyện học phái bên trong mới tới sư muội cái nào xinh đẹp.
 
 	Người áo đen một đường tiến vào, băng qua trước động, rất nhanh liền có thể thấy được trong Nguyên Ma Tông rộng lượng quảng trường.
 
 	Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, hướng bên trái nhìn lại. Ánh mắt rơi vào cây kia trước vách động phù hiệu màu đỏ trên trụ đá.
 
 	"Ô Vân Chi Vương Bắc 氼(Ni) quả nhiên tại nơi này" người áo đen cất bước hướng cột đá đi đến.
 
 	Rõ ràng giữa hai bên còn mấy trăm mét khoảng cách, nhưng hắn một cái cất bước, thân thể liền hóa thành khói đen, lại xuất hiện lúc, đã đứng ở trước cột đá.
 
 	Lục Sơn Tử đang đứng tại trước cột đá đối với mới gia nhập các đệ tử phát biểu, truyền thụ phái quy. Trọn vẹn mấy chục ánh mắt, không chút nào không ai nhìn thấy đứng ở bên cạnh họ người áo đen.
 
 	"Trong truyền thuyết tàn bạo mà kinh khủng Nguyệt Ma tộc tứ đại Ma Chủ một trong, trong đó lại có hai vị bị phong ấn ở cái này Đại Tống cảnh nội không biết là trùng hợp vẫn là" người áo đen duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cột đá, thấp giọng thì thào.
 
 	"Bất quá cái này cũng đúng lúc." Người áo đen thân thể từng khúc tản ra, lần nữa hóa thành vô số khói đen tơ mỏng, theo phía dưới cột đá mặt đất thẩm thấu đi xuống.
 
 	Băng qua dày đặc vài trăm mét tầng đất, hắn rất nhanh liền tiến vào một cái không lớn không nhỏ thạch thất hình vuông bên trong.
 
 	Thạch thất mặt đất bày khắp màu đen vân văn gạch đá, trung tâm đặt lấy một cái nồi lớn, dùng tám chân kim loại giá đỡ chống đỡ, bốn mặt trên vách tường thỉnh thoảng sẽ còn hướng về phía nồi lớn phun ra một cái hắc khí.
 
 	Người áo đen đến gần nồi lớn, quả nhiên thấy trong nồi là một mảnh đen nhánh mây mù lăn lộn.
 
 	"Bắc Ni giống như Hoàng Sa Chi Vương tàn bạo kinh khủng Nguyệt Ma Ma Chủ, một dạng cũng là sau ba tháng nhật thực thức tỉnh a "
 
 	Người áo đen chậm rãi duỗi tay ra, lộ ra tái nhợt không có một tia huyết sắc khô gầy bàn tay.
 
 	Đại lượng nồng đậm hồng quang, theo trên tay hắn tràn ngập ra, chiếu rọi đến phía dưới trong nồi lớn.
 
 	"Thức tỉnh a ngủ say Ô Vân Chi Vương phóng thích ngươi dã tính, hủy diệt hết thảy trước mắt để tất cả biết tên ngươi tồn tại vì ngươi run rẩy, sợ hãi."
 
 	Không biết tên ngôn ngữ thấp giọng nỉ non âm thanh bên trong, trong nồi mây đen kịch liệt quay cuồng lên trung tâm một đường huyết hồng ký hiệu không ngừng lấp lóe.
 
 	Bí Thuật Điện.
 
 	Phong ấn bên trong gian phòng, dưới trường đao màu đen cự thạch chậm rãi theo rung động lên.
 
 	"Có ai tại động Ô Vân Chi Vương phong ấn! Quả thực không muốn sống nữa? ! Ai dám đem cái kia tên điên phóng xuất! ?" Ma ý thức tại dưới cự thạch hung hăng nhấp nhô.
 
 	"Giải phong người nào không tốt, nhất định phải giải phong Ô Vân Chi Vương! Quái vật kia thế nhưng là không phân địch ta kinh khủng biến thái!" Ma có chút bực bội, hắn cảm giác nhận lấy uy hiếp.
 
 	Nếu như Ô Vân Chi Vương giải phong, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn đồng dạng là bị phong ấn ma, mà đối với hắn hạ thủ lưu tình. Quái vật kia, vốn là lúc trước tên điên nhất tộc Nguyệt Ma trong tộc người mạnh nhất, mà Nguyệt Ma đức hạnh, các tộc tướng lĩnh phần lớn đều rõ ràng. Tâm trí thấp, khát máu điên cuồng, nhưng hết lần này tới lần khác có thực lực khủng bố nhục thân.
 
 	"Nếu như bị hắn phát hiện ta cũng bị phong ấn ở nơi này, khẳng định thời điểm đầu tiên bị hắn ăn hết! Tên kia cho dù ta thời kỳ toàn thịnh cũng xa không phải là đối thủ nhất định phải nghĩ phương pháp nghĩ biện pháp" ma bất an xao động.
 
 	Lộ Thắng đưa tiễn Từ Xuy cùng Ninh Tam, đứng tại trong sân rộng nhìn xem lão sư Lục Sơn Tử dạy bảo mới nhập môn sư đệ sư muội.
 
 	Hắn bây giờ thân là Nguyên Ma tông thủ tịch, ngoại hình cũng không xấu, dáng người thon dài, ngũ quan tinh tế đoan chính, khí chất cũng lạnh lùng bên trong mang một ít thân hòa. Cho nên tại rất nhiều mới nhập môn sư đệ sư muội bên trong, chiếm cứ nhân khí càng ngày càng cao.
 
 	Vô luận người nào, chỉ cần tìm được hắn thỉnh cầu chỉ điểm tu hành, vì tiết kiệm thời gian, Lộ Thắng đều có thể tại trong thời gian rất ngắn, dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ chỉ ra đối phương vấn đề.
 
 	Cái này cũng càng làm cho học phái bên trong các đệ tử kính nể hắn có thừa.
 
 	Lúc này có Lộ Thắng đứng ở một bên quan sát, đám người càng là nhìn không chớp mắt, tập trung tinh thần nghe Lục Sơn Tử giảng giải học phái quy định.
 
 	Lộ Thắng lần này tới, cũng là tìm lão sư Lục Sơn Tử hỏi thăm liên quan tới Thập Pháp Cửu Ý tình huống.
 
 	Hắn bây giờ Thính U Ma Thể đại thành, tự thân có gần như vô cùng vô tận kinh khủng Nguyên Ma khí, chỉ cần có đồ ăn, chỉ cần Độc Vụ chi hà không khô kiệt, hắn liền có vô cùng tận Nguyên Ma khí tiêu xài, điều này làm cho hắn đối với tu thành mặt khác Ma thể lòng tin mười phần.
 
 	Lợi dụng vô cùng tận Nguyên Ma khí, chuyển hóa làm Bảo Bình Khí, sau đó trực tiếp đem Bảo Bình Khí xem như Ký Thần Lực sử dụng, tăng lên điên cuồng bí thuật tu vi.
 
 	Đây chính là hắn bây giờ mục đích.
 
 	Lục Sơn Tử cũng là một bên giảng giải quy định, một bên cũng vui mừng liếc nhìn chờ (các loại) ở một bên Lộ Thắng.
 
 	Làm làm thủ tịch Lộ Thắng, không thể nghi ngờ là hắn thấy qua Nguyên Ma tông từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài. Không có cái thứ hai.
 
 	Hắn cảm giác bây giờ Nguyên Ma tông, nhìn như suy bại, nhưng bởi vì Lộ Thắng tồn tại, Nguyên Ma tông tựa như một đầu không ngừng súc tích lực lượng quái vật, một mực ẩn núp, ẩn núp, lại ẩn núp.
 
 	Thẳng đến ngay cả mình đều đè nén không được tự thân lực lượng lúc, thẳng đến long trời lở đất, bát vân kiến nhật ngày đó. Liền là Nguyên Ma tông chân chính quật khởi thời điểm!
 
 	Hắn đã có thể dự đoán đến, khi Lộ Thắng ma công đại thành, quét ngang hết thảy lúc tráng lệ cảnh tượng.
 
 	Đó cũng là hắn hôm nay mong đợi nhất. Lấy Lộ Thắng thiên phú, chỉ cần mười năm hoặc là lâu một chút, hai mươi năm, khi đó hắn liền có thể công thành lui thân, mà Nguyên Ma tông, vừa vặn cũng có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này tích lũy thực lực.
 
 	Nghĩ đến những thứ này, mỗi lần hắn nhìn thấy Lộ Thắng lúc, tâm tình đều sẽ tốt đẹp. Bởi vì đây chính là Nguyên Ma Tông hi vọng a
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem triều khí phồn thịnh rất nhiều đệ tử mới, trong lòng cũng là cao hứng. Bây giờ hắn đối với Nguyên Ma tông đã không phải là lúc trước như thế nhàn nhạt hiểu rõ một chút thế gia tình huống liền đi thái độ, mà là chân chính có chút dung nhập nơi này.
 
 	Nơi này đệ tử, phần lớn đều là cùng phàm nhân xấp xỉ hoàn cảnh rách nát con em thế gia, bọn hắn có bị thế gia chỗ xem thường, có là mấy đời sau chi thứ, huyết mạch mỏng manh. Còn có thậm chí là phàm nhân tạm thời phát hiện tự thân huyết mạch, sinh phát hiện mình ông cha là thế gia, mới đi đến học phái.
 
 	Những người này, cùng người bình thường, ở thế gia trong mắt đều không có gì khác biệt. Huyết mạch quá thấp, cùng không có huyết mạch, đối với bọn hắn đều là từ đồng nghĩa.
 
 	Hắn chuẩn bị nhường lợi dùng theo Xích Kình Bang hấp thu lực lượng, gia nhập Nguyên Ma tông. Trên lý luận, Nguyên Ma Tông bí thuật hệ thống, liền xem như người bình thường cũng có thể luyện, chỉ cần hơi sửa đổi một hai, giảm bớt rèn luyện số lượng là được.
 
 	Chỉ cần hắn đem võ công, võ đạo, cùng bí thuật nối tiếp ở trên, liền có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh khổng lồ hệ thống, có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng đông đảo tinh anh hệ thống.
 
 	Về phần huyết mạch, dù sao sau khi truyền công người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biến dị, hắn đối ngoại nói cái kia là huyết mạch đưa tới, che giấu xuống hẳn là cũng không có người sẽ hoài nghi.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên hắn tựa hồ nghe đến cái gì rất nhỏ tiếng vang, giống như là phun khí âm thanh, lại giống là cái gì rỉ nước.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, căn bản không thấy bất luận cái gì dấu hiệu khả nghi, hắn cũng không thấy thanh âm từ chỗ nào tới. Chỉ là trong cõi u minh, trực giác của hắn cảm giác, chu vi tựa hồ có đồ vật gì.
 
 	Vô số khói đen tại cột đá bên cạnh ngưng tụ, phát ra người tai không cách nào nghe được tê tê âm thanh, sau đó tạo thành người áo đen thân hình cao lớn.
 
 	Hắn nhìn một chút chu vi đang lắng nghe chỉ đạo Nguyên Ma tông đệ tử, chậm rãi hướng động lối ra đi đến.
 
 	Bỗng nhiên người áo đen bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Nguyên Ma tông đám người. Ánh mắt cấp tốc đình trệ tại Lộ Thắng trên người.
 
 	"Có ý tứ có thể mơ hồ phát giác được ta sao? Cao siêu như vậy trực giác thật sự là ít thấy" nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 	Đối với dạng này sâu kiến, hắn đã thật lâu không có tập trung qua sự chú ý.
 
 	Từ lần trước chiến dịch về sau, hắn cũng đã triệt để đối với phàm nhân mất đi hứng thú. Chỉ có đồng vị tồn tại, mới có thể có đến hắn chú ý. Tỉ như Ô Vân Chi Vương cùng Hoàng Sa Chi Vương.
 
 	Thu tầm mắt lại, đối phương chỉ là cái hơi tiểu tử thú vị, đáng tiếc, vô luận như thế nào thú vị, sau ba tháng nhật thực, nơi này hết thảy đều sẽ bị hủy diệt, Ma Tai đem lần nữa giáng lâm.
 
 	Huyết Nhục Chi Môn cũng cuối cùng rồi sẽ thành lập.
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, ngay tại vừa rồi, hắn trực tiếp cảm giác được một cỗ không hiểu nặng nề áp lực, đột nhiên bao phủ đến trên người hắn, lòng buồn bực, hụt hơi, hô hấp khó khăn, khí huyết gia tốc, phản ứng như vậy đã bao lâu không có ra biên ở trên người hắn?
 
 	"Ta bây giờ nhục thân cường độ, đã đạt tới con em thế gia cũng khó có thể tưởng tượng kinh khủng tình trạng, thế nào còn sẽ xuất hiện những vấn đề này? Ngoại giới đối ta ảnh hưởng hẳn là có thể bỏ qua không tính mới đúng, có lẽ là ta nội bộ kích thích tố bài tiết các loại xảy ra vấn đề. Quay đầu cần phải thật tốt điều tức một cái." Trong lòng hắn hiện lên một ít nghi hoặc.