Chương 257: Ám Mạc (ba)
 
 	Cuối thu khí sảng, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Bạch Linh Thành phụ cận Thanh Tô bờ sông, từng mảnh từng mảnh màu hồng phấn như là lá sen một dạng hoa cỏ, lít nha lít nhít che kín toàn bộ bờ sông.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa cao to, đi theo phía sau đồng dạng cưỡi ngựa Xích Kình Bang Ninh Tam Từ Xuy bọn người, đám người sau lưng, lại là từng đoàn xe kéo vận chở hàng hóa xe bò.
 
 	Đội xe chừng bốn chiếc nhiều, không nhanh không chậm hướng Nguyên Ma tông phương hướng chạy tới.
 
 	Lộ Thắng nghiêng đi đến nhìn về phía bờ sông, ánh mắt rơi vào những cái kia du ngoạn thưởng họa đạp thanh trên thân người.
 
 	"Bao lâu không thấy Vân Hi?" Hắn đi tới Trung Nguyên cũng gần một năm, lần này theo Nguyên Ma tông đi ra, một là vì chuẩn bị hắn cần một ít tu hành vật liệu, hai là xử lý tốt một ít ngoài thân sự tình, trong đó liền có phái người tiến về bắc địa đem gia quyến nhận lấy.
 
 	"Bang chủ yên tâm, bắc địa có Lão bang chủ cùng Phó bang chủ mấy vị tại, hết thảy thuận lợi, Xích Nhật Môn cũng ngày càng lớn mạnh, chỉ là" Ninh Tam có chút chần chờ.
 
 	"Chỉ là cái gì?" Lộ Thắng thuận miệng truy vấn.
 
 	"Chỉ là Lộ lão gia tử, tựa hồ không muốn chuyển tới, nói bọn hắn ngay tại bắc địa, tại kia nán lại đã quen, không muốn lại bôn ba lao lực." Ninh Tam thấp giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Cũng tốt, Lộ gia ngay tại bắc địa làm địa đầu xà, cũng so sánh với Trung Nguyên trở thành tầm thường hạng người làm được tốt."
 
 	"Đại nhân anh minh, Lộ lão gia cũng là nói như vậy." Ninh Tam cung kính nói.
 
 	"Cái kia Vân Hi đây?" Lộ Thắng lại hỏi."Nàng lên đường rồi sao?"
 
 	"Ngạch." Ninh Tam nói đến đây, lại lộp bộp một cái."Vân Hi phu nhân nàng nguyện ý ngược lại là nguyện ý tới, chỉ là "
 
 	"Chớ có dông dài, có chuyện nói thẳng!" Lộ Thắng có chút không kiên nhẫn nói.
 
 	"Đúng, Vân Hi phu nhân phụ thân nguy cấp bệnh nặng bây giờ hấp hối, nàng thực sự đi không được" Ninh Tam cũng là có chút bất đắc dĩ, loại này tình huống ngoài ý muốn, thế mà đều bị hắn gặp được.
 
 	Lão đại để hắn trở về nhận gia quyến, kết quả cái gì đều không có nhận được, một chuyến tay không.
 
 	"Cho nên ngươi liền người nào đều không có nhận được, liền trở lại?" Một bên Từ Xuy cũng không nhịn được bất đắc dĩ.
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Nói đến đây, Ninh Tam vội vã lắc đầu phân biệt, "Bang chủ có lệnh, thuộc hạ làm sao có thể không toàn lực mà làm. Mặc dù không có nhận đến lão gia tử cùng lão phu nhân, còn có Vân Hi phu nhân cũng không có nhận được, nhưng bang chủ muội muội ta vẫn là nhận được cái!"
 
 	"? ? Muội muội? Ngươi nói Lộ Oánh Oánh vẫn là Y Y?" Lộ Thắng trong đầu  chuyển qua một lần chính mình đường muội biểu muội, Lộ Khinh Khinh là khả năng không lớn, duy nhất khả năng liền là hai vị này.
 
 	"Ngạch. Không phải là Trương Tú Tú" Ninh Tam có chút chột dạ cúi đầu xuống.
 
 	Trương Tú Tú là Lộ Thắng biểu muội, hơn nữa còn là họ hàng xa biểu muội, lúc trước nghe nói còn cùng trong nhà thế hệ trẻ tuổi Lộ Thiên Dương mấy người thật không minh bạch, lần này lại có dũng khí chủ động theo tới.
 
 	Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, bất quá vừa nghĩ tới Trương Tú Tú để lại cho hắn cái kia chút ấn tượng, liền cũng bình thường trở lại.
 
 	Một vị này căn bản liền là ăn ý phần tử, xem ai tiềm lực lớn, liền chủ động nghĩ mọi cách dựa vào đi, lần này người nào cũng không nguyện ý vạn dặm xa xôi chạy tới Trung Nguyên, nàng liền dám, hơn nữa một thân một mình, vứt bỏ hết thảy, theo tới.
 
 	Mặc dù vị này sinh hoạt cá nhân không thể nào kiểm điểm, nhưng dũng khí vẫn là đáng khen.
 
 	"Trương Tú Tú bây giờ tại đây?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Nàng nói tại Bạch Linh Thành đợi ngài, liền ở tại Bạch Yến khách sạn, ngươi tùy thời có thể đi tìm nàng. Ngạch ăn uống chi phí chúng ta đều cho đầy đủ. Điểm ấy ngươi yên tâm." Ninh Tam sợ Lộ Thắng không hài lòng, dù sao có thể vứt bỏ hết thảy, vạn dặm xa xôi một người đi theo hắn tới, cái này Trương Tú Tú khẳng định cùng Lộ Thắng quan hệ không tệ. Nhất định phải hầu hạ tốt.
 
 	"Nếu đến, liền để nàng hảo hảo ở lại, ném vào thư viện đi đọc sách, đọc không ra đừng trở về, đừng ném mặt Lộ gia ta." Lộ Thắng thuận miệng xử lý sạch Trương Tú Tú.
 
 	Sớm tại bắc địa là hắn biết cái này phương xa biểu muội là tâm tư gì, đơn giản liền là nghĩ mọi cách muốn tìm cái kim chủ chỗ dựa, nuôi nàng nửa đời sau. Chỉ là hắn không nghĩ tới cái này Trương Tú Tú còn hơi có chút quyết đoán.
 
 	"Được rồi, thuộc hạ minh bạch." Ninh Tam gật đầu. Hắn biết đại khái Lộ Thắng đối với cái này bà con xa biểu muội là thái độ gì.
 
 	Một đường không nói chuyện, rất nhanh đội xe băng qua Thanh Tô sông, vượt qua một mảnh bình nguyên, liền đến khắp nơi trên đất đất vàng đại hạp cốc vết nứt.
 
 	Theo vết nứt biên giới nghiêng đi xuống, một bên liền là vách núi cheo leo nguy hiểm đường núi, đi được đám người kinh hồn táng đảm.
 
 	Rất nhanh tới Nguyên Ma tông trước cửa, thủ vệ hai vị đệ tử lập tức chủ động chào đón hỗ trợ.
 
 	Lộ Thắng để hai cái sư đệ hỗ trợ đem xe hàng dỡ hàng vận chuyển vào học phái nhà kho, hứa hẹn có thể để cho bọn hắn buổi sáng tìm đến mình chỉ điểm một hai, cũng có thể để cho hai người thiếu đi rất nhiều đường quanh co. Hai người vui mừng, lập tức càng thêm ra sức.
 
 	Lộ Thắng chính mình thì mang Ninh Tam cùng Từ Xuy hai người, tiến vào Nguyên Ma tông.
 
 	Nguyên Ma tông chung quy nhân thủ quá ít, hơn nữa chân chính hắn có thể sử dụng người, cơ bản không có.
 
 	Tất cả mới chiêu đệ tử, đều cần thời gian quan sát tâm tính, cùng hắn dạng này, còn không bằng để lúc trước liền trung thành với chính mình Từ Xuy Ninh Tam hai người đi trước đột phá. Tăng lên thực lực của bọn hắn cũng có thể vì chính mình nhiều làm việc.
 
 	Trên đường, chúng đệ tử cho dù gặp Lộ Thắng mang hai người bình thường, không có gì màng đen khí tức, cũng không dám thất lễ, bởi vì là Lộ Thắng tự mình mang tới người, tất cả mọi người đều có ý chủ động cùng hai người chào hỏi.
 
 	Mà Lộ Thắng thì là một hơi mang hai người, đi tới chính mình ngày bình thường luyện công tu tập bí thuật sơn động phụ cận.
 
 	Tại ma khí không phải như vậy hung hăng ngang ngược nồng đậm địa phương ngừng lại.
 
 	Lúc trước Âm Hạc võng xuất hiện biến hóa, bây giờ vừa vặn để hắn cho hai trong thân thể Âm Hạc võng thăng cấp, bởi vì hắn bây giờ Nguyên Ma khí một hơi có thể toàn lực để cái ba ngày ba đêm đều dùng không hết, vừa vặn có thể đem Nguyên Ma khí chuyển hóa làm Bảo Bình Khí, đến đề thăng hai người thực lực.
 
 	Rất mau tìm chỗ bí mật ma khí mỏng manh chi địa, khoảng cách Nguyên Ma tông đám người thường tụ địa phương, cũng có rất cự ly xa.
 
 	Lộ Thắng tiện tay ở trên vách tường đào cái động, lúc này mới mang Ninh Tam Từ Xuy bọn người đi vào.
 
 	Thăng cấp Âm Hạc võng phương pháp cũng rất đơn giản, trực tiếp đem Bảo Bình Khí rót vào là được.
 
 	Bị ma khí nhiễm hóa Bảo Bình Khí, càng thêm âm lãnh, còn mang từng tia từng tia độc tính, nhưng đối với thân thể tiềm lực đào móc cũng lớn hơn.
 
 	Một phen hành động xuống, Ninh Tam trực tiếp nội khí đạt đến Thông Ý, mà Từ Xuy, thì lựa chọn triệt để buông ra hết thảy , mặc cho thể nội Bảo Bình Khí cải tạo, không làm bất luận cái gì ý chí chống cự.
 
 	Mà cải tạo sau Từ Xuy, cũng làm cho Lộ Thắng cùng Ninh Tam giật nảy cả mình.
 
 	"Ta hiện tại cảm giác rất thư sướng, đại nhân." Từ Xuy huy động tràn đầy đỏ sậm lân giáp tráng kiện cánh tay trái, trên mặt nhẹ nhõm tiếu dung. Bàn tay của hắn biến thành như Lộ Thắng một dạng lợi trảo, sau bả vai còn sinh trưởng rất nhiều gai nhọn.
 
 	"Loại lực lượng này, chỉ cần ta nguyện ý, liền có thể tùy thời tùy chỗ đem cánh tay của ta cường đại đến tối đại hóa."
 
 	Lộ Thắng như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn như là biến dị cánh tay trái, vì cái gì Ninh Tam liền không có khoa trương như vậy biến hóa, mà Từ Xuy lại có.
 
 	Vì cái gì hai người biến dị hoàn toàn khác biệt? Đều là truyền lại từ lực lượng của hắn, hẳn là sinh ra biến hóa cũng tương tự mới đúng.
 
 	"Ngươi hướng trên tay của ta toàn lực đánh một cái. Để ta xem một chút, ngươi bây giờ đến cấp độ nào." Lộ Thắng thuận miệng nói câu.
 
 	"Vâng."
 
 	Từ Xuy cung kính gật đầu.
 
 	Cúi đầu, rút kiếm.
 
 	Keng! ! !
 
 	Trong tích tắc một đường ngân quang như như sét đánh chợt hiện, tinh chuẩn vô cùng đâm vào Lộ Thắng lòng bàn tay phải.
 
 	Không có cái gì tiếng va đập, bởi vì Lộ Thắng tùy tiện một nắm liền đem mũi kiếm nắm. Nhưng một cỗ cường hãn cự lực, hung hăng tràn vào Lộ Thắng thể nội, bị lực lượng mạnh hơn cấp tốc tan rã.
 
 	"Không sai." Lộ Thắng rất hài lòng lần này phát sinh biến hóa, Từ Xuy thực lực, mặc dù trong mắt hắn vẫn chỉ là người bình thường, nhưng phối hợp vẫn giấu kín át chủ bài lực lượng, hành tẩu dã ngoại căn bản là không thành vấn đề.
 
 	Loại lực lượng này không thể uy hiếp được bên trong cao tầng thứ Câu cấp, nhưng triệt để bạo phát, Song Văn trở xuống cấp độ, còn chưa nhất định là Từ Xuy đối thủ. Bởi vì hắn dùng chính là hắn Lộ Thắng lực lượng, kiếm bản thân không đáng sợ, nhưng phía trên mang theo Lộ Thắng Bảo Bình Khí mới đáng sợ. Kim châm đặc hiệu không gì không phá, tăng thêm biến thái ô nhiễm đặc tính. Cái này để Từ Xuy dạng này chuyên công một điểm, một kích mất mạng loại hình cao thủ càng buồn nôn hơn.
 
 	Mà so sánh dưới, Ninh Tam liền yếu đi rất nhiều, chỉ là nội công tu vi tại Lộ Thắng ma khí nhiễm hóa xuống tăng lên, cũng mang theo điểm độc công tính chất, uy lực thoáng tăng lên chút. Chỉ thế thôi.
 
 	Cái này vẫn là bởi vì Âm Hạc võng không có cửa ải, nội khí có thể một mực không ngừng góp nhặt, Ninh Tam tu vi cũng đạt tới bây giờ bình cảnh, vốn tựu nên đột phá.
 
 	"Nói cách khác, ta truyền công, đối với Ninh Tam, kém xa đối với Từ Xuy làm được tác dụng lớn." Lộ Thắng như có điều suy nghĩ.
 
 	*********************
 
 	Ở ngoài ngàn dặm.
 
 	Vạn Quật Động.
 
 	Hoang vu như tổ ong một dạng xám trắng hang động, lẳng lặng đứng sừng sững ở Tứ Thông thành phụ cận vạn sơn chỗ sâu.
 
 	Tổng cộng bảy mươi hai cái dưới mặt đất hang động, liên thông chính là Vạn Quật Động đã từng tổng bộ, Thất Tinh Bích vị trí.
 
 	Cạc cạc, cạc cạc
 
 	Một đám màu trắng quạ đen theo mặt bên bay qua, nhao nhao dừng ở cách đó không xa trên rừng cây, huyết hồng hai mắt nhao nhao nhìn chằm chằm hang động phía trước.
 
 	Nơi đó lẳng lặng đứng đấy một người áo đen. Một cái toàn thân cao thấp đều bao bọc ở đấu bồng màu đen bên trong bóng người cao lớn.
 
 	"Đã hoang vu như vậy a" người áo đen phát ra than nhẹ, tựa hồ tại thở dài đã từng nơi này huy hoàng.
 
 	Ngàn năm trước Vạn Quật Động, cũng là Bách Mạch thượng tam trọng đỉnh tiêm học phái, cường thịnh vô cùng, nhưng hôm nay Vạn Quật Động tân Phái chủ, thậm chí lệnh các đệ tử trực tiếp rời xa nơi này, từ bỏ tổ truyền cổ lão tổng bộ.
 
 	Người áo đen đứng thẳng một lát, hướng phía trước bước ra một bước.
 
 	Tê
 
 	Cả người hắn bỗng nhiên hóa thành khói đen, như phi tuyến bình thường bắn vào bên trong một cái hang động.
 
 	Khói đen bay vụt, uốn lượn theo hang động chui vào, băng qua đen kịt một màu đầm nước, lại vượt qua một lùm bụi hiện ra màu lam huỳnh quang rừng nấm. Cuối cùng xông vào một gian cũ nát không chịu nổi, khắc đầy cổ lão văn tự thạch điện.
 
 	Khói đen bay nhào hướng thạch điện lớn nhất một mặt vách đá. Rất nhanh mà theo trên vách đá mảng lớn đồ văn khe hở chui vào.
 
 	Vách đá sau lưng, rõ ràng là một cái khác rộng lớn điện đường. Một hình tam giác, khắp nơi vết lục sắc lộn xộn đại điện.
 
 	Nơi này thậm chí liền cửa vào cũng không nhìn thấy. Loại trừ những khe hở đi vào kia, còn lại thế mà không có có bất kỳ địa phương nào có thể tiến vào đại điện này.
 
 	Trong đại điện, đứng thẳng từng tòa đá trắng pho tượng, mỗi một tòa pho tượng đều là Vạn Quật Động trong lịch sử cường đại nhất trứ danh tổ sư.
 
 	Cặp mắt của bọn hắn đều lóe lên màu trắng loáng ánh sáng nhạt, tựa hồ còn đang phát sinh lấy một loại nào đó hiệu dụng.
 
 	Đại lượng đá trắng pho tượng, xếp thành hai hàng, vừa vặn tạo thành một đầu đi thông đại điện chỗ sâu con đường.
 
 	Khói đen cấp tốc rơi xuống đất, ngưng tụ thành lúc trước người áo đen.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối đường, nơi đó mặt đất đang thẳng tắp cắm ngược lấy một cây trường thương. Một cái cực kỳ phổ thông, nhưng cũ kỹ không chịu nổi trường thương màu đen.
 
 	"Nhiều năm như vậy, thế mà còn hữu hiệu lực" người áo đen bước chân dừng một chút, lập tức chậm rãi đi hướng trường thương.