Chương 259: Yến hội (một)
 
 	Loại này mặt trái cảm giác rất nhanh biến mất, Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra toàn thân, cũng không phát hiện có bất cứ dị thường nào, đến hắn cấp độ này, đối với tự thân nhục thân khống chế, đã đến thường nhân không thể tưởng tượng tình trạng, lúc trước võ đạo phương diện ngạnh công ngoại công, rèn luyện hắn đối với nhóm cơ lớn khống chế, mà bây giờ Nguyên Ma tông bí thuật hệ thống, thì rèn luyện hắn đối với nhóm cơ tinh tế hóa khống chế.
 
 	Cho nên đối với tự thân mỗi một tấc cơ bắp nội tạng, Lộ Thắng đều có thể rõ như lòng bàn tay.
 
 	Đây cũng là lúc trước hắn đối với loại kia cảm giác quái dị cảm giác kinh nghi nguyên nhân.
 
 	Cũng may loại cảm giác này cực ngắn ngủi, Lộ Thắng cũng lấy lại tinh thần, lúc này Lục Sơn Tử cũng nói chuyện hoàn tất, giao nhận cho Hà Hương Tử cùng mặt khác tuyển ra tới một người đệ tử, hắn quay người ho khan hai lần, liền hướng bên này đi tới.
 
 	"Tiểu Thắng, có việc? Những ngày này đều không có như thế nào cùng ngươi hảo hảo tâm sự, bây giờ tu vi như thế nào?" Lục Sơn Tử cười tủm tỉm hỏi.
 
 	"Hết thảy còn may." Lộ Thắng gật đầu."Lão sư, ta lần này đến, là muốn hỏi một chút, chúng ta Nguyên Ma tông đã từng có Thập Pháp Cửu Ý tổng mười chín loại Nguyên Ma bí thuật, đúng không?"
 
 	Lục Sơn Tử gật đầu: "Không sai, năm đó cường thịnh nhất thời kì, thập đại Ma thể, chín loại Ma Ý, chính là toàn bộ Nguyên Ma tông cường thịnh nhất hệ thống. Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm cái gì? Bây giờ coi như chỉ còn dư lại chúng ta Thính U một mạch."
 
 	"Chỉ là tại tàng thư lâu nhìn thấy tương quan ghi chép, đối với trong đó thập đại Ma thể cảm thấy rất hứng thú." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Chúng ta Thính U Công luyện tốt, cũng có thể đạt thành trong đó Thính U Ma Thể, không cần mơ tưởng xa vời. Hảo hảo cố gắng tu tập là đủ." Lục Sơn Tử khuyên nhủ.
 
 	"Đệ tử đương nhiên biết, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi, lão sư, cái này thập đại Ma thể, chúng ta Thính U Ma Thể cho dù đại thành, cũng là bài danh thấp. Không biết còn lại khá cao Ma thể, lại là thế nào lợi hại trình độ?" Lộ Thắng giả bộ như tùy ý hỏi.
 
 	"Ta Nguyên Ma tông, tổng cộng có mười loại chuyên chú vào nhục thân khác biệt phương diện Ma thể tu luyện, trong đó ta Thính U Ma Thể, chính là chuyên chú vào thích ứng tác chiến. Lực sinh tồn mạnh nhất.
 
 	Mà còn lại Ma thể mỗi người mỗi vẻ, như Pháp Nhật Ma thể, chính là chuyên chú vào phòng thủ chống cự. Sau khi tu thành sinh mệnh lực vô cùng cường đại, chỉ cần còn có ma khí, liền có thể lấy vượt xa người bình thường tốc độ kinh khủng trưởng thành."
 
 	"Cái kia Oán Hỏa Ma Thể đây?" Lộ Thắng 'Thuận miệng' hỏi một câu.
 
 	"Oán Hỏa Ma Thể a rất dữ dằn một chủng ma thể, mạch này đi là chuyên chú thiêu đốt, cũng chính là độc hỏa. Bọn hắn đem độc hỏa chia làm rất nhiều giai đoạn, chủ tu cái này. Tấn công từ xa rất lợi hại, nhưng tự thân bị tới gần cũng không mạnh lắm, cho nên từng tại trong một lần chiến dịch tử thương thảm trọng. Sau đó liền không gượng dậy nổi." Lục Sơn Tử nhớ lại nói.
 
 	"Là như thế này a?" Lộ Thắng hơi có chút hiểu rõ."Đã nói đều nói rồi, lão sư không bằng nói cho ta nghe một chút mặt khác Ma thể cơ bản đặc thù như thế nào?"
 
 	Lục Sơn Tử nghĩ đến đã nói, liền cũng nên kể chuyện xưa, cho Lộ Thắng từng cái kể thập đại Ma thể ưu khuyết.
 
 	Nguyên lai Nguyên Ma Tông thập đại Ma thể, đều có từng người sở trường cùng nhược điểm.
 
 	Như Thính U Ma Thể, chính là kéo dài chiến lực cùng thích ứng hoàn cảnh mạnh, nhưng tổng hợp sức chiến đấu, bài danh rất thấp. Như Oán Hỏa Ma Thể, thì là chỉ với tư cách tấn công từ xa lúc vận dụng. Một khi bị cận thân, liền cực kỳ phiền phức. Còn có Nghiệt Đô Ma thể, tốc độ cực kỳ kinh người, ẩn tàng khí tức cái gì cũng phi thường khủng bố. Là tốt nhất thích khách loại hình Ma thể.
 
 	Dạng này tư liệu nhất nhất giới thiệu về sau, Lộ Thắng cũng hơi có một cái đại khái hiểu rõ.
 
 	Nhưng Ma thể cũng không phải mỗi một cái đều là khác biệt.
 
 	Trong đó có tứ đại Ma thể, đều là rèn luyện nhục thân cường độ, chỉ là phương pháp lý niệm khác biệt mà thôi.
 
 	"Đúng rồi, Thánh Binh Trì bên kia, ngươi đi qua một lần, nên biết đi như thế nào, ta nếu là không tại, ngươi hỗ trợ tiến đến chăm sóc một cái, đừng cho người không có phận sự lung tung xông vào liền tốt. Chính ngươi cũng có thể quan sát thêm thánh binh, cảm thụ xuống trong đó lực lượng, bất quá ngàn vạn muốn bớt tiếp xúc, căn nguyên cấp lực lượng không phải sinh mệnh năng tiếp xúc, phóng xạ cực lớn, tiếp xúc nhiều hơn sẽ đối với thân thể của ngươi cũng tạo thành ảnh hưởng không tốt." Lục Sơn Tử bỗng nhiên nhấc lên cái này.
 
 	"Thánh Binh Trì? Ta hiểu được." Lộ Thắng gật đầu, đây coi như là Lục Sơn Tử cho hắn vào một bước giải khai Nguyên Ma tông mấu chốt chi địa quyền hạn.
 
 	Lại từ Lục Sơn Tử nơi này thu hoạch không ít tư liệu, Lộ Thắng hơi chỉ điểm xuống chư vị sư đệ sư muội, sau đó dành thời gian trở về Độc Vụ chi hà chỗ sâu hồ nhỏ.
 
 	Hắn lấy cớ là đơn độc tại ở gần chỗ sâu Ma Trì động tu hành, dù sao loại trừ Lục Sơn Tử, cũng không có người có thể đến gần hắn lựa chọn cái kia Ma Trì.
 
 	Mà Lục Sơn Tử cũng bề bộn nhiều việc phái vụ, căn bản không cách nhìn hắn. Ngay sau đó tại hồ nhỏ chỗ sâu tu hành bí mật, liền dễ dàng giấu diếm xuống.
 
 	Khoanh chân ngồi trong sơn động, Lộ Thắng toàn thân liên tục không ngừng phát ra tự nhiên tà ác nỉ non, đó là hỗn loạn tâm trí cường hãn tinh thần trận, do Đố Kỵ Chi Xà sinh ra tự nhiên phòng hộ khu vực.
 
 	Lộ Thắng cầm trong hồ nhỏ quái xà làm qua thí nghiệm, phát hiện loại này trận đối với quái xà cũng có ảnh hưởng, có thể làm cho bọn hắn lo sợ chính mình như mỗi ngày địch.
 
 	Dạng này cũng miễn đi hắn đối với chính mình tu tập lúc, bên cạnh chu vi phòng hộ phương diện an toàn lo lắng.
 
 	"Oán Hỏa Ma Thể tu hành bí quyết đều ở nơi này, cần vật liệu cũng đều chuẩn bị toàn bộ." Lộ Thắng liếc nhìn trước mặt đặt mấy cái cái hộp đen, hít sâu một hơi.
 
 	"Đơn thuần võ đạo tăng lên đã đến cực hạn, nhục thể của ta cường hóa, không có cách nào lại dựa vào những cái kia cấp bậc thấp võ học chồng chất, bây giờ cũng chính là bí thuật có thể đối với ta sinh ra hiệu lực. Hi vọng cái này Oán Hỏa Ma Thể, có thể đối với ta nhục thân cường độ sinh ra tác dụng đi."
 
 	Nhắm mắt lại, Lộ Thắng há mồm phun ra một ngụm trọc khí.
 
 	Hô
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu đen, chậm rãi tại trên hai tay của hắn bốc cháy lên.
 
 	Đây là Nguyên Ma tông đại danh đỉnh đỉnh độc hỏa, Độc Vụ chi hà biến thành ma khí thiêu đốt mà thành, là có kịch độc cùng tính ăn mòn cường đại hỏa diễm.
 
 	Độc hỏa theo trên hai tay của hắn nguy hiểm trồi lên, chậm rãi ở tại trước người giữa không trung hợp lại, tạo thành một đoàn lớn chừng quả đấm đậm đặc ngọn lửa màu đen.
 
 	"Nguyên Hỏa, Thuật Tông, Thập Tự Viêm, Trật 凃(Tu), đi qua cái này bốn cái giai đoạn về sau, mới là bắt đầu tu tập chân chính Oán Hỏa Ma Thể." Lộ Thắng đối chiếu trong đó giai đoạn, cầm lấy cái hộp đen thứ nhất.
 
 	"Như vậy, bắt đầu trước Nguyên Hỏa giai đoạn đi."
 
 	Mở ra cái hộp đen, hắn từ trong lấy ra một viên màu tím đen vuông vức kim loại khối nhỏ.
 
 	Đem khối nhỏ bốc lên, ném vào trước mặt lơ lửng hắc hỏa bên trong.
 
 	Phốc! !
 
 	Hỏa diễm lập tức phóng đại.
 
 	"Xanh đậm!" Lộ Thắng cấp tốc mở ra máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt máy sửa chữa khung vuông trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt, hắn cấp tốc tìm tới cuối cùng nhất một chỗ. Một cái khung vuông mới bên trong, đang chậm rãi hiện ra Nguyên Hỏa quyết chữ.
 
 	'Nguyên Hỏa quyết: Nhập môn, đặc hiệu: Khống hỏa cấp một.'
 
 	"Chính là cái này, bởi vì ta Thính U Ma Thể đại thành, thể nội ma khí cuồn cuộn không dứt, giai đoạn thứ nhất bất quá là chịu đựng lấy dùng nhiên liệu tăng cường sau hỏa diễm thiêu đốt, cái này đối với cường độ nhục thể của ta tới nói, là sự tình rất nhẹ nhàng. Cho nên cái này nhập môn liền trực tiếp thông qua được." Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Như vậy, bắt đầu trực tiếp tăng lên đi." Hắn lần nữa tỉ mỉ đem trên vách động Oán Hỏa Ma Thể Nguyên Hỏa quyết bộ phận nhớ lại một lần, cảm giác chính mình không có bỏ sót cùng sai lầm chỗ, lúc này mới chậm rãi nhắm hai mắt.
 
 	Ý thức tại dưới máy sửa chữa tổng thể sửa đổi cái nút ở trên, nhẹ nhàng đè xuống.
 
 	Xoẹt!
 
 	Máy sửa chữa run lên bần bật, đầu tiên là mơ hồ, lập tức trong nháy mắt rõ ràng.
 
 	"Tăng lên Nguyên Hỏa quyết, đến tầng thứ nhất." Lộ Thắng ý thức điểm tại Nguyên Hỏa quyết trên cái nút phía sau.
 
 	Lập tức một trận kỳ diệu không hiểu cảm giác, theo trong lòng hắn tuôn ra.
 
 	Lộ Thắng chỉ cảm thấy chính mình đối với độc hỏa điều khiển, lại trong nháy mắt lên một bậc thang. Nếu như nói lúc trước là tùy ý khống chế, như vậy hiện tại liền là như cánh tay chỉ huy, mặc kệ là độc hỏa lớn nhỏ, uy lực chuyển vận, và hình dạng hình thái, đều có thể tự nhiên điều khiển.
 
 	Mà máy sửa chữa ở trên, cũng thay đổi trở thành trạng thái mới.
 
 	'Nguyên Hỏa quyết: Tầng thứ nhất, đặc hiệu: Khống hỏa cấp hai, hỏa kháng cấp một.'
 
 	"Thân thể không có có bất kỳ khó chịu nào, tiêu hao chỉ có Bảo Bình Khí. Còn tốt, chỉ tiêu hao một phần mười Bảo Bình Khí." Lộ Thắng cẩn thận thể hội xuống, lại tiếp tục Keith tầng tiếp theo lần tăng lên. Ý thức tại Nguyên Hỏa quyết phía sau cái nút tại tiếp tục nhấn xuống.
 
 	Vù.
 
 	Khung vuông mơ hồ xuống, lại trong nháy mắt rõ ràng.
 
 	"Nguyên Hỏa quyết: Tầng thứ hai, đặc hiệu: Khống hỏa ba cấp, hỏa kháng cấp hai, cường thân cấp một."
 
 	"Lại là cường thân đặc hiệu" Lộ Thắng dừng một chút, cảm giác thân thể không có gì gánh vác, lại tiếp tục tăng lên.
 
 	Mà tiêu hao Bảo Bình Khí, thì do liên tục không ngừng Nguyên Ma khí, cấp tốc chuyển hóa bổ sung.
 
 	Nguyên Ma khí thì là theo ngoại giới hấp thu đại lượng ma khí tuôn ra nhập thể nội, điên cuồng chuyển hóa.
 
 	Chín đại Âm Ma đồng thời chuyển hóa, Lộ Thắng tốc độ có thể nói là viễn siêu bình thường Nguyên Ma Tông đồng cấp Thính U Ma Thể. Bất luận là chuyển hóa tốc độ vẫn là phương diện khác.
 
 	Cho nên hắn bổ sung ma khí tốc độ, cơ hồ cùng lúc này tiêu hao tốc độ ngang hàng. Đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Cứ như vậy, hay là rất nhanh liền có thể đột phá Oán Hỏa Ma Thể giai đoạn sơ cấp" Lộ Thắng trong lòng chắc chắn.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Liên tiếp trong mấy ngày, mỗi ngày, Lộ Thắng chính là không ngừng đi tới đi lui tại sơn động cùng chỗ ở tầm đó, Nguyên Hỏa quyết rất nhanh liền đại thành, đạt tới cao nhất tầng tám. Mà tiêu hao, bất quá là để hắn bỏ ra một ngày thời gian triệt để dùng để hấp thu ma khí chuyển hóa. Trừ cái đó ra, không còn gì khác giá cao.
 
 	Ở trong đó cũng có một chút chi tiết, để hắn không tưởng tượng được là, Oán Hỏa Ma Thể bởi vì sở dụng cơ sở, y nguyên là Nguyên Ma khí, cho nên hắn trong lúc vô hình liền tóm tắt đại bộ phận tất yếu trình tự, lại thêm máy sửa chữa kinh khủng sửa đổi năng lực, một bộ thường nhân cần mấy năm thời gian mới có thể tu thành Nguyên Hỏa quyết, tại hắn nơi này, chỉ dùng mấy ngày. Tu hành tốc độ thì càng là kinh người, cái này mới đưa đến tốc độ tăng lên nhanh như vậy.
 
 	Sau đó chính là Thuật Tông giai đoạn.
 
 	Thuật Tông là rèn luyện độc hỏa tinh tế hóa thao túng phương diện.
 
 	Phương diện này cần độ khó cực cao, tổng cộng bốn tầng, Lộ Thắng trước trước sau sau bỏ ra ba ngày thời gian, mới lợi dụng máy sửa chữa đem nó triệt để đại thành.
 
 	Tiếp theo là Thập Tự Viêm.
 
 	Cái này càng khó, chủ yếu là muốn đem độc hỏa luyện hóa một ít vào nhập thể nội, tồn trữ lên, sau đó thông qua thân thể thích ứng, để cái này một ít độc hỏa trở thành khống chế độc hỏa hạch tâm ngọn nguồn lửa.
 
 	Bởi vì ngọn nguồn lửa chứa đựng thân thể bộ vị, sẽ một cách tự nhiên xuất hiện tổ chức hoại tử khô héo, hiển hiện Thập tự một dạng ấn ký, cho nên mệnh danh là Thập Tự Viêm.
 
 	Giai đoạn này, liền là chân chính đem độc hỏa đặt vào tự thân một bộ phận giai đoạn. Cũng là Oán Hỏa Ma Thể chân chính gian nan nhất giai đoạn.
 
 	Bởi ví quá trình này, cực kỳ thống khổ.
 
 	Lộ Thắng lựa chọn thập tự ấn ký, chọn tại chính giữa ngực của mình, kỳ thật hắn lựa chọn ở đâu cũng không đáng kể, lấy hắn hỏa kháng trình độ, mặc dù không sánh bằng chuyên tu hỏa kháng Oán Hỏa Ma Thể, nhưng cũng so với Thập Tự Viêm giai đoạn lúc trước những tổ sư kia mạnh hơn nhiều.
 
 	Cho nên giai đoạn này đối với hắn mà nói, chỉ là quá độ. Dễ dàng đã đột phá.
 
 	Rất nhanh, hắn đến khoảng cách bắt đầu tu tập Oán Hỏa Ma Thể bước vào giai đoạn cuối cùng.
 
 	Trật Tu quyết.