Chương 260: Yến hội (hai)
 
 	Thời gian một đảo mắt đã qua hơn mười ngày.
 
 	Một ngày này, Lộ Thắng vừa ăn cơm trưa xong, đang muốn trở về sơn động, tiếp tục lúc trước tu tập, lại bị một tên sư đệ gọi lại.
 
 	"Lộ sư huynh, nơi này có thư tín của ngươi, là hồi trước tồn trữ xuống, lúc trước một mực không tìm được ngươi, liền không có cách nào thông tri đến." Người sư đệ này hơi có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Lần này rốt cục đuổi kịp ngài."
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận phong thư trong tay của hắn, xác thực nói, là một phần thư, một tấm thiệp mời.
 
 	"Làm phiền ngươi, ta mỗi ngày buổi sáng cùng ban đêm chuông vang lúc trước đều tại, ngươi nếu là có cái gì tu tập ở trên nghi nan, có thể tới tìm ta giải đáp, có thể hỗ trợ ta đều sẽ hết sức." Lộ Thắng gật đầu nói.
 
 	"Đa tạ Lộ sư huynh." Người sư đệ này lập tức đại hỉ, nói cám ơn liên tục, trên thực tế hắn khổ tâm như vậy trông Lộ Thắng nhiều ngày như vậy, không phải là vì cái hứa hẹn này?
 
 	Đối với Lộ Thắng mà nói, chỉ điểm những sư đệ sư muội này rất đơn giản, hắn chỉ cần tùy ý hỏi vài câu, dùng ma khí quét một cái thân thể đối phương, liền có thể biết rõ chỗ mấu chốt.
 
 	So với lão sư Lục Sơn Tử chỉ đạo lên còn muốn nhẹ nhõm. Trước sau sẽ không vượt qua hắn một phút đồng hồ thời gian. Mà chỉ điểm sau khi kết thúc hắn liền sẽ cấp tốc đuổi người, đây cũng là hắn truyền ra làm người lạnh lùng thanh danh nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Đưa mắt nhìn sư đệ rời xa, Lộ Thắng dứt khoát liền đứng tại Tàng thư các mặt bên trên đường, cầm lấy thư tín xem xét.
 
 	Thư tín là dùng màu vàng nhạt giấy nháp bao lấy, mặt ngoài không có kí tên là người nào gửi đến, chỉ là phía dưới dùng một cái màu đỏ con dấu, cho thấy đây không phải một phần nói đùa gửi tới thư tín, bởi vì loại này mang phức tạp hoa văn con dấu, đại biểu cho phong thư tín này tốn hao tuyệt đối không nhỏ, đặc biệt là nội dung trong đó là yêu cầu tuyệt đối bảo mật.
 
 	Như vậy một phong tin tốn hao, liền tối thiểu tương đương với gửi trên trăm phong thư. Mà tại thế đạo này, gửi thư cũng không phải một kiện tiện nghi sự tình.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, chậm rãi xé phong thư ra, đem bên trong giấy dầu rút ra.
 
 	Màu xám trắng giấy dầu nhẹ nhàng mở ra, lộ ra bên trên hàng nhứ nhất rõ ràng tinh tế chữ viết.
 
 	'Lộ Thắng bạn ta, từ lần trước bắc địa từ biệt, đã có hơn một năm thời gian không thấy, không biết ngươi tình hình gần đây như thế nào. Nguyên bản ta bên này phiền phức rất nhiều, là không dự định cùng ngươi có cái gì dính dáng, để tránh liên lụy các ngươi, nhưng trước mắt là thời kì phi thường, liền không còn xoắn xuýt điểm ấy lo lắng.
 
 	Nội dung trở xuống, Lộ huynh xem hết xin chắc chắn tin tưởng ta, sớm làm chuẩn bị . Còn tín vật chứng cứ các loại, lật mặt sau giấy viết thư có thể thấy được.'
 
 	Nhìn đến đây, Lộ Thắng đã đoán được đối phương là người nào, hắn lật mặt sau giấy viết thư, nhìn thấy một trương quen thuộc chính mình một mực cất giữ lấy tàng bảo đồ. Bên trên lít nha lít nhít tiêu ký lấy nhiều loại bảo dược.
 
 	Đây chính là lúc trước Lý Thuận Khê đưa cho hắn đại lễ, liên quan tới bảo dược tàng bảo đồ.
 
 	Bây giờ trên hình này đại bộ phận bảo dược đều bị Xích Kình Bang nhổ ra, chỉ có một số nhỏ bởi vì hoàn cảnh địa lý không cách thuận lợi tìm tới.
 
 	Những thứ này bảo dược đối với bây giờ Lộ Thắng, tác dụng đã không lớn, nhưng đối với cao thủ bình thường, quả thực liền là thần đan diệu dược.
 
 	Nếu không phải ăn nhiều thuốc thân thể sẽ tồn trữ độc tính, ảnh hưởng tương lai tiềm lực phát triển, Lộ Thắng đều muốn dùng những thứ này thuốc trực tiếp tích tụ ra mấy cái có thể giúp mình cao thủ tới.
 
 	Nhìn đến đây, hắn lại lật trở về, tiếp tục xem Lý Thuận Khê phía dưới nội dung.
 
 	Theo hướng xuống xâm nhập đọc, Lộ Thắng sắc mặt từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, dần dần càng ngày càng nặng nặng.
 
 	Xem hết tất cả nội dung, Lộ Thắng nhắm mắt lại.
 
 	Đùng.
 
 	Giấy viết thư bỗng nhiên bị hắn bóp thành một đoàn, độc hỏa thiêu đốt, đảo mắt liền đốt thành vôi bay ra.
 
 	"Thế mà lại có loại sự tình này" hắn thần sắc ngưng trọng."Nếu như hắn nói đều là thật, vậy phiền phức liền lớn "
 
 	Mặc dù Lý Thuận Khê không có lý do gì cùng không cần thiết lừa gạt hắn, nhưng Lộ Thắng không phải loại kia người khác nói cái gì liền tin cái gì người, đối với phong thư này có độ tin cậy, hắn cũng giữ hoài nghi.
 
 	Chỉ cần có người có thể mua được hắn tại bắc địa tâm phúc thủ hạ, ngụy trang thư tín, không phải cũng có thể kiếm ra như vậy một tấm bản đồ bảo tàng.
 
 	Cho nên việc này thật giả, còn cần nghiệm chứng.
 
 	Thiêu hủy phong thư cùng giấy viết thư, Lộ Thắng lại cầm lấy một cái khác thiệp mời.
 
 	Màu bạc trắng hình chữ nhật trên thiệp mời, rõ ràng đánh dấu lấy hai cái chữ to: Thượng Dương.
 
 	Hai chữ Thiết Họa Ngân Câu, cứng cáp có lực, phảng phất muốn đem thật dày thiệp mời vạch phá.
 
 	Lộ Thắng dừng một chút, nhìn kỹ xuống cái này hai chữ, trong đó ẩn ẩn ẩn chứa mắt nhìn bát phương, bao trùm thiên địa ý cảnh, cực kỳ hùng hồn đại khí.
 
 	Hắn lật ra thiệp mời, bên trong viết một hàng chữ nhỏ.
 
 	'Tống hội hoa xuân, xin Nguyên Ma tông thủ tịch Lộ Thắng Lộ công tử, tại ngày 9 tháng 11 buổi tối giờ thân, đúng giờ đến Tuệ Viên.'
 
 	Thiệp mời phía dưới còn kẹp lấy một tờ giấy, bên trên là Thượng Dương Cửu Lễ bút tích.
 
 	Xem hết tờ giấy, Lộ Thắng cũng đại khái hiểu cái này Tống hội hoa xuân là thứ đồ gì.
 
 	Trên thực tế đây là Thượng Dương Phi tổ chức, chuyên môn lung lạc Thượng Dương gia cấp dưới thế lực bên trong các đại trọng yếu nhân vật đặc thù tụ hội.
 
 	Thượng Dương Phi dưới trướng các đại lực lượng cực kỳ thần bí, liền xem như Thượng Dương Cửu Lễ, cũng chỉ là biết nàng có phi thường cường đại mạng lưới tình báo.
 
 	Cái này nhìn như điềm đạm đáng yêu thế gia thiên tài, sau lưng còn có không thể tưởng tượng nổi khổng lồ tài nguyên cung cấp, càng quỷ dị chính là, đây đều là Thượng Dương Phi một mình lập nên.
 
 	Dạng này lực lượng khổng lồ, dạng này thế lực khổng lồ mạng lưới, đều là nàng từng giờ từng phút từ không tới có, không ngừng lập mà thành.
 
 	Ban đầu còn có người có thể tính toán ra lai lịch của nàng, nhưng đến bây giờ, đã không ai biết được, Thượng Dương Phi dưới tay rốt cuộc có dạng gì lực lượng.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ ở trong thư nói cho Lộ Thắng, bây giờ Thượng Dương Phi tại cả gia tộc bên trong có cao thượng địa vị. Vô luận là danh vọng vẫn là thực lực thế lực, đều không ai bằng. Thu được thiệp mời lúc, nàng cũng thật bất ngờ, nhưng nếu mời Lộ Thắng, liền chắc chắn không thể bỏ qua.
 
 	Về phần nguyên nhân, Thượng Dương Cửu Lễ nhắc tới một điểm, Thượng Dương Phi không chỉ tại Thượng Dương gia có lực ảnh hưởng cực lớn, tại ngoại giới mặt khác thế gia, cũng có không nhỏ ảnh hưởng, theo đuổi nàng anh tài tuấn kiệt đông đảo, mặc dù không đến mức hoàn toàn đứng tại nàng một bên, nhưng gặp được phiền phức, phần lớn người đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất thủ tương trợ một hai. Dạng này thế lực ngầm liền cực lớn.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ hi vọng Lộ Thắng tiến đến có thể kết giao tiếp xúc xuống mặt khác thế gia cùng thế hệ, mở rộng chính mình lực ảnh hưởng. Nếu như có thể mà nói, tìm một chút phiền phức hiện ra xuống thực lực mình, xông ra chút manh mối tốt nhất.
 
 	Thiêu hủy Thượng Dương Cửu Lễ giấy viết thư, Lộ Thắng nắm vuốt thiệp mời như có điều suy nghĩ.
 
 	"Nếu như Lý Thuận Khê nhắc tới nguy hiểm là thật, như vậy Thượng Dương gia với tư cách Bạch Linh Thành thực tế chưởng khống giả một trong, nhất định cũng sẽ có tương quan bố trí động tĩnh, lần này nhất định có thể nhìn ra dấu vết. Hay là cái yến hội này cũng chính là nghiệm chứng tin tức này, là thật là giả cơ hội tốt."
 
 	Hắn chợt nhớ tới lúc trước Vân châu đại hạn, tử thương vô số người, vô luận là phàm nhân, vẫn là thế gia, hoặc là yêu ma, đều thê thảm vô cùng. Bây giờ cái này nguy hiểm nếu như là thật, cái kia thương vong trình độ, tuyệt đối sẽ khoa trương hơn
 
 	Oán Hỏa Ma Thể, đoán chừng còn muốn rất nhiều ngày thời gian mới có thể tu thành, càng đi về phía sau cần Bảo Bình Khí thì càng nhiều, mà khôi phục Bảo Bình Khí thời gian cũng càng dài. Tiến độ tự nhiên là chậm rãi trì hoãn xuống.
 
 	Nhưng cái này đã viễn siêu Lộ Thắng tưởng tượng.
 
 	Hắn tính toán xuống thời gian, nếu như thuận lợi, hắn hoàn toàn có thể tu thành Oán Hỏa Ma Thể về sau, lại tham gia yến hội.
 
 	Thu hồi thiệp mời, hắn tiếp tục tiến về hang động khổ tu. Trật Tu giai đoạn, chủ yếu là rèn luyện cường hóa độc hỏa cùng thích ứng độc hỏa năng lực.
 
 	Nói đơn giản, liền là một bên dùng ngoại bộ nhiên liệu tăng cường thập tự ấn ký trúng độc ngọn lửa nhiệt độ cùng độc tính. Một bên dùng đặc thù vật liệu, đem chứa đựng độc hỏa bộ vị, không ngừng gia cố, đem chung quanh huyết nhục, toàn bộ luyện chế thành một loại không sợ nhiệt độ cao kịch độc cường hãn vật chứa.
 
 	Lộ Thắng vì thế chuẩn bị rất nhiều vật liệu, trọn vẹn một xe ngựa đều là, bởi vì có Bảo Bình Khí kinh khủng khôi phục chữa trị tốc độ, lại thêm hắn nhục thân thực sự quá cường đại, căn bản liền không cần lo lắng bị bỏng.
 
 	Ngay từ đầu hắn trực tiếp dùng nhiên liệu tăng cường độc hỏa, vẫn là rất nhẹ nhàng.
 
 	Nhưng đến Trật Tu tầng thứ tư bắt đầu, Lộ Thắng cũng có chút gánh không được. Độc hỏa nhiệt độ cùng độc tính đều tăng lên tới một cái trình độ khủng bố.
 
 	Lộ Thắng chung quy không thể dựa vào tự thân ngạnh kháng, cũng bắt đầu dùng vật liệu đem thập tự ấn ký chung quanh huyết nhục ngâm nhiễm hóa thành đặc thù tổ chức vật liệu.
 
 	Sau đó hắn trực tiếp điểm máy sửa chữa, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền tăng lên đầy Trật Tu
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhắm nghiền, trần truồng đứng tại sơn động chỗ sâu nhất, toàn thân quanh quẩn lấy từng vòng từng vòng màu đen như chất lỏng sền sệt hỏa diễm.
 
 	Những ngọn lửa này còn quấn hắn trong không khí nhảy lên, tản mát ra kinh khủng nhiệt độ cao. Quỷ dị nhất chính là, ngọn lửa màu đen thiêu đốt lúc, sẽ một cách tự nhiên phát ra như cùng nhân loại rên thống khổ gọi tiếng.
 
 	Thanh âm này không ngừng trong sơn động khuấy động, phảng phất có vô số người ở đồng thời thân thụ tra tấn, thống khổ không chịu nổi.
 
 	Mở mắt ra, Lộ Thắng đưa tay nắm lên một đoàn màu đen sền sệt hỏa diễm.
 
 	"Độc hỏa dựa theo Oán Hỏa Ma Thể phân chia, tổng cộng có Phàm, Doanh, Thông, Diệt, Oán năm cái giai đoạn. Theo giai đoạn khác biệt, độc hỏa uy lực cũng liên tiếp tăng lên. Ta bây giờ Trật Tu đã đến diệt cấp độ điểm cao nhất , đồng dạng thể tích phát xuống ra hỏa diễm, so với phổ thông độc hỏa uy lực mạnh hơn không dưới gấp mười lần, tăng thêm liên tục không ngừng ma khí chèo chống "
 
 	Nguyên bản gân gà độc hỏa, đã có thể trở thành hắn một đoàn chiến thủ đoạn.
 
 	"Cũng nên bắt đầu Oán Hỏa Ma Thể tu tập "
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng duỗi tay ra, từng đạo hỏa diễm như là hắc tuyến, bắt đầu ở trước mặt hắn hội tụ xoay tròn, tạo thành một cái cao cỡ một người vòng xoáy màu đen.
 
 	Hô hô
 
 	Hỏa diễm chuyển động kéo theo khí lưu phát ra tiếng rít không ngừng tại trong động khuấy động.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nắm tay.
 
 	Theo hắn nắm chặt, trước mặt hỏa diễm vòng xoáy dần dần nổi bật ra từng đạo phức tạp tam giác ký hiệu. Mỗi một cái ký hiệu đều cực kỳ phức tạp cùng quen thuộc.
 
 	Nếu là Lục Sơn Tử có thể tại nơi này nhìn thấy, tất nhiên sẽ lên tiếng kinh hô, bởi vì những ký hiệu này, căn bản là cùng Nguyên Ma tông trên quảng trường đứng thẳng trên cây trụ đá kia phù hiệu màu đỏ ngòm tương tự. Chỉ là nơi này ký hiệu càng thêm phức tạp.
 
 	"Oán hận là thiêu đốt chi nguyên, thiêu đốt oán hận, thiêu đốt tự thân, thiêu đốt hết thảy! !"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng toàn thân cao thấp, con mắt ngậm miệng miệng lỗ tai, toàn bộ phun ra ngọn lửa màu đen.
 
 	Vô số độc hỏa điên cuồng theo trong cơ thể hắn tuôn ra, tràn ngập đến cả sơn động chu vi.
 
 	Thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi lên, bắt đầu cấp tốc biến hình, bành trướng biến lớn, theo hơn một mét âm cực hình thái, cấp tốc khôi phục là hơn ba mét bản thể.
 
 	Sau đó lại từ bản thể cấp tốc bành trướng là gần sáu mét Dương Cực Thái.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng trùng điệp bước ra chân phải, giẫm tới trên mặt đất, to lớn cồng kềnh chi dưới như là thô to cột đá, chấn động đến cả sơn động run rẩy kịch liệt.
 
 	Hắn toàn thân trên dưới thiêu đốt ngọn lửa màu đen, hỏa diễm bên trong ẩn ẩn truyền ra lít nha lít nhít nhân loại khóc rống âm thanh.
 
 	Đại lượng hỏa diễm không ngừng theo thân thể của hắn giáp xác khe hở tuôn ra, phảng phất cả người hắn từ nội bộ thiêu đốt. Nhưng bởi vì kinh khủng hỏa kháng cùng cường đại tinh tế thao túng, dẫn đến hắn trên thực tế cũng không nhận được trí mạng thương hại.
 
 	Ngược lại là tại dạng này thiêu đốt dưới trạng thái, điên cuồng đề cao lấy nhục thân hỏa kháng năng lực.