Chương 261: Yến hội (ba)
 
 	Tại dưới loại này tự thiêu bình thường nhìn như thống khổ biểu tượng, Lộ Thắng hai mắt bình tĩnh thâm thúy nhìn chằm chằm trước mặt xanh đậm máy sửa chữa.
 
 	Ý thức của hắn, tại vừa rồi ngắn phút chốc bên trong, đã tại sửa đổi Oán Hỏa Ma Thể bí thuật ở trên điểm mấy lần.
 
 	Tổng cộng chỉ có ba tầng Oán Hỏa Ma Thể, ở tại không ngừng sửa đổi xuống, chỉ là thời gian rất ngắn liền đạt đến tầng thứ hai. Lúc nào cũng có thể đột phá tầng thứ ba.
 
 	Nhưng hắn không có tiếp tục điểm xuống, lúc trước dự trữ ma khí tiêu hao về sau, cũng tại cấp tốc khôi phục bên trong, hoàn toàn có thể thỏa mãn tầng cuối cùng tăng lên nhu cầu, nhưng hắn không có lập tức làm như thế.
 
 	"Dạng này phương thức rèn luyện ta có thể cảm giác được thân thể của ta đang không ngừng cường đại "
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng chờ đợi, chờ lấy Diệt cấp độc hỏa điên cuồng thiêu đốt lấy toàn thân mình. Mà chín đại Âm Ma thì tại chu vi liên tục không ngừng điên cuồng cung ứng lấy Nguyên Ma khí. Đồng thời bọn hắn cũng tại cấp tốc thôn phệ hấp thu bên ngoài Độc Vụ chi hà ma khí, dùng để chuyển hóa chứa đựng.
 
 	Đây là loại dị thường kỳ diệu trạng thái, phảng phất trong thân thể tất cả tạp chất đều bị thiêu hủy, sau đó thiết yếu bộ phận bị ma diễm bổ sung, hỗn hợp tân sinh huyết nhục, tạo thành hoàn toàn mới nhục thân.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác chính mình đang lớn lên.
 
 	Nguyên bản sáu mét hình thể, đang tại tiếp tục bành trướng biến lớn. Chậm rãi hướng về bảy mét biến hóa, mà độ rộng thân thể càng là càng ngày càng cồng kềnh, hai tay cũng càng ngày càng thô to, vô số cơ bắp khối u chồng chất, chỉ có một trương thể tích biến hóa không lớn mặt, khảm nạm tại chính giữa.
 
 	Chỉnh thể có loại hướng về trước kia hắn nhìn qua dị hình Cự thú phương hướng phát triển.
 
 	"Càng ngày càng xấu" Lộ Thắng mặt không biểu tình, không cần soi gương hắn cũng có thể đoán ra mình bây giờ bộ dáng có nhiều xấu. Đây cũng là hắn thường xuyên không nguyện ý biến thành Dương Cực Thái nguyên nhân.
 
 	Ngọn lửa màu đen thiêu đốt, không ngừng đem trong cơ thể hắn đối với hỏa kháng không mạnh bộ phận thiêu hủy, sau đó tạo ra càng mới chịu nhiệt tổ chức.
 
 	Mà Lộ Thắng hình thể cũng theo biến hóa như thế, mà càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng. Đại lượng Oán cấp độc hỏa theo thân thể của hắn hướng chu vi lan tràn, đem chu vi hang động thiêu đến càng cháy đen kiên cố.
 
 	Tạp chất đều hóa thành khói đen, lưu lại đều là khô cứng giòn vụn màu đen.
 
 	"Tầng thứ ba bắt đầu đi." Lộ Thắng thích ứng sau một lúc, cảm giác thân thể biến hóa có thể khống chế. Liền chậm rãi đưa cánh tay trái ra, hư không nhẹ nhàng một nắm.
 
 	Một chùm ngọn lửa màu đen theo trong lòng bàn tay hắn gấp vọt lên, hỏa diễm ở giữa không trung, đầu tiên là chấn động một cái, sau đó trong nháy mắt bạo tạc. Hóa thành ba đầu dây thừng, chậm rãi vờn quanh Lộ Thắng xoay tròn.
 
 	Xoẹt!
 
 	Xuy xuy! !
 
 	Ba đầu dây thừng đột nhiên phân ra vô số tơ mỏng một dạng xúc tu, hoàn toàn bao phủ lại Lộ Thắng đầu, cơ hồ đem hắn tất cả khuôn mặt đều bao trùm ở không thể hô hấp.
 
 	Tất cả tơ mỏng hoàn toàn tạo thành một tấm màu đen mặt nạ, đem Lộ Thắng khuôn mặt bao trùm ở.
 
 	Ông
 
 	Mặt nạ hơi hơi rung động lên, nổi lên màu tím đen ánh sáng nhạt.
 
 	**********************
 
 	Bạch Linh Thành, Tuệ Viên.
 
 	Ở vào Bạch Linh Thành dựa vào phía đông, sát bên sông hộ thành Tuệ Viên, là một mảnh bị tư nhân quây lại ngắm hoa du ngoạn lâm viên.
 
 	Tất cả lâm viên chiếm diện tích cơ hồ đem Bạch Linh Thành tất cả góc đông toàn bộ sử dụng hết. Còn đem một chỗ tường thành gọt sạch, để Tuệ Viên đặc biệt cùng phía ngoài vùng ngoại ô kết nối cùng nhau.
 
 	Lộ Thắng lúc đến nơi này, sắc trời đã tối xuống, Tuệ Viên cửa vào là một cánh cửa vòm tròn đá trắng, hai bên đứng thẳng phượng hoàng một dạng không biết tên thần điểu pho tượng.
 
 	Có thành vệ quân trang phục vệ binh canh giữ ở bên ngoài, bên ngoài còn ngừng không ít xe ngựa Hồng Dương Xa.
 
 	Cái gọi là Hồng Dương Xa, liền là màu đỏ dê rừng kéo lấy toa xe, bị thanh tẩy đến cực kỳ sạch sẽ gọn gàng màu đỏ dê rừng, mỗi ba con một đội, mấy đội kéo lấy một cỗ toa xe, đây cũng là Bạch Linh Thành lưu hành nhất quý tộc xuất hành xa giá.
 
 	Lộ Thắng cùng Trần Toàn Tùng theo trên xa giá đi xuống, nhìn qua Tuệ Viên trong ngoài náo nhiệt mà không chen chúc dòng người, hai người thần sắc cũng các có sự khác biệt.
 
 	Mặc dù đều là được thỉnh mời nhập hội, nhưng Trần Toàn Tùng chỉ là miễn cưỡng có tư cách, mà Lộ Thắng, là Thượng Dương Phi dưới trướng lấy danh nghĩa của nàng gửi đi thiệp mời, trong lúc này khác nhau cực lớn.
 
 	Nhưng Trần Toàn Tùng muốn ghen ghét cũng ghen ghét không nổi, thực lực tiềm lực, hắn không có một cái có thể hơn được Lộ Thắng.
 
 	"Hiện tại ta mới hiểu được Lộ huynh kiên trì" Trần Toàn Tùng nhìn qua những cái kia không ngừng đi vào Tuệ Viên dòng người, nguyên một đám trên người yếu nhất đều là Tam Văn Tứ văn, hắn dạng này chỉ là miễn cưỡng đủ cơ sở nhất.
 
 	Chỉ có Lộ Thắng bực này anh tài, mới là lần này Tuệ Viên chi tụ nhân vật chính.
 
 	Hắn cho tới nay tranh quyền đoạt lợi, vẫn muốn lấy được, hay là tại nơi này, chỉ cần một đêm, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng. Nếu không phải Thượng Dương Cửu Lễ muốn hắn tới, hắn căn bản liền không muốn để ý tới loại này nhàm chán tụ hội.
 
 	Thượng Dương Phi là lợi hại, nhưng liên quan đến hắn cái rắm ấy. Có thời gian này, không bằng tu hành thêm, đem Ma Thể mới vội vã tu thành.
 
 	"Nếu như Lý Thuận Khê nói là thật, vậy dạng này tụ hội, còn có ý nghĩa gì?" Lộ Thắng đảo qua cửa Tuệ Viên đám người.
 
 	Có tuổi trẻ con em thế gia hành vi phóng túng, lúc xuống xe còn cần mỹ nữ mỹ nam làm ghế giẫm.
 
 	Có trước mặt mọi người lớn tiếng thảo luận thời sự hiện nay. Cũng có người điệu thấp hờ hững, không làm khoa trương.
 
 	Nhưng tới chỗ này con em thế gia, đều có cái điểm giống nhau, vậy liền là tuổi trẻ. Trung niên nhân cũng có, nhưng là không nhiều, về phần lão giả, càng là một cái cũng không nhìn thấy.
 
 	"Cái này Tuệ Viên, thế nhưng là tại trong vòng nổi danh, hi vọng Lộ huynh lần này có thể ôm mỹ nhân về." Trần Toàn Tùng hơi có chút chua nói.
 
 	"Có ý tứ gì?" Lộ Thắng sững sờ, thuận miệng hỏi một câu.
 
 	Trần Toàn Tùng đang cần hồi đáp, lại bị bên cạnh một người ngắt lời.
 
 	"Trần huynh, đã lâu không gặp, gần đây tốt chứ?" Một cái mập lùn nam tử giữ lại dài đến trước ngực râu ria, cười híp mắt hướng về Trần Toàn Tùng đi tới.
 
 	"Nguyên lai là Triệu huynh." Trần Toàn Tùng bất đắc dĩ, chỉ được đáp lại người khác chào hỏi.
 
 	Lộ Thắng cũng rất nhanh bị hắn giới thiệu vào vòng tròn, bất quá hắn đối với người lạnh nhạt, cũng không nhiệt tình thân hòa, dẫn đến rất nhanh liền không có người cùng hắn nhiều lời.
 
 	Tiến vào Tuệ Viên, lập tức có người tới trước tiếp đãi, nguyên một đám cỡ nhỏ tiệc rượu thật lưa thưa tản ra triển khai, hấp dẫn đông đảo tân khách gia nhập, khác biệt tiệc rượu cũng ở vào khác biệt vườn hoa bộ vị.
 
 	Có ở trong rừng bày mấy cái bàn đá, có tại lầu các trong đình nhỏ để giá nướng các loại nướng đồ ăn thịt nướng.
 
 	Còn có ở trong rừng một góc mời nhạc sĩ, đánh đàn tấu nhạc, mặc người thưởng thức.
 
 	Thị nữ đem Lộ Thắng dẫn dắt đến một chỗ màu trắng trước lầu các, bên trong lác đa lác đác đứng một số người.
 
 	"Nơi này." Thượng Dương Cửu Lễ cũng tại, xa xa hướng hắn nâng cái chén trong tay.
 
 	Nàng đứng bên người mấy cái Thượng Dương gia cùng một ít nhỏ con em thế gia, những người này cùng nàng có chút tương tự, khí chất đều tương đối lãnh đạm, sắc mặt ung dung không vội. Xem xét liền biết nhất định là thực lực không kém chi nhân.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi qua, cùng Thượng Dương Cửu Lễ đánh xuống chào hỏi.
 
 	"Lần trước sự tình, bồi lễ một trong đã đưa đến, ta thay ngươi nhận lấy, sau đó sẽ đưa đến ngươi Nguyên Ma tông. Lần này Tuệ Viên tụ hội, ngươi tốt thật buông lỏng xuống, đừng suy nghĩ nhiều. Có cơ hội cũng đừng bỏ qua." Thượng Dương Cửu Lễ nói xong không hiểu lời nói, cũng không cho Lộ Thắng giới thiệu người chung quanh.
 
 	"Bội Bội." Nàng ra hiệu tay trái mặt một nữ tử tới.
 
 	"Cửu Lễ tiểu thư." Nữ tử kia mặc vào một thân màu trắng lụa mỏng váy dài, khuôn mặt vũ mị, tư thái nóng bỏng đẫy đà. Mái tóc dài màu bạc rủ xuống tại sau lưng đến chỗ lưng, rất có đặc sắc.
 
 	"Vị này chính là ta dưới trướng Đại tướng Lộ Thắng, hôm nay hắn coi như giao cho ngươi, cần phải để hắn hài lòng, nếu không thì quay đầu ta nhưng là muốn bắt ngươi thử hỏi!" Thượng Dương Cửu Lễ căn dặn.
 
 	Tên này gọi Bội Bội nữ tử mỉm cười, quan sát tỉ mỉ xuống Lộ Thắng.
 
 	"Nếu là Cửu Lễ tiểu thư mệnh lệnh, Bội Bội tự nhiên muốn toàn lực ứng phó. Ngươi yên tâm đi."
 
 	Nàng biết Lộ Thắng, bây giờ Thượng Dương gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, trừ ra bản gia huyết mạch, họ khác bên trong có tiềm lực nhất chi nhân, tổng cộng ba vị, trong đó có Lộ Thắng.
 
 	Người này xuất thân bắc địa, huyết mạch thần bí không biết, gia tộc đã từng điều tra lai lịch của hắn, có thể tra được mẫu thân hắn cái kia một đời liền chặt đứt dây. Người này mẹ đẻ không phải bắc địa người, mà là về sau bị phàm nhân gia đình thu dưỡng.
 
 	Nguyên bản cái này Lộ Thắng chỉ là một phàm nhân tư chất, thật không nghĩ đến nửa đường đột nhiên thức tỉnh huyết mạch, một đường quật khởi. Trong gia tộc có lão nhân suy đoán, hắn có thể là đã từng Băng Dương ở trên một ít trên đảo nhỏ bí ẩn thế gia huyết mạch.
 
 	Theo hắn một đường cho thấy năng lực đến xem, hẳn là Dương Hệ thần binh huyết mạch. Trong nhà có tình báo sư chuyên môn làm biểu tư liệu, nhằm vào phân tích.
 
 	Từ đây người một mực đối với chính mình xuất thân Lộ gia chiếu cố có thừa đến xem, cái này Lộ Thắng xem như trọng tình trọng nghĩa, không phải lên như diều gặp gió sau quên gốc chi nhân.
 
 	Cho nên gia tộc nhằm vào hắn cho ra phương án, là tận khả năng mượn hơi, cũng để hắn huyết mạch dung nhập Thượng Dương gia. Chỉ cần đem hắn trói chết tại Thượng Dương gia trên chiến xa, dạng này nhân tài liền có thể vì gia tộc sở dụng.
 
 	Đây cũng là Trung Nguyên cửu gia chân chính cường đại nguồn suối một trong, không ngừng hấp thu ngoại giới diễn hóa chia ra tới ưu tú huyết mạch, dạng này còn lại hậu nhân huyết mạch năng lực liền có khả năng càng thêm cường đại, lại càng dễ cùng gia tộc thần binh sinh ra cộng minh, cho dù không thể trở thành Chưởng Binh sứ, cũng cực dễ dàng nắm giữ thánh binh, có được cực mạnh thực lực.
 
 	Bội Bội đôi mắt đẹp lưu chuyển, kéo lại Lộ Thắng tay.
 
 	"Lộ công tử đi theo ta đi, đi trước lĩnh ngươi bồi lễ, hơn nữa còn có còn mấy vị công tử tiểu thư, đều tại một bên khác rừng trúc tiểu tụ, chư vị đều là ta Thượng Dương gia anh tài tuấn kiệt, biết nhau nhận thức cũng có chỗ tốt đúng không?"
 
 	Lộ Thắng tiện tay tránh ra khỏi.
 
 	"Ngươi đi, ta theo."
 
 	Hắn sắc mặt bình thản, căn bản đối với Bội Bội nóng bỏng gợi cảm trang phục hoàn toàn không nhìn.
 
 	Bội Bội cũng lơ đễnh, mang Lộ Thắng trong đám người xuyên qua mấy lần, theo mặt bên đi vào một đầu đường mòn.
 
 	Băng qua đường mòn, vượt qua cầu nhỏ, đối diện chính là một mảnh u tĩnh rừng trúc, trong rừng ẩn ẩn có cổ cầm âm thanh bay ra, còn có người một tay múa kiếm, ngân quang lấp lóe, Bạch Mang tung bay, từ xa nhìn lại liền cảm giác thấy lạnh cả người nhào tới trước mặt.
 
 	Rừng trúc hai bên là không ít đồi núi sườn dốc, ở giữa thả ở rất nhiều ghế dài cái bàn.
 
 	Kỳ diệu nhất chính là, những thứ này đồi núi, mặt bên đều mở một chút lớn nhỏ không đều lỗ thủng, có thể cung cấp người ra vào.
 
 	Không ít trống rỗng bên cạnh, Lộ Thắng liếc nhìn lại, đều có thể nhìn thấy có nam nữ trần truồng lẫn nhau quấn quýt lấy nhau.
 
 	Có quần áo nửa hở muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, có dựa vào vách đá liền bắt đầu không ngừng trùng kích. Còn có không bị cản trở, mấy cái nam nữ cùng nhau tại một cái đồi núi trong động.
 
 	Bội Bội đi ở phía trước, đối với tình cảnh này tựa hồ nhìn lắm thành quen.
 
 	"Ta Trung Nguyên cửu gia có thể một mực bảo trì trường thịnh không suy đông đảo tộc nhân số lượng, mấu chốt liền ở chỗ cái này Hội Tâm Duyên hoạt động."
 
 	Lộ Thắng nhìn đến đây, lại nhìn một chút phía trước trong rừng trúc rất thưa thớt đứng đấy một đám nam nữ, trong lòng hiểu rõ.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ vẫn là chưa từ bỏ ý định, Thượng Dương Nhã không thành, lần này thay cái phương pháp tới kéo hắn nhập bọn. Cái này Hội Tâm Duyên cái gì, chẳng phải là ra mắt hội gặp mặt a? Vẫn là không bị cản trở loại hình ra mắt, xem vừa ý liền đến hình thức.
 
 	"Hội Tâm Duyên, chỉ cần trong lòng có duyên, tại loại này nơi chốn, bất luận ngươi có nguyện ý hay không thành thân, cũng không quan hệ, chúng ta chỉ cầu một buổi chuyện tốt." Bội Bội bỗng nhiên dừng thân."Đến."
 
 	Lộ Thắng theo dừng lại, tả hữu nhìn lại, bốn mặt có chút âm u, vừa vặn ở vào rừng trúc chỗ sâu không có đèn lồng chiếu rọi địa phương.
 
 	Tiếng đàn tiếng nhạc cũng như có như không, không phải rất rõ ràng.
 
 	"Lúc trước Cửu Lễ đại nhân cho ta nhắc tới ngươi cùng Thượng Dương Nhã tiểu thư sự tình, vì đền bù lần trước thất lễ, gia tộc quyết định đối với ngài mở ra Hội Tâm Duyên bên trong một cái đặc thù chi địa, Hồng Đình." Bội Bội ôn nhu nói.