Chương 262: Yến hội (bốn)
 
 	"Hồng Đình? Có ý tứ gì?" Lộ Thắng không hiểu hỏi.
 
 	"Nơi này có rất nhiều ta Thượng Dương gia tuổi trẻ mỹ mạo tiểu thư, ngươi sau khi tiến vào, bên trong là hoàn toàn phong bế hoàn cảnh, ngươi gặp phải bất luận cái gì nữ hài, đều có thể mặc cho ngươi hưởng dụng. Bất luận họ là thân phận gì, trạng thái gì, hết thảy đều mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy." Bội Bội mỉm cười nói."Vô luận là bên trong phu nhân, tiểu thư, thị nữ, đầu bếp nữ, hoặc là tỷ muội, nữ nhi, ngươi đều có thể tùy ý chọn lựa, thời gian là một đêm."
 
 	Lộ Thắng chân mày hơi nhíu lại tới.
 
 	"Họ đều là Thượng Dương gia chi nhân?"
 
 	"Đúng, đều là gia tộc đã từng tội dân, phạm sai lầm, liền cần phải tiếp nhận trừng phạt. Nếu như ngươi có thể làm cho các nàng mang thai, đó chính là họ thoát ly khổ hải tốt nhất đường tắt." Bội Bội mỉm cười nói xong tàn khốc lời nói."Cái này Hồng Đình bên trong, là một tòa cực đại phủ đệ, trong đó tất cả có thể gặp phải bất luận kẻ nào, đều là nữ tính, lại đều dung mạo không kém, họ tại không có có người tiến vào lúc, trải qua bình thường phổ thông sinh hoạt, chỉ có đặc thù thời điểm, mới có thể bị đánh thức liên quan tới Hồng Đình ký ức, dạng này càng có thể dung nhập sinh hoạt, chắc hẳn ngươi nhất định sẽ ưa thích."
 
 	Đây đúng là Thiên đường nơi bình thường.
 
 	Nhưng Lộ Thắng vừa nghĩ tới cái này Hồng Đình tuyệt đối không biết chiêu đãi qua hắn một người, liền trong lòng buồn nôn. Hơn nữa chỗ như vậy, Thượng Dương gia tuyệt đối không chỉ có một chỗ.
 
 	"Có thể đổi loại đền bù a?" Hắn trầm thấp hỏi.
 
 	"Thật đáng tiếc" Bội Bội bất đắc dĩ lắc đầu."Chẳng qua nếu như ngươi không muốn, có thể đến Hồng Đình vị trí chính giữa, nơi đó có đền bù thân thể tốt nhất đan dược, cho dù ngươi đối với cái khác không hứng thú, nhưng dược vật này cũng có thể đối với ngài có trợ giúp cực lớn."
 
 	Lời nói đều nói đến mức này, Lộ Thắng cũng có chút hiếu kỳ, cái này Hồng Đình rốt cuộc là bộ dáng gì. Liền cũng không chối từ.
 
 	Bội Bội mang theo Lộ Thắng đi tới sâu trong rừng trúc một chỗ đồi núi địa động trước, cùng thủ vệ nhỏ giọng trao đổi vài câu, sau đó liền đến lấy hắn đi vào địa động, theo thềm đá hướng sâu dưới lòng đất đi đến.
 
 	Nàng tựa hồ cũng nhìn ra Lộ Thắng tâm tư, cười nói.
 
 	"Ngươi cũng không cần cảm giác đến quá phận, nơi này nữ tử trên thực tế ký ức đều bị sửa đổi qua, họ tự cho là cuộc đời mình tại Nữ Nhi quốc bên trong, lại không dùng bảo dưỡng cũng thiên sinh lệ chất, chỉ có ngươi lúc đi vào, chạm đến họ lúc, mới có thể đối với ngài nói gì nghe nấy, thức tỉnh một đoạn ngắn tương quan ký ức.
 
 	Mặt khác, Hồng Đình bên ngoài, tự nhiên cũng có đối lập Lan Đình, nếu là ngươi có cái gì bằng hữu khác phái có hứng thú, nếu có thể gây nên gia tộc coi trọng, đối với nữ tính cường giả mở ra Lan Đình, cũng là phải có sự tình."
 
 	"Những nhà khác đây? Đều có tương tự cơ cấu?"
 
 	Lộ Thắng nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Đây là đương nhiên sự tình, chúng ta còn tốt, chỉ là nội bộ chọn lựa, nhưng có mấy nhà lại khác biệt, nghe nói còn có nuôi dưỡng một tòa dưới mặt đất thành trì, lấy tên Cực Nhạc Thành, với tư cách chuyên môn sinh sôi chi địa." Bội Bội tán thán nói, "Thật sự là khó có thể tưởng tượng loại kia hùng vĩ chi cảnh."
 
 	Lộ Thắng cũng rốt cuộc minh bạch, Trung Nguyên cửu gia vì sao xa so với mặt khác thế gia nhân khẩu đông đảo.
 
 	Loại này đem gia tộc mình tộc nhân với tư cách lợn thịt nuôi lớn thủ đoạn, quả thực đã không thể nói là tàn nhẫn, mà là biến thái.
 
 	Vì sinh ra có gia tộc huyết mạch ưu tú tử đệ. Những thế gia này người cầm quyền đã là dùng bất cứ thủ đoạn nào, biện pháp gì đều làm ra được.
 
 	Về phần có phải thật vậy hay không gia tộc tộc nhân, ai biết được? Có lẽ chỉ là bị thần binh phóng xạ mà đến người bình thường, có lẽ là chộp tới xinh đẹp tù binh. Nhưng chỉ cần có thể sinh dục ra dòng dõi, liền có thể bị thu nạp vào nhập thế nhà, dạng này chế độ bồi dưỡng ra được hậu đại, tâm tính chi vặn vẹo cùng không bình thường trình độ có thể nghĩ.
 
 	Lộ Thắng đây là lần đầu càng sâu cảm nhận được, thế giới này tàn khốc vô tình.
 
 	Hắn hồi tưởng lại Thượng Dương Cửu Lễ cùng Thượng Dương Phi như thế nữ tử, họ khẳng định không phải như vậy xuất sinh, Trung Nguyên cửu gia nhất định có mặt khác một bộ tách rời sinh sôi chế độ, chuyên vì giai tầng thống trị sở dụng.
 
 	"Nói cách khác. Trung Nguyên cửu gia bên trong, cũng tồn tại hoàn toàn khác biệt hai cái giai tầng." Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn sáng tỏ.
 
 	Theo Bội Bội một đường hướng phía trước, rất mau tới đến hang động chỗ sâu, một tòa nặng nề màu đen trước cửa đá.
 
 	"Không phải hoa không phải lá không phải Thanh Trì, là tình là ý là chuyết đinh." Nàng thấp giọng đọc lên một đoạn khẩu quyết.
 
 	Cửa đá chậm rãi rung động xuống, hiện lên một ít ánh sáng nhạt, sau đó phát ra lạch cạch một tiếng vang giòn.
 
 	Bội Bội đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa đá lập tức rộng mở, lộ ra đằng sau một mảnh sáng tỏ rộng rãi phủ đệ.
 
 	Gỗ lim sơn hồng trụ đen, mặt đất phủ lên hơi đen vuông vức gạch đá, trong phủ đệ, người đến người đi, liếc nhìn lại, trong đó mà tất cả đều là dung mạo tư thái đều tính toán không sai nữ tử.
 
 	Trong đó còn không có lớn tuổi người, lớn nhất thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi mấy. Tất cả nữ tử đều làn da kiều nộn, chính mình ngồi mình sự tình, tựa hồ hoàn toàn không thấy theo cửa đá đi ra Lộ Thắng cùng Bội Bội.
 
 	"Tòa phủ đệ này liền là Hồng Đình, trong mắt các nàng là không nhìn thấy chúng ta, chỉ có ngươi thực tế đụng chạm đến họ, mới có thể kích phát ký ức, nhìn thấy sự hiện hữu của chúng ta." Bội Bội giải thích, "Nơi này tuyệt đối giữ bí mật, không có bất luận kẻ nào có thể tới trước quan sát xem xét. Chu vi có năm cái Thánh Binh Trì, tự nhiên đan dệt ra lực phóng xạ số lượng, hoàn toàn đem nơi này bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ. Cho dù Chưởng Binh sứ cũng rất khó không kinh động chúng ta Thượng Dương gia mà thăm dò nơi này. Ngươi không cần lo lắng bất luận cái gì an toàn vấn đề."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Đồ vật ở đâu?"
 
 	"Tại tòa phủ đệ này trung ương, đúng rồi, một khi bắt đầu hưởng thụ Hồng Đình, nhất định phải sau một đêm mới có thể đi ra ngoài, còn xin ngươi chắc chắn nhớ kỹ." Bội Bội dặn dò.
 
 	Cái này căn bản liền là một tòa từ đầu đến đuôi kỹ viện, Lộ Thắng lắc đầu, hắn đối với cái này hoàn toàn không có hứng thú. Đại nạn gần đến nơi, hắn có thể không tâm tình trầm mê ở loại trò chơi này.
 
 	"Ngươi hơi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Không đợi Bội Bội nói chuyện, Lộ Thắng liền một cái cất bước, thả người nhẹ nhàng đằng không mà lên, vượt qua vài lần phủ đệ tường vây, hắn dễ dàng rơi xuống phủ đệ chính giữa trên giả sơn.
 
 	Trên giả sơn treo một cái túi, bên trong tựa hồ để rất nhiều thứ. Căng phồng.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống bên trên tiêu ký, xách theo đồ vật quay người lại nhảy vọt trở về.
 
 	Bội Bội ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn đi tới đi lui, tựa hồ hoàn toàn nghĩ không ra, thân là nam tính, thế mà còn có người có thể cự tuyệt bực này dụ hoặc, cái này Hồng Đình bên trong có thể là có mấy trăm tên tư sắc khác nhau, tuổi tác khác biệt các loại mỹ nhân, mà hấp dẫn như vậy, đối phương thế mà đều không hứng thú.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng không đợi hắn nói chuyện, quay người về cửa đá tiến vào.
 
 	Thượng Dương Bội Bội dừng một chút, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, nàng trước kia cũng tiếp đãi qua loại này khách nhân, bọn hắn càng nhiều có cực lớn lòng ham chiếm hữu, không thích người khác đã dùng qua đồ vật.
 
 	Đối phó dạng này khách nhân, liền cần một loại khác phương pháp an bài.
 
 	Nàng nhớ tới chính mình Nhị nương có cái muội muội, bởi vì vì một kiện sự tình phạm vào sai lầm lớn, có lẽ đây là cái cơ hội ngược lại là có thể cho vị này đường Thắng công tử giới thiệu một hai.
 
 	Hai người một đường không chút nào dừng lại, nhanh chóng liền trở về mặt đất.
 
 	"Như vậy, ta minh bạch ý của Lộ công tử ." Bội Bội mỉm cười nói, "Nếu ngươi đối với Hồng Đình không có hứng thú, như vậy hôm nay một chuyến "
 
 	"Ngươi chính là Lộ Thắng?" Hai người đang khi nói chuyện, ngoài động xa xa có âm thanh bay tới, tựa hồ là người nam tử.
 
 	Theo đối phương cấp tốc tới gần, Lộ Thắng hai người cũng đều thấy rõ ràng mấy người kia bộ dáng.
 
 	Một cái cái trán sung mãn, hai mắt thâm thúy có thần anh tuấn nam tử, đi ở trước nhất, phía sau hắn là mấy tên trong tay quạt xếp nhẹ lay động, khí chất tiêu tán lỗi lạc công tử trẻ tuổi ca.
 
 	"Nguyên lai là Khôn Vân công tử." Bội Bội cười quỳ gối hành lễ.
 
 	"Là Bội Bội a, ngươi đây là lại mang người nào đến Hồng Đình?" Thượng Dương Khôn Vân lời nói là hướng về phía Bội Bội nói, nhưng ánh mắt lại một khắc cũng không có rời đi Lộ Thắng trên người.
 
 	Từ Thượng Dương Nhã kém chút cùng Lộ Thắng kết thân tin tức truyền ra về sau, hắn tại trong vòng liền trở thành người người đều biết trò cười.
 
 	Cùng là bút sắt phán quan chi tử mấy người đồng bạn, đều cười hắn đây là đoạt vợ mối hận, Thượng Dương Khôn Vân cố nén nộ khí, một phương diện cũng biệt khuất không thôi, Thượng Dương Nhã gia gia thế mà cho là hắn thua kém một cái bắc địa tới nhà quê, đây quả thực là buồn cười!
 
 	Hắn phải nhanh nhất chứng minh chính mình so với đối phương ưu tú, duy nhất phương pháp, liền là tìm tới Lộ Thắng, chính diện đánh sụp hắn.
 
 	Về phần mình thực lực không đủ, vậy thì tìm đủ mạnh người đến, gia thế không phải cũng là thực lực một bộ phận?
 
 	Cho nên vừa nghe đến Lộ Thắng đến Tuệ Viên tin tức, hắn liền cấp tốc dẫn người vội vã chạy tới, bốn phía hỏi thăm, rốt cục tại cái này Hồng Đình cửa vào, vây lại vừa mới đi ra Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi là?" Lộ Thắng hoàn toàn không biết đối phương.
 
 	Thượng Dương Khôn Vân sắc mặt hờ hững."Ta là Thượng Dương Khôn Vân, chắc hẳn ngươi nên có ấn tượng."
 
 	"Thượng Dương Khôn Vân?" Lộ Thắng một mặt mờ mịt."Chúng ta chưa từng gặp mặt a?" Đối phương một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, hắn cũng nghĩ đến chính mình là địa phương nào đắc tội hắn.
 
 	Lời này vừa nói, hắn liền nhìn thấy đối diện Thượng Dương Khôn Vân sắc mặt cấp tốc đỏ lên, có loại xấu hổ giận dữ gần chết cảm giác.
 
 	"Nếu nếu không phải người như ngươi có thể xứng với, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút dẹp ý niệm này! Thế mà để Cửu Lễ tiểu thư ra mặt biện hộ cho, vô sỉ đến ngươi như vậy cảnh giới, ta Thượng Dương Khôn Vân cũng là bình sinh lần đầu nhìn thấy! !" Thượng Dương Khôn Vân phẫn nộ nói, nắm chặt hai nắm đấm, nhìn qua Lộ Thắng ánh mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.
 
 	"Nếu nếu?" Lộ Thắng một mảnh mờ mịt."Ai vậy? Ta cảm thấy ngươi có phải hay không nhận lầm người." Hắn lễ phép hồi đáp.
 
 	"Ngươi!" Thượng Dương Khôn Vân càng là phẫn nộ, cái này người đến trình độ này thế mà còn đang giả bộ.
 
 	"Vương thúc! !" Hắn thực sự nhịn không được, bỗng nhiên hô to một tiếng.
 
 	Trong bóng tối một bóng người cấp tốc chớp động, nhanh chóng lặng yên không tiếng động theo Lộ Thắng sau lưng đánh tới.
 
 	Bóng người trong lòng cảm khái, nếu là thiếu gia không có trực tiếp kêu lên tên hắn, có lẽ lần này có thể uy lực lớn ở trên mấy bậc. Đáng tiếc
 
 	Bất quá mặc dù uy lực hạ xuống, nhưng đối phó với một cái Ngũ Văn cấp độ học phái đối thủ hẳn là cũng có thể.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Bóng người bàn tay gầy guộc không hiểu trượt xuống, trong không khí đánh hụt.
 
 	Hắn mắt lườm một cái, còn không có biết rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì, rõ ràng Lộ Thắng liền ở trước mặt hắn, tay của hắn cũng thẳng tắp hướng về phía đánh tới, hướng về phía đối phương sau lưng, nhưng mới rồi không hiểu thấu trượt đi, thế mà rơi xuống cái khoảng trống.
 
 	"Lại đến!" Hắn cấp tốc vận chuyển bí thuật, hai tay từ bất khả tư nghị góc độ hung hăng hướng Lộ Thắng sau lưng đâm tới.
 
 	Bên trong!
 
 	Lần này trúng, nhưng Lộ Thắng phảng phất một đoàn huyễn ảnh, rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, đánh trúng sau lại không có nửa điểm thực cảm giác.
 
 	"Cái này" Vương thúc trong lòng giật mình, hai tay ngay tiếp theo hai chân, đều cấp tốc gai nhọn, trong nháy mắt đánh ra mấy chục lần thế công, toàn bộ đều rơi vào trước mặt Lộ Thắng trên người.
 
 	Trong rừng trúc.
 
 	"Vương thúc! Vương thúc! ?" Thượng Dương Khôn Vân không ngừng lớn tiếng kêu.
 
 	Lộ Thắng nghiêng mặt qua nhìn phía sau hướng về phía một khỏa cây trúc điên cuồng loạn đả áo đen lão đầu.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là dẫn hắn nhìn xem dược sư." Hắn chỉ chỉ đầu mình, "Hắn khả năng nơi này, có chút vấn đề."
 
 	Thượng Dương Khôn Vân xấu hổ giận dữ gần chết, tất cả người toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt.
 
 	Có thể Vương thúc tựa như là trúng tà, điên cuồng hướng về phía một khỏa cây trúc loạn đả. Lộ Thắng với tư cách mục tiêu ngay tại bên cạnh hắn, cũng làm như không thấy.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi." Lộ Thắng lắc đầu, hắn kỳ thật cái gì cũng không làm, chỉ là thả ra một chút xíu Đố Kỵ Chi Xà tâm trí hỗn loạn lực trường, thật không nghĩ đến hiệu quả mạnh như vậy. Đương nhiên tại nơi này hắn là sẽ không nói ra.