Chương 263: Cục diện (một)
 
 	"Dừng lại!" Thượng Dương Khôn Vân gầm thét.
 
 	Nhưng Lộ Thắng căn bản liền mặc kệ hắn, bất quá mấy cái công tử ca một dạng đồ vật, hắn vừa rồi nhiều lời mấy câu đều cảm thấy lãng phí thời gian.
 
 	Tu thành Oán Hỏa Ma Thể về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác nhục thân của mình đạt được hơn nữa cường hóa. Loại kia kinh khủng nhiệt độ cao cùng hỏa diễm, cho hắn biết, bây giờ chính mình, đã siêu việt lúc trước tối đỉnh phong Kẻ Hủy Diệt trạng thái, đạt đến cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Cái này còn vẻn vẹn nhiều tu thành một cái Ma thể, ngoài ra còn có sáu loại Ma thể, nếu là đều có thể tu thành, cuối cùng thực lực không biết có thể tăng lên tới trình độ nào.
 
 	Hắn rất là chờ mong.
 
 	Thượng Dương Bội Bội đồng tình liếc nhìn Khôn Vân bọn người, nàng nghe nói qua Thượng Dương Nhã cùng Thượng Dương Khôn Vân ở giữa sự tình, cái này phân gia công tử ca đối với Thượng Dương Nhã tiểu thư chung tình đã lâu, lại không nghĩ rằng trong nhà gái, thân là già lão gia gia, đối với hắn cũng không để mắt. Mà là lựa chọn mặt khác có tiềm lực Lộ Thắng Lộ công tử.
 
 	Mặc dù cuối cùng tại Thượng Dương Nhã bản nhân quấy nhiễu xuống không thành công, nhưng việc này, hai nam nhân xem như kết xuống cừu oán.
 
 	Chỉ là để người thế nào cũng không nghĩ ra chính là, Lộ Thắng thậm chí liền Thượng Dương Nhã đều không có gì ấn tượng, căn bản liền đem chuyện lúc trước quên mất sạch.
 
 	"Ngươi trở lại cho ta! !" Thượng Dương Khôn Vân bị thần binh đồng bạn gắt gao giữ chặt, mặc dù trong miệng không cam lòng gầm thét, nhưng chung quy chịu không nổi kéo hắn nhiều người, cuối cùng Lộ Thắng chậm rãi ly khai rừng trúc, sau lưng Thượng Dương Khôn Vân thì đã không còn động tĩnh.
 
 	Cầm đến tới tay bao khỏa mở ra, bên trong để không ít túi da bình nhỏ, bên trên đánh dấu lấy nhiều loại dược vật tên gọi, trong đó đại bộ phận là dùng tráng dương, một số ít là chuyên môn dùng để đền bù thân thể thâm hụt thuốc bổ.
 
 	Bội Bội ở một bên cười nói.
 
 	"Đáng tiếc Lộ công tử không có ở Hồng Đình bên trong thử một chút dược hiệu" nàng nhẹ nhàng dùng trước ngực tại Lộ Thắng khuỷu tay ma sát, "Không bằng, chúng ta ngay ở chỗ này, để Bội Bội giúp công tử thử một lần những dược phấn này uy lực?" Nàng thanh âm rã rời nhu hòa, mị nhãn như tơ, tất cả người cơ hồ muốn áp vào Lộ Thắng bên người.
 
 	Loại này lai lịch không rõ thuốc bột, Lộ Thắng làm sao có thể dùng thử, trừ phi là chính hắn tự mình giám sát luyện chế, nếu không thì bực này ngoại lai dược vật, hắn xưa nay sẽ không ỷ vào tố chất thân thể lung tung thử nghiệm.
 
 	"Thôi được rồi, đúng rồi, ngươi nói tiểu tụ đây?" Lộ Thắng đối với loại này rõ ràng là đóa hoa giao tiếp nữ nhân không có hứng thú.
 
 	"Tốt a tiểu tụ điểm, ngay tại ngoài rừng trúc, tới gần chỗ tháp, bên cạnh có "
 
 	Bỗng nhiên Bội Bội nói còn chưa dứt lời, ánh mắt xa xa nhìn về phía Hồng Đình phương hướng, có chút sợ run.
 
 	Lộ Thắng quay đầu đi qua, phát hiện vừa mới còn một mảnh yên tĩnh Hồng Đình phương hướng, lúc này đang cháy tận trời hỏa hoạn, đại lượng hỏa diễm mang tới tro đen cùng nhiệt lượng, hướng bốn phía chậm rãi lan tràn.
 
 	Xa xa còn có thể nghe được nhỏ xíu đôm đốp tiếng nổ tung.
 
 	"Hỏa hoạn?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	********************
 
 	Lý Thuận Khê nắm thật chặt trên đầu ngưu quỷ mặt nạ, cùng bên cạnh có Dạ Lưu Huỳnh Hỏa danh xưng Tôn Mộng, mang người mới cứu ra, lặng yên theo Hồng Đình sơn động đi ra.
 
 	Đúng lúc chính là, vừa vặn thủ vệ hai tên phòng giữ cao thủ, bị việc vặt vãnh dẫn ra. Không có chú ý tới nơi này đi ra mấy người.
 
 	Đen kịt bầu trời đêm, bị vọt lên hỏa hoạn nhuộm đỏ hơn phân nửa, loạn thất bát tao cứu hỏa âm thanh xa xa truyền đến.
 
 	Lý Thuận Khê ngắm nhìn xuống hỏa hoạn, hơi thở phào một cái.
 
 	"Còn may Ngân tử bên kia thành công, cái này Tam Nguyên Hỏa không thể bị phổ thông nước hủy diệt, dạng này quy mô lớn cũng rất khó đè xuống, bất quá Thượng Dương gia cửu gia một trong, thực lực hùng hậu, tuyệt đối không thể tính toán theo lẽ thường, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai."
 
 	Tôn Mộng gật gật đầu, cái này bị Lý Thuận Khê theo trong gia tộc lừa gạt đi ra lãnh khốc cao thủ, lúc này hoàn toàn mất hết lúc trước sơ lần gặp gỡ hung ác, căn bản chỉ là cái phổ phổ thông thông tự bế thanh niên.
 
 	Cho dù hắn thiên phú hơn người, nhưng gặp được chân chính bị hắn tán thành là bằng hữu Lý Thuận Khê, cũng y nguyên cam tâm tình nguyện một đầu đâm vào trong vòng xoáy này.
 
 	Hai người một thời khí phách, chỉ vì nhận thức không lâu có thê thảm tao ngộ nữ hài Liêm Cơ, liền một đầu đâm vào Thượng Dương gia Tuệ Viên Hồng Đình.
 
 	Lý Thuận Khê bây giờ nghĩ lại cũng có chút nghĩ mà sợ, tại trong Hồng Đình, nếu là sơ ý một chút, bị chu vi người giám thị phát hiện, tứ đại Thánh Binh Trì vây quanh lực phóng xạ số lượng cũng không phải đùa giỡn.
 
 	"Còn may hiện tại đi ra, chúng ta lập tức ly khai, Ngân tử bên kia ta có phương pháp thông tri. Đi thôi."
 
 	"Lý đại ca, các ngươi các ngươi kỳ thật không cần phải để ý đến ta đây chính là mạng của chúng ta" Liêm Cơ sầu khổ lấy khuôn mặt, điềm đạm đáng yêu.
 
 	"Chúng ta là bằng hữu a, nếu là bằng hữu, liền không nên trơ mắt nhìn xem ngươi ngã vào vực sâu."
 
 	Lý Thuận Khê mỉm cười nói, một bên mang hai người, dựa vào Huyền Cơ Ngọc dự đoán, tránh né chu vi không ngừng tuôn ra Thượng Dương gia phòng giữ lực lượng.
 
 	Liêm Cơ bị cảm động đến hai mắt đẫm lệ mông lung, nói không ra lời. Mà bên cạnh thấy cảnh này Tôn Mộng nhưng là bĩu môi.
 
 	Lúc trước Lý Thuận Khê liền là như vậy đem hắn lừa gạt.
 
 	Ba người động tác cực nhanh, rất nhanh liền rời đi rừng trúc, tiến vào đồi núi khu vực. Băng qua nguyên một đám lớn nhỏ không đều cửa hang, rốt cục phía trước xuất hiện Thượng Dương gia rất nhiều tân khách thân ảnh, lấy Lý Thuận Khê Huyền Cơ Ngọc năng lực, ẩn tàng khí tức lẫn vào tân khách, bất quá là cơ bản nhất năng lực. Chỉ cần đi vào trong tân khách, liền có thể an toàn rất nhiều.
 
 	Ba người bí mật hướng về phía tân khách vị trí lầu các tiến đến.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên một đường ngân bạch bóng người xa xa ném bay tới, trùng điệp đập xuống tại ba người trước người trên mặt đất.
 
 	Người này là cái toàn thân khoác lên màu trắng băng giáp cô gái trẻ tuổi, chỉ là nàng lúc này hai tay làn da đều bị lột đi, máu me đầm đìa, nơi bụng bị đánh xuyên ra một cái to bằng miệng chén lỗ tròn, có thể nhìn thấy nội bộ nhúc nhích nội tạng.
 
 	Trên người nàng băng giáp, nhìn ra được nguyên bản rất là hoa lệ, nhưng lúc này liền cùng tàn phá không chịu nổi áo giáp một dạng, chỉ còn dư lại một nửa khó khăn lắm đọng ở một ít không phải yếu hại vị trí, mà yếu hại vị trí, đều bị đánh nát.
 
 	"Ngân tử! !" Lý Thuận Khê nhìn người nọ, nhưng là kinh hãi, vội vã tiến lên, đỡ lên nàng."Ngươi không sao chứ Ngân tử! !"
 
 	Nữ tử đúng là hắn trong khoảng thời gian này cùng nhau hành động đồng bạn, Băng Ấn Xà Nhạc Ngân, hắn vốn là du tán độc hành khách cao thủ, có một tay cực kỳ lợi hại tiên pháp cùng ẩn nấp bí thuật.
 
 	Nữ tử ho khan mấy tiếng, mượn lực ngồi dậy.
 
 	"Còn chưa chết."
 
 	"Là không chết được, chỉ là cách cái chết không xa mà thôi." Luôn luôn cùng nàng không hợp nhau Tôn Mộng trào phúng lên, nhưng thân thể nhưng là không tự chủ được ngăn tại Ngân tử trước người, cảnh giác nhìn xem chu vi.
 
 	"Tôn tử, ngươi cứ như vậy muốn bà ngươi qua đời? Không biết lão nương lúc trước thương ngươi bao nhiêu?" Ngân tử quả quyết đánh trả, ác miệng tính chất triển lộ không bỏ sót.
 
 	Tôn Mộng cố nén quay đầu một cước giẫm chết nàng xung động.
 
 	"Nếu như lần này ngươi không chết, trở về ta muốn ngươi đẹp mặt!"
 
 	"Nếu như lần này không chết, quay đầu ta sẽ cho ngươi hoá vàng mã, yên tâm đi." Ngân tử trên mặt tái nhợt, nhưng trong miệng y nguyên không tha người.
 
 	"Hai người các ngươi, có thể hay không đứng đắn một chút!" Lý Thuận Khê nhìn xem đều có điểm muốn mắng người."Hết thảy chờ chúng ta đi ra ngoài trước lại nói!"
 
 	"Ta rất đứng đắn, chẳng qua là cảm thấy lần này chạy không thoát, chuẩn bị trước khi chết đem lời muốn nói đều nói xong." Ngân tử sắc mặt lạnh nhạt, một nắm đè lại chính mình miệng vết thương ở bụng, để hắn cấp tốc khép lại, nhưng nàng chân chính thương nặng, cũng không phải là cái này. Mà là bị đánh nhập thể nội một cỗ quỷ dị lực lượng, Thượng Dương gia đặc hữu lực lượng cường đại.
 
 	"Ngày bình thường ngươi không phải rất tự tin sao? Lần này thế nào bi quan như thế?" Tôn Mộng nhịn không được quay đầu nhìn nàng một cái.
 
 	"Đó là bởi vì, nàng đã nhận thức đến, giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch "
 
 	Ngay tại Tôn Mộng quay đầu trong nháy mắt, hắn ngay phía trước không biết thời điểm nào, bỗng nhiên nhiều hơn một cái bóng người màu trắng.
 
 	Người này phảng phất bỗng dưng thuấn di tới, chu vi đều là trống trải một cái có thể thấy được khoáng đạt ruộng dốc, căn bản không có địa phương giấu người.
 
 	Có thể người này lại không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện tại bốn người trước mặt.
 
 	Đây là cái đầu đội tam giác bạch ngọc mũ nam tử áo trắng. Hắn gương mặt thoạt nhìn có chút chất phác, bên trái gương mặt có một vết sẹo, tựa hồ là bị cái gì mãnh thú lợi trảo vạch phá.
 
 	Dáng người hơi có vẻ gầy gò, trong tay còn cầm một nắm dài hơn nửa mét cực đại bút sắt.
 
 	"Thượng Dương gia Họa Sư? !" Lý Thuận Khê giật mình, nhịn không được lui ra phía sau một bước, sắc mặt thoáng trầm xuống.
 
 	Cửu gia đều có từng người đỉnh cấp cỗ máy chiến tranh, như Lâm gia Yến Thần, Thượng Dương gia thì là phán quan, nhưng những thứ này đỉnh cấp chiến tướng, cũng sẽ không bởi vì bình thường một chút chuyện nhỏ liền tùy ý xuất động, bọn hắn mỗi một vị đều có chính mình trấn thủ phạm vi. Là một phương lãnh tụ, sẽ không dễ dàng động thủ.
 
 	Cho nên trên thực tế, tại tầng dưới chót hảo thủ tai bên trong lưu truyền càng nhiều, ngược lại là yếu cấp một cửu gia bộ đội cơ động.
 
 	Thượng Dương gia phụ trách phổ thông phòng vệ sự vụ tướng lĩnh, liền bị thống nhất xưng là Họa Sư.
 
 	Chỉ có Câu cấp bên trong Lục văn trở lên tầng thứ cao thủ, mới có tư cách đảm nhiệm Họa Sư. Theo Lục văn đến Xà cấp, thành công đột phá suất chỉ có một phần trăm không đến, càng nhiều cao thủ, thì là vĩnh viễn cắm ở Lục văn hoặc là Thất Văn cấp độ, hoặc là chết già ở bế quan vị trí.
 
 	Điểm này, vô luận là thế gia vẫn là học phái, đều không có khác nhau.
 
 	Cho nên cái này cũng dẫn đến Họa Sư cái quần thể này nhân số cũng không tính thiếu. Một cách tự nhiên, xông ra thanh danh cũng xa so với phán quan làm được càng vang.
 
 	"Quả nhiên, ta chỉ là dự định để nàng tùy tiện chạy trốn, nhìn xem có thể hay không câu ra mấy cái đồng bọn, không nghĩ tới còn thật thành." Nam tử mặc áo trắng này thản nhiên nói.
 
 	Lý Thuận Khê mang theo mặt nạ còn tốt, tăng thêm trên người khí tức bí ẩn, không ai phát giác thân phận của hắn liền là Huyền Cơ Ngọc người mang theo.
 
 	Nhưng mấy người còn lại lại khác biệt.
 
 	Đặc biệt là đem Họa Sư nhìn thấy mấy người sau lưng Liêm Cơ lúc.
 
 	"Nguyên lai vẫn là có mưu đồ khác kẻ tái phạm" Họa Sư cười lạnh."Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thế mà đánh tới ta Thượng Dương gia trên đầu."
 
 	Hắn từng bước một xách theo bút sắt, hướng bốn người tới gần.
 
 	"Lần này phiền toái" Lý Thuận Khê mấy người liên tục lùi về phía sau. Bốn người bọn họ cũng chính là Tôn Mộng mạnh nhất, nhưng lúc này không phải ở bên ngoài, mà là tại Thượng Dương gia phạm vi thế lực Tuệ Viên.
 
 	Một khi đã xảy ra biến cố gì bị kìm chân
 
 	"Nơi này giao cho ta, các ngươi đi trước!" Tôn Mộng dứt khoát đứng ra âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Đi? Có ta ở đây cái này, các ngươi còn muốn đi?" Họa Sư đột nhiên vọt tới trước, thân thể vặn vẹo lên theo phía bên phải một bút điểm hướng Tôn Mộng.
 
 	Thế gia cao thủ, kỳ thật trừ ra nhiều loại bí thuật với tư cách tuyệt sát bên ngoài, bình thường đều là dựa vào cơ bản võ nghệ, bọn hắn võ nghệ cùng phàm nhân khác biệt, vì lớn nhất phát huy tự thân huyết mạch chi lực ưu thế, tài nghệ của bọn hắn động tác rất nhiều đều là tự thành một phái, thường nhân căn bản là không có cách mô phỏng theo.
 
 	Lúc này Họa Sư động tác liền là như vậy.
 
 	Hắn hành động quỷ dị lách qua Tôn Mộng đón đỡ, bút sắt nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Bành!
 
 	Một chùm kịch độc ô quang nổ tung, Tôn Mộng cấp tốc một cái tay khác chưởng hóa thành đồng thau sắc nghênh tiếp.
 
 	Keng! !
 
 	Cả hai vừa mới tiếp xúc, liền phát ra giao kích kịch liệt âm thanh.
 
 	Tôn Mộng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác được một cỗ âm tàn lực lượng dọc theo bàn tay bay thẳng trái tim.
 
 	Hắn lập tức nhịn không được, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Đi! !"
 
 	Lý Thuận Khê thân thể run rẩy, cố nén xông đi lên xúc động, ôm Ngân tử, mang lên Liêm Cơ, liền muốn theo một bên khác đào tẩu.
 
 	"Ngu xuẩn!" Họa Sư thân hình quỷ dị xông phá Tôn Mộng phòng thủ, một bút điểm hướng Lý Thuận Khê.
 
 	"Lão nương còn chưa có chết đây! ! Cút cho ta! !" Một mực vô cùng suy yếu Ngân tử đột nhiên bộc phát, quỷ dị một roi như là bạch quang, bỗng nhiên từ dưới vòng vèo ở Họa Sư hai chân.
 
 	"Đây là? ? !" Họa Sư một cái mất đi cân bằng, một tay trên mặt đất lộn mèo mấy lần, mới rơi xuống đất đứng vững.
 
 	Thế nhưng roi da thế mà y nguyên quấn ở trên đùi hắn không cách nào giải thoát.
 
 	"Lão nương ẩn tàng lâu như vậy, nhưng chính là chờ cơ hội này" Ngân tử đứng lên cười lạnh, "Một khi bị ta Băng Ấn Xà cuốn lấy thân thể, cho dù ngươi tránh thoát roi da trói buộc, một thân thực lực cũng sẽ bị hạ xuống đến một cái khó mà chịu được trình độ."
 
 	Nàng nắm chặt trong tay roi da, sắc mặt hung ác.
 
 	"Hiện tại, cho lão nương đi chết! !" Ngân tử cùng Tôn Mộng đồng thời nhằm phía Họa Sư.