Chương 264: Cục diện (hai)
 
 	Hai mươi hơi thở sau.
 
 	Mặt đất một mảnh hỗn độn, bãi cỏ xới đất, đồi núi sụp đổ, khắp nơi là máu đỏ tươi vẩy đầy mặt đất.
 
 	Xa xa hỏa hoạn dấy lên hồng quang, đem phiến địa vực này nhiễm đến càng thêm đỏ diễm huyết tinh.
 
 	Họa Sư tiện tay đưa trong tay Tôn Mộng vứt qua một bên, nhìn một chút trên cánh tay bị mở ra một đầu miệng máu.
 
 	"Thật sự có tài." Hắn tán thưởng nói, "Nếu là đổi một người, có lẽ thật có thể bị các ngươi thắng. Đáng tiếc, gặp ta."
 
 	Trên đồng cỏ, Tôn Mộng một cánh tay bị xé toang, nửa quỳ trên mặt đất, máu me khắp người.
 
 	Ngân tử mặt hướng xuống ngã trên mặt đất không rõ sống chết, chỉ có mấy mẩu gãy roi màu trắng rải rác trên mặt đất.
 
 	Lý Thuận Khê bưng bít lấy trong ngực vịn Liêm Cơ, trong miệng không ngừng phun máu, xem ra cũng là bị thương không nhẹ.
 
 	"Giải quyết a? Chung Ngọc." Trong bóng tối lại có mấy người đi tới, dẫn đầu thình lình cũng là giống như Họa Sư trang phục. Mà cũng là một cái Họa Sư.
 
 	"Nhanh, còn có một lần cuối cùng." Được xưng là Chung Ngọc nam tử cười nói, "Rất lâu không có động thủ, thế mà còn bị bọn hắn bị thương vào tay, lão đại, có phải là muốn cho điểm tiền mua thuốc a?" Hắn giơ tay lên ở trên cánh tay cho đối phương xem.
 
 	Dẫn đầu nam tử lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.
 
 	"Mang đi đi, nam ném vào Lan Đình, nữ ném vào Hồng Đình."
 
 	"Có thể hay không chờ một chút? Vinh đội trưởng?"
 
 	Bỗng nhiên cách đó không xa trong bóng tối đi ra một nam một nữ hai người. Nói chuyện chính là cái kia mặc lụa trắng váy dài cô gái xinh đẹp.
 
 	Dẫn đầu nam tử một cái liền nhận ra thân phận đối phương.
 
 	Thượng Dương Bội Bội, trong gia tộc nổi danh đóa hoa giao tiếp, cùng rất nhiều đại nhân vật đều có quan hệ không cạn.
 
 	"Nguyên lai là Bội Bội tiểu thư, chúng ta nơi này bắt được mấy cái nghi phạm, hoài nghi là dẫn đến hoả hoạn nhân vật mấu chốt, đang muốn cầm trở về thẩm vấn. Ngươi nếu là không có việc gì, có thể đi trước mặt hội khách tầng nghỉ ngơi."
 
 	Dẫn đầu nam tử lại nhìn một chút Thượng Dương Bội Bội bên người nam nhân, hắn không biết người này, nhưng tầm mắt của đối phương ánh mắt vẫn luôn rơi vào quỳ trên mặt đất nghi phạm trên người.
 
 	"Mấy người kia hẳn không phải là nghi phạm, Vinh đội trưởng không bằng cho ta một bộ mặt, buông tha bọn hắn chuyến này. Bất quá là mấy cái tiểu mao tặc mà thôi, cái nào có tư cách để ngươi tự mình xuất thủ đoái hoài?" Thượng Dương Bội Bội mỉm cười khuyên.
 
 	"Chỉ sợ không được, nếu như là ngày thường, Bội Bội tiểu thư cầu tình, tại hạ ngược lại là nguyện ý đáp ứng, nhưng bây giờ là thời kì phi thường." Thượng Dương Vinh thản nhiên nói, cũng không cho Thượng Dương Bội Bội mặt mũi.
 
 	"Vinh đội trưởng!" Bội Bội đôi mắt xoay một cái, "Trước đây không lâu ta còn cùng Lưu Thương đại nhân uống rượu với nhau, đại nhân còn thuận miệng nhắc qua Vinh đội trưởng chính trực kiên cường, là Họa Sư chư vị trong hàng tướng lãnh hiếm có nhân tài một trong, bây giờ vừa thấy, quả nhiên "
 
 	"Ngươi không cần cầm Thượng Dương Lưu Thương tới dọa ta." Thượng Dương Vinh lạnh lùng nói."Ta làm việc, có nguyên tắc của ta. Bội Bội tiểu thư không có chuyện còn muốn đi nhiều cùng tiếp khách uống hoa tửu tốt hơn, lung tung nhúng tay những việc này, cũng không phải cái gì chuyện tốt."
 
 	"Ngươi! !" Thượng Dương Bội Bội mày liễu dựng lên, có chút nổi giận còn muốn nói điều gì, nhưng bị bên người Lộ Thắng giơ tay ngừng lại.
 
 	"Ta là Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng Lộ Thắng." Lộ Thắng thanh âm trầm giọng nói."Đến đánh một trận đi."
 
 	Hắn chậm rãi đứng ra, ánh lửa chiếu rọi ở tại trên người, chiếu rọi ra cường tráng như như sắt thép cơ bắp đường cong.
 
 	"Các ngươi cùng tiến lên, cần ta trói chặt tay a?"
 
 	Thượng Dương Vinh sắc mặt một cái đỏ lên, hắn đường đường Họa Sư năm vị tổng đội trưởng một trong, thế mà bị người ở trước mặt khiêu khích đến nước này.
 
 	Đây là nhục nhã! Trần trụi nhục nhã! !
 
 	Không chỉ là hắn, sau người Họa Sư mấy tên cấp dưới, còn có lúc trước Thượng Dương Chung Ngọc, cũng nhịn không được sắc mặt ửng hồng, trên người màng đen phun trào, tùy thời chuẩn bị một lời không hợp động thủ.
 
 	Cùng phẫn nộ của bọn hắn khác biệt, Lý Thuận Khê nhưng là trong lòng vừa mừng vừa sợ, hắn kém một chút liền vận dụng một lần cuối cùng cứu mạng thuấn di năng lực.
 
 	Nhưng khi nhìn đến Lộ Thắng đi ra trong nháy mắt, hắn liền biết, lần này bọn hắn được cứu.
 
 	Lộ Thắng Lộ đại công tử, tại bắc địa liền gia nhập Thượng Dương gia Xích Kình Bang bang chủ, lấy mặt mũi của hắn, muốn bảo vệ mấy người bọn họ đáp vấn đề không lớn.
 
 	Hắn cố nén ngẩng đầu cùng Lộ Thắng chào hỏi xúc động, một bên nghe các họa sĩ cùng Lộ Thắng nói chuyện.
 
 	"Lộ Thắng!" Lúc này bị kinh động người cũng không ít, Thượng Dương Cửu Lễ cũng thời điểm đầu tiên chạy tới, vừa vặn nghe được Lộ Thắng thốt ra câu nói kia. Nàng lông mày trong nháy mắt nhíu, nhìn một chút hai cái Họa Sư phương hướng, lại nhìn một chút Lý Thuận Khê bọn người.
 
 	"Đừng làm rộn." Nàng hướng Lộ Thắng oán trách câu, sau đó đối với Thượng Dương Vinh mấy người khoát khoát tay, "Còn không mau đi! Còn đứng ở chỗ này chờ chết sao? ?"
 
 	Thượng Dương Vinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lộ Thắng nhìn một hồi, rốt cục vẫn là không dám phản kháng Thượng Dương Cửu Lễ mệnh lệnh.
 
 	"Cáo từ. Cửu Lễ tiểu thư."
 
 	"Cửu Lễ đại nhân dưới trướng Đại tướng rất phách lối a." Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm âm dương quái khí chậm rãi truyền ra.
 
 	Lúc này chu vi đã vây quanh không ít người, đều là các nhà tân khách tới xem náo nhiệt.
 
 	"Hắn cái này thái độ, là tại chỉ ta thế hệ trẻ tuổi Họa Sư đều là rác rưởi sao? Không chỉ là muốn cùng tiến lên, còn muốn cho hai cánh tay? Hắc hắc."
 
 	"Người nào không phục, có thể chính mình đi lên." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Toàn bộ các ngươi cùng tiến lên cũng không sao."
 
 	Nhất thời, tất cả toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn ra Lộ Thắng rất ngông cuồng, nhưng lại không nghĩ rằng hắn sẽ điên cuồng đến nước này.
 
 	Họa Sư đều là Lục văn cùng trở lên tầng thứ gia tộc tinh nhuệ, liền xem như tại Thượng Dương gia khổng lồ như vậy gia tộc, Lục văn cũng là tuyệt đối tinh anh.
 
 	Mà ở đây chạy tới Họa Sư, không có năm cái cũng có ba cái, hắn lại muốn bọn hắn toàn bộ cùng tiến lên?
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ hừ lạnh một tiếng. Ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Nàng nghe xong liền biết là có người âm thầm nhằm vào nàng, đối với Lộ Thắng bất quá chỉ là liên luỵ.
 
 	"Không dám lên? Vậy liền cút ngay cho lão nương!" Nàng vốn là không chút kiêng kỵ tính tình, một lời không hợp liền dám lật bàn, bây giờ bị người âm thầm khiêu khích nhắm vào mình dưới tay Đại tướng, tự nhiên càng là nổi giận, dứt khoát cũng không lại cố kỵ.
 
 	Thực lực của nàng bây giờ địa vị, lời nói này lối ra, cũng không ai dám phản bác.
 
 	Mặc dù trong lòng rất có phê bình kín đáo, nhưng không ai dám tại trước mắt sờ Thượng Dương Cửu Lễ rủi ro.
 
 	"Đi thôi." Thượng Dương Cửu Lễ người lao ra, đem Lý Thuận Khê bọn người đặt vào trên giường gỗ chuẩn bị khiêng đi.
 
 	"Ta đến! !" Đúng lúc này, một cái khôi ngô cường tráng đầu trọc hán tử đứng ra."Cửu Lễ tiểu thư, tại hạ hoài nghi mấy người kia cùng lúc trước phóng hỏa án có chỗ liên quan. Cho nên xin lỗi."
 
 	Với tư cách già lão dưới trướng thế lực tướng lĩnh, Thôi Liên Quân không phải Thượng Dương gia bản tộc người, mà là ở rể tiến đến ngoại gia.
 
 	Nhưng hắn thực lực là chớ cho hoài nghi cường đại, là đương nhiệm Họa Sư bên trong năm đại đội trưởng một trong. Cho nên hắn dám không nể mặt Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ còn muốn nói chuyện, nhưng bị Lộ Thắng giơ tay ngăn lại.
 
 	"Lần này là bằng hữu ta đã làm sai trước, đã như vậy, ta liền đứng ở chỗ này, cứng rắn chịu ngươi một chiêu đi." Lộ Thắng nói lời này lúc, tựa như là nói hôm nay cơm tối liền ăn cái này một dạng, không có áp lực chút nào, không có chút nào chập trùng.
 
 	Đầu trọc Thôi Liên Quân phát phì cười.
 
 	"Vậy như thế nào tính toán thắng thua? Ta nếu là không cẩn thận đem ngươi đánh chết làm sao bây giờ?"
 
 	"Đánh chết ta?" Lộ Thắng cũng vui vẻ, khóe miệng khẽ nhếch, duỗi ra ngón tay lấy chính mình huyệt Thái Dương.
 
 	"Hướng nơi này đánh, có thể đánh chết ta, không chỉ không cần phụ trách, ta mới vừa từ Hồng Đình lấy ra đồ vật đều thuộc về ngươi!"
 
 	Nói đùa, hắn hôm nay, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu, đổi thành Thượng Dương Cửu Lễ đến khả năng còn mấy phần khả năng.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ bờ môi giật giật, vẫn là không nói chuyện ngăn cản.
 
 	Người chung quanh lại là một mảnh xôn xao.
 
 	"Đến đi." Thôi Liên Quân ánh mắt hung ác, rút ra sau lưng quỷ đầu đại đao. Chậm rãi đứng ở Lộ Thắng đối diện.
 
 	Lộ Thắng cũng hướng phía trước bước ra một bước, chậm rãi đem thực lực mình áp chế lại, thẳng đến chỉ còn dư lại Lục văn tả hữu màng đen, lúc này mới dừng lại.
 
 	Hô!
 
 	Trên thân hai người đồng thời lật lên màn ánh sáng màu đen, đó là màng đen hiển hóa hiện tượng tự nhiên.
 
 	Trong đám người, Hoàng gia hai tên tân khách lẳng lặng nhìn xem tràng tỷ đấu này.
 
 	"Ngươi xem bên nào sẽ thắng?" Trong đó màu đỏ cô gái tóc ngắn nhẹ giọng hỏi.
 
 	Một người khác tóc đỏ lộn xộn, trên cánh tay chụp vào đại lượng đủ loại kiểu dáng băng đeo tay, là cái bộ dáng lão thành nam tử.
 
 	"Họa Sư thất bại." Nam tử bình tĩnh nói.
 
 	"Ồ? Vì cái gì? Ta xem Thôi Liên Quân thế nhưng là rất mạnh a?" Cô gái tóc ngắn sững sờ, lập tức cười hỏi.
 
 	Nam tử trầm mặc xuống.
 
 	"Ta có thể thấy rõ Thôi Liên Quân ngọn nguồn, thế nhưng cái Lộ Thắng, căn bản là không có cách đo lường tính toán rõ ràng."
 
 	"Liền ngươi cũng thấy không rõ sao? Đáng tiếc mẫu thượng bây giờ bị cuốn lấy, bằng không thì để nàng đến tự mình đào góc, tuyệt đối mười phần chắc chín." Cô gái tóc ngắn cười nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, giữa sân đã chính thức khai chiến.
 
 	Họa Sư đại biểu là già lão một bên thế lực, mà Thượng Dương Cửu Lễ, thì là đại biểu Thượng Dương Phi một phương.
 
 	Thôi Liên Quân tay cầm quỷ đầu đại đao, chậm rãi vòng quanh Lộ Thắng dạo bước, tựa hồ tại không ngừng tìm kiếm ra tay góc độ.
 
 	Hai người toát ra màng đen, đều là Lục văn. Như vậy tràng tỷ đấu này, dựa vào là liền là từng người kỹ nghệ cùng nắm bắt thời cơ năng lực.
 
 	Thôi Liên Quân cũng là hơi có chút hưng phấn lên, tại nhiều như vậy đại nhân vật trước mặt giương phát hiện mình, đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nếu là hoàn mỹ thể hiện ra thực lực mình, nhất định có thể ở cấp trên nơi đó chế tạo ấn tượng tốt.
 
 	Hắn Ngưng Thần dò xét Lộ Thắng.
 
 	'Ta nắm giữ ba đạo tuyệt sát bí thuật, Hồi Toàn, Diệu Trảm, Lăng Trì.
 
 	Trước tiên có thể bên trái Diệu Trảm, chiếm cứ bên trái trống rỗng.
 
 	Sau đó dùng Hồi Toàn điều hoà góc độ, để hắn không cách nào dự báo lần sau xuất thủ phương vị, sau đó lại bên trái Diệu Trảm, sau đó nhận Lăng Trì chính là phù hợp.
 
 	Như vậy nhất định có thể xuất kỳ bất ý, lấy Diệu Trảm xuất thủ độ khó cao góc độ, hắn tuyệt đối sẽ cho là ta sẽ nhận phía bên phải Diệu Trảm.
 
 	Nghĩ như vậy, Thôi Liên Quân dưới chân đạp một cái, dưới chân màng đen nổ tung, hóa thành động lực lao nhanh đến Lộ Thắng bên người. Một đao vạch ra.
 
 	"Diệu!" Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng thu hồi quyền trái, nhìn xem bị đánh cho kém chút phế bỏ đối thủ, hết thảy đều yên lặng.
 
 	Trên đồng cỏ, Thôi Liên Quân toàn thân phun máu trở thành huyết nhân, trong tay Quỷ Đầu đao cắt thành không biết bao nhiêu đốt, quỳ một gối xuống tại Lộ Thắng trước người.
 
 	Một quyền kia, chính diện đánh nát đao của hắn, sau đó rơi vào hắn bên mặt, trên mặt hắn máu thịt xương thời điểm đầu tiên nổ nát thành vô số khối, biến hình, dồn nén, vỡ nát, bây giờ cả khuôn mặt đều không có một nửa.
 
 	Chu vi một thời ở giữa lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người không nghĩ tới thắng bại làm được nhanh như vậy. Thân là Họa Sư đầu mục đội trưởng Thôi Liên Quân, thế mà liền một chiêu đều không dùng cho hết, liền bại.
 
 	Lộ Thắng bực này quái lực, cho dù Thượng Dương Cửu Lễ nhìn qua không ít lần, cũng y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng được. Cái này một thân quái lực, cũng là Thượng Dương gia đối với Lộ Thắng nhìn với con mắt khác mấu chốt nguyên nhân một trong.
 
 	Liền liền Thượng Dương Cửu Lễ cũng mở lớn miệng, không nghĩ tới Lộ Thắng thế mà thắng được nhanh như vậy. Đối phương nhưng cũng là Lục văn,