Chương 265: Đại nạn (một)
 
 	"Không phải không phải nói muốn cho đội trưởng một chiêu a?" Một cái Họa Sư lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.
 
 	Lộ Thắng nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.
 
 	"Không có ý tứ, ta quên."
 
 	Một trận trầm mặc.
 
 	Các Họa Sư  nguyên một đám không biết nên ứng phó như thế nào, nếu như nói Thôi Liên Quân có thể chống đỡ thêm một trận, có lẽ bọn hắn còn có dũng khí tiến lên giao đấu, nhưng hôm nay đội trưởng bị bại quá nhanh, cái này đại biểu thực lực của đối phương viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.
 
 	Cho nên, liền xem như ở đây còn có mấy cái Họa Sư, cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, đám người chung quanh lập tức vang lên một trận thật lưa thưa tiếng vỗ tay.
 
 	Vỗ tay đều là tới làm khách mặt khác thế gia chi nhân. Trong đó cũng không thiếu người trong cửu gia, cũng chỉ có bực này thân phận, mới dám ngay mặt không hề cố kỵ đánh giá Thượng Dương gia nội đấu.
 
 	"Được rồi được rồi, Cửu Lễ, để ngươi người bình tĩnh một chút, Họa Sư bên này cũng thế." Một người trung niên nam tử đẩy ra đám người đi tới. Người này giữ lại xinh đẹp ria mép, mặc trên người màu xám bạc áo dày, hai tay thô to mang theo rất nhiều hắc sắc giới chỉ.
 
 	"Khuê Ly thúc." Thượng Dương Cửu Lễ vội vàng trịnh trọng cùng đối phương chào hỏi.
 
 	Thượng Dương Khuê Ly (kuili) chuyên môn phụ trách Thượng Dương gia phụ cận hai cái phân gia phòng ngự công việc, Họa Sư mặc dù không phải hắn quản, nhưng Họa Sư tổng đội trưởng cùng hắn cũng quan hệ tâm đầu ý hợp, trước mắt việc này rõ ràng là có người ý đồ khiêu khích Họa Sư cùng Thượng Dương Phi đối lập, hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.
 
 	"Đại gia tất cả giải tán đi, lập tức lầu các bên kia muốn cử hành một lần Đấu Nhạc Hội, chúng ta mời không ít trứ danh nhạc phường tham dự, chắc chắn có thể làm cho đại gia tận hứng mà về." Thượng Dương Khuê Ly nghiêm mặt nói."Hoàng Gia bằng hữu, Triệu gia, Vương Gia bằng hữu, còn xin di giá."
 
 	Hắn từng cái điểm danh.
 
 	"Nếu là Khuê Ly thúc ra mặt, vậy chúng ta cũng đi đi. Đã sớm nghe nói Thanh Hạ đại gia sẽ đích thân tham gia đấu nhạc." Màu đỏ cô gái tóc ngắn Hoàng Thánh Linh cười nói.
 
 	"Thanh Hạ đại gia đích thân đến, sao có thể không nể mặt cổ động?" Triệu gia một nam tử trẻ tuổi theo phụ họa.
 
 	Người của Vương gia thì không nói tiếng nào hướng Thượng Dương Khuê Ly gật gật đầu, liền dẫn người hướng lầu các đi tới.
 
 	Chủ yếu mấy đại gia tử đệ tản ra , liên đới lấy bên cạnh bọn họ phụ thuộc thế lực cũng theo ly khai. Người còn lại cũng không dám dừng lại lâu, nhao nhao rời đi.
 
 	Nhưng Thượng Dương gia Lộ Thắng, người này hình tượng và thanh danh, nhưng là mượn sự kiện lần này, thật sâu khắc tại khắp nơi có trong lòng người.
 
 	"Chuyện hôm nay, ngày sau nhất định có chỗ báo!" Một tên Họa Sư đỡ dậy Thôi Liên Quân nói nghiêm túc, cũng dẫn người cấp tốc rút lui.
 
 	Lộ Thắng chẳng muốn nhiều lời, Họa Sư bất quá là Thượng Dương gia bên trong tầng dưới vũ lực cơ cấu, nếu là Phán Quan hắn còn có điều kiêng kị một hai, nhưng Họa Sư sao
 
 	Bọn người đi được không sai biệt lắm, Thượng Dương Cửu Lễ mới hung hăng vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai. Lộ ra một ít tán thưởng tiếu dung.
 
 	"Ngươi là nghĩ như thế nào đến chặn người một chiêu này? Lần này hiệu quả rất không tệ a, đi qua như vậy một chuyến, sợ là mấy đại gia đều có không ít người biết ngươi người như vậy." Nàng hạ giọng lặng lẽ nói.
 
 	Lộ Thắng hoàn toàn vô ngữ, hắn căn bản liền thật sự muốn cứu người.
 
 	"Tốt, người đều mang đi, chiếu cố thật tốt." Thượng Dương Cửu Lễ phân phó thủ hạ, sau đó lại vỗ vỗ Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi đi theo ta."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn được đưa lên giá gỗ Lý Thuận Khê, cùng hắn trao đổi xuống ánh mắt, quay người liền đi theo Thượng Dương Cửu Lễ ly khai.
 
 	Lý Thuận Khê mấy người đều trong lòng hung hăng lỏng ra khẩu khí, biến hóa này biến đổi bất ngờ, theo bắt đầu Lộ Thắng xuất hiện, đến đằng sau giằng co động thủ, lại đến sau đó bị vây xem.
 
 	Mấy người đều cho rằng chết chắc, nhưng ở Thượng Dương Cửu Lễ chờ (các loại) trong mắt người, sinh tử của bọn hắn, thậm chí Liêm Cơ sinh tử, đều chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, lần này xung đột mang tới một trọng kết quả khác mới là bọn hắn mong muốn.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ mang Lộ Thắng, Bội Bội cùng nhau, băng qua bãi cỏ, theo yến hội bên ngoài mặt cỏ đi vào, tiện thể theo trên bàn lấy đi mấy chén rượu trái cây.
 
 	Đi đến trong một chỗ ngóc ngách ngồi xuống, Bội Bội rất khéo hiểu lòng người cáo từ một hồi, liền chỉ còn dư lại Lộ Thắng cùng Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	"Gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta phạm vi quản hạt ra sự kiện." Nàng kẹp lên một khối trên bàn bên cạnh thịt nướng, nhét vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.
 
 	"Chuyện gì?" Lộ Thắng biết nàng cự tuyệt sẽ không nói nhảm, không có quan hệ gì với hắn sự tình sẽ không chuyên môn tìm hắn đến thông tri.
 
 	"Nghe nói qua Huyền Cơ Ngọc sao?"
 
 	"Huyền Cơ Ngọc? Nghe nói qua, nghe nói là có dự báo năng lực cường đại thần binh." Lộ Thắng gật đầu nói.
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng Huyền Cơ Ngọc sử dụng, là cần phải trả giá thật lớn." Thượng Dương Cửu Lễ cười nói, "Gần nhất chúng ta cửu gia đều thu được một phần thư tín. Một phần liên quan tới Đại Tai thư tín. Bên trên nhắc tới Đại Tống thủ vệ ngàn năm Tru Thần phòng tuyến, sẽ ở gần nhất trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nhảy lên lông mày.
 
 	"Bên trên lời thề son sắt nhắc tới, có thể là Ma Tai xuất hiện. Đáng tiếc, loại này nói chuyện giật gân truyền ngôn, đã sớm mấy năm liền quá khí. Trước kia cũng phát sinh qua rất nhiều lần lời đồn tương tự truyền bá, cuối cùng đều được chứng thực chỉ là tung tin đồn nhảm.
 
 	Nếu không phải đánh lấy một cái Huyền Cơ Ngọc tên tuổi, thư tín này thậm chí đều đưa không đến trong tay của ta tới." Thượng Dương Cửu Lễ cười nói, bất quá rất nhanh, sắc mặt nàng hơi trầm xuống, tiếp tục nói.
 
 	"Nhưng cẩn thận tính lên sự kiện lớn lời nói, Lâm gia bên kia khả năng thật muốn xảy ra chuyện, đoạn thời gian trước Lâm Bắc Khai bị tra hỏi, kết quả không giải quyết được gì. Hoàng gia cao tầng cũng điều động cũng cực kỳ tấp nập, giá hàng cấp tốc dâng lên, ngược lại có thể là mặt khác đại sự tiến vào chuẩn bị giai đoạn. Chính ngươi cẩn thận chút."
 
 	"Ta minh bạch" Lộ Thắng còn muốn nói gì, nhưng lúc này trên đài đã tới người mới.
 
 	Một cái khuôn mặt yếu đuối, khuôn mặt thanh thuần trắng nõn nữ tử, chậm rãi đi đến trong thính đường trên đài cao.
 
 	"Tại hạ Thượng Dương Phi, cảm tạ chư vị đến. Lần này chúng ta mời không ít trứ danh đại gia, nhạc phường. Hi vọng chư vị có thể tận hứng.
 
 	Mặt khác, sau đó tạp đàm hội cũng xin chư vị cần phải trình diện."
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ cái này được xưng là Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài cô gái xinh đẹp, nhìn từ ngoài, chỉ là cái bình thường bề ngoài thanh thuần cô gái xinh đẹp. Loại trừ mặc quý khí một chút, nói chuyện cũng là Kiều Kiều yếu ớt.
 
 	"Hoàn toàn nhìn không ra là đệ nhất thiên tài bá khí, đúng không?" Thượng Dương Cửu Lễ tại một bên cũng là than thở.
 
 	"Xác thực."
 
 	"Thượng Dương Phi, chỉ có ngươi thấy nàng mặt khác, mới có thể minh bạch nàng vì sao lại trở thành Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài."
 
 	Lộ Thắng gật đầu. Thượng Dương Phi kể xong lời nói liền rời sân, kế tiếp chính là từng vòng ca múa tấu nhạc.
 
 	Từng đám xinh đẹp nhạc cơ nhao nhao ra sân, biểu diễn từng người tuyệt chiêu. Mấy tên đại gia thì là như minh tinh, chúng tinh phủng nguyệt bị rất nhiều Mỹ Cơ vây quanh làm nổi bật. Mọi người thấy thích thú chỗ, nhao nhao lớn tiếng khen hay cho ra ban thưởng.
 
 	Cái gọi là Mỹ Cơ nhạc cơ, bất quá đều chỉ là phàm nhân, có thể vào chốn này, đối với họ mà nói, đã là có thể so với lên trời.
 
 	Lộ Thắng đối với mấy cái này không có hứng thú, ngồi tại vị trí nhắm mắt suy tư Oán Hỏa Ma Thể sau đó cái thứ ba Ma thể.
 
 	Hắn trong hồ động huyệt tổng cộng tìm được tám loại Ma thể, bên trên ghi chép hoàn chỉnh từ không tới có tu hành quá trình.
 
 	Loại thứ ba Ma thể, hắn lựa chọn là tương đối dễ dàng Hoang Vu Ma Thể. Loại này Ma thể lực lượng chủ yếu thể hiện tại ô nhiễm bên trên. Đem trong ma khí kịch độc, phát huy đến cực hạn. Để chu vi hết thảy hóa thành hoang vu đất chết, đây chính là Hoang Vu Ma Thể căn bản ý nghĩa chính.
 
 	Đương nhiên, ô nhiễm chỉ là môn này Ma thể chút thiên về, trên thực tế tám loại Ma thể, cho dù yếu nhất một loại cũng đối nhục thân cường độ có trình độ nhất định tăng phúc. Thuộc về tính tổng hợp tăng lên.
 
 	Chỉ là Hoang Vu Ma Thể tu tập, cần rất nhiều loại nhiều loại độc tố
 
 	"Cửu Lễ đại nhân, Lộ Thắng đại nhân." Bỗng nhiên một cái mềm mại uyển chuyển nữ hài tiếng nói theo mặt bên truyền đến.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần nhìn lại, đã thấy Thượng Dương Bội Bội dẫn một cái bộ dáng nhu thuận, niên kỷ bất quá mười mấy tuổi tóc dài nữ hài đến gần.
 
 	"Giới thiệu một chút, đây là ta phân gia muội muội Thượng Dương Linh Huệ, lần này nghe nói Cửu Lễ tiểu thư đích thân đến, nàng luôn luôn sùng bái Cửu Lễ tiểu thư, liền năn nỉ ta mang nàng đến gặp một lần." Thượng Dương Bội Bội cười giới thiệu.
 
 	"Dễ nói dễ nói, Thượng Dương Linh Huệ, ta là biết đến, Minh Phượng tỷ nhà hai nữ." Thượng Dương Cửu Lễ mỉm cười gật đầu.
 
 	"Vừa vặn Lộ Thắng cũng tại, các ngươi đều là người cùng thế hệ, nên có cùng chủ đề, tới tới tới, ngồi bên này cùng nhau, tâm sự thêm." Nàng quả quyết đem Thượng Dương Linh Huệ kéo đến Lộ Thắng bên người chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 	Trong tiếng nhạc, Lộ Thắng một cái liền nhìn ra mấy người kia phối hợp đang diễn giật dây, hiển nhiên Thượng Dương Cửu Lễ không cam tâm lúc trước ra mắt không có sính, hiện tại lại tìm đến một cái Thượng Dương Linh Huệ tiếp tục chưa hoàn thành sự tình.
 
 	Thượng Dương gia âm thịnh dương suy, trong cao tầng huyết mạch, cường đại nữ tính ngược lại so với nam tính hơn rất nhiều. Cho nên thông gia phương diện cũng một mực là cái vấn đề lớn.
 
 	Tại nhằm vào còn lại các nhà nhân tuyển thích hợp, phái ra nữ hài từng cái đối ứng về sau, trong nhà y nguyên còn thừa lại không ít chưa lập gia đình nữ hài, ngay sau đó thượng tầng liền đưa ánh mắt về phía huyết mạch ưu tú nhất ngoại gia người.
 
 	Trên thực tế tất cả những thứ này đều là Thượng Dương Phi bày kế, nàng quật khởi, trong đó cũng có phương diện này thành công nguyên do, cái này lấy thông gia làm mục đích khuếch trương kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu chính là nàng đưa ra.
 
 	"Lộ công tử còn xin chiếu cố nhiều hơn." Thượng Dương Linh Huệ một thân màu trắng váy lá sen, lúc ngồi xuống lộ ra trắng noãn tinh tế thon dài hai chân.
 
 	Váy lá sen váy bày vốn là tầng tầng lớp lớp ở cùng nhau, nàng ngồi xuống, liền một cách tự nhiên lộ ra hơn nửa đoạn bắp đùi. Tăng thêm vòng eo buộc chặt, trước ngực thẳng tắp, vừa vặn cũng hoàn mỹ thể hiện ra không có một chút thịt dư tốt dáng người.
 
 	"Linh Huệ cô nương cũng xin chiếu cố nhiều hơn." Lộ Thắng lịch sự trả lời câu. Sau đó liền không để ý tới nàng nữa.
 
 	Hắn nếu lựa chọn Trần Vân Hi, liền sẽ không lại ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ. Đây là hắn nguyên tắc làm người.
 
 	Gặp hắn thái độ lãnh đạm, Thượng Dương Linh Huệ có chút thất vọng.
 
 	"Ta có việc đi trước một hồi, các ngươi trò chuyện." Thượng Dương Cửu Lễ hướng nữ hài đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đứng dậy lôi kéo Bội Bội cùng đi, cũng không đợi Lộ Thắng lên tiếng, liền đi được xa.
 
 	"Nghe nói Lộ công tử là Bách Mạch trung học phái thủ tịch, mới bực này niên kỷ, liền có thể đảm đương một học phái thủ tịch, quả thật nhân trung long phượng." Thượng Dương Linh Huệ nhẹ giọng xu nịnh nói.
 
 	"Coi như không tồi. Ta vị trí học phái quá nhỏ, đệ tử cũng không nhiều, thủ tịch cũng không tính bao nhiêu lợi hại." Lộ Thắng tùy ý đáp.
 
 	"Vậy cũng rất lợi hại, Linh Huệ đến bây giờ cũng mới Song Văn cảnh giới, muốn đột phá, căn bản không có chút nào hi vọng gia truyền bí thuật một môn đều không sửa được" Thượng Dương Linh Huệ hơi hơi mang theo một ít uể oải."Các tỷ tỷ đều thật là lợi hại, chỉ có Linh Huệ một cái, cái gì đều không được."
 
 	"Đây chẳng qua là không tìm được thích hợp nhất cho người đồ vật, ngươi cần phải không ngừng đi thử nghiệm." Lộ Thắng thuận miệng đề nghị.
 
 	"Là thế này phải không?" Thượng Dương Linh Huệ mở to hai mắt, một phái thiên chân khả ái bộ dáng.
 
 	"Ta chỉ là thuận miệng đề nghị." Lộ Thắng liếc nhìn nàng, nói khẽ.
 
 	"Ta gần nhất mong muốn thử nghiệm gia nhập học phái, chỉ là một thời ở giữa tìm không thấy thích hợp lựa chọn" Thượng Dương Linh Huệ nhẹ nhàng nói.
 
 	Ý tứ này liền rất rõ ràng.
 
 	Kỳ thật nàng cũng là không cách, nàng đã mười bảy tuổi, không có tư chất, không có tăng lên, không nhìn thấy tương lai tiềm lực phát triển, vẫn còn ở lại trong nhà. Tác dụng duy nhất, liền là tìm người thông gia gả đi, vì gia tộc đổi lấy càng nhiều lực ảnh hưởng.
 
 	Thượng Dương Linh Huệ biết mình tương lai, nàng thường thường nghĩ đến, cùng hắn bị gia tộc an bài một cái không biết còn không hợp ý người, còn không bằng chính mình chủ động lựa chọn, chọn lựa chính mình có thể vào mắt nhà trai.
 
 	Giống như Lộ Thắng như vậy ưu tú ngoại gia người, liền tiến nhập tầm mắt của nàng. Tại người khác còn đang do dự lúc, nàng quả quyết cái thứ nhất xin nhờ Bội Bội tiến cử, vừa vặn Cửu Lễ đại tiểu thư cũng đang rầu rĩ thế nào đem Lộ Thắng càng kiên cố cột vào chính mình trên chiến xa.
 
 	Thuận nước đẩy thuyền xuống, liền có một màn trước mặt.