Chương 266: Đại nạn (hai)
 
 	"Gia nhập học phái? Thử nghiệm?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức nghiêm túc đánh giá Thượng Dương Linh Huệ.
 
 	Loại trừ dung mạo xinh đẹp, đây chính là cái vật biểu tượng. Đoán chừng liền Hà Hương Tử đều đánh không lại, muốn nàng gia nhập Nguyên Ma Tông lời nói, lớn nhất khả năng, liền là an Thượng Dương Cửu Lễ tâm, nếu không thì nàng đoán chừng sẽ còn liên tục không ngừng đưa nữ hài tới ra mắt.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng cũng có chút đau đầu.
 
 	"Vậy dạng này đi, ta quay đầu an bài cho ngươi, ngươi liền bái nhập ta Nguyên Ma tông, dạng này cũng thuận tiện lân cận chiếu cố."
 
 	"Ân, tạ ơn Lộ đại ca." Thượng Dương Linh Huệ thuận thế sửa lại xưng hô.
 
 	"Tốt, ngươi ngồi, ta trước tiên xin lỗi không tiếp được một cái, đi xem ta mấy người bằng hữu kia tình huống như thế nào." Lộ Thắng đứng lên, cũng mặc kệ Thượng Dương Linh Huệ như thế nào, chính mình tự mình ly khai phòng.
 
 	Ra khỏi tiếng nhạc không ngừng lầu các, hắn theo đường mòn đi tới Tuệ Viên cửa ra vào chỗ.
 
 	Lầu các bên cạnh xe ngựa trong xe, đốt cháy ngọn đèn, lúc này Lý Thuận Khê mấy người đang bị song song để dưới đất tiến hành cứu chữa.
 
 	Xe ngựa toa xe là thân là nữ tính hai người sử dụng, mà Lý Thuận Khê cùng một đồng bạn khác, thì là nằm ở bên ngoài giá gỗ nhỏ bên trên.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng tới, phụ trách trị thương mấy cái đại phu cùng thủ hạ, vội vàng hướng hắn cúi đầu vấn an.
 
 	Lộ Thắng tùy ý ứng tiếng, để mấy người tất cả lui ra, sau đó nhìn về phía đang định giẫy giụa đứng dậy Lý Thuận Khê.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Thuận Khê nở nụ cười khổ.
 
 	"Tin ngươi thu được đi?"
 
 	"Thu được." Lộ Thắng hiểu rõ, lá thư này quả nhiên là hắn viết.
 
 	"Vậy thì nhanh lên chuẩn bị, thời gian không nhiều lắm." Lý Thuận Khê lắc đầu.
 
 	"Ngươi xác định? ?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm! Dù sao dạng này trình độ đại sự, tiêu hao quá lớn."
 
 	Hai người trầm mặc xuống, đều không có lập tức mở miệng.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	"Ngươi vì cái gì trở về, còn lựa chọn đi Hồng Đình cứu người? Ngươi biết chỗ kia là bối cảnh gì sao?" Lộ Thắng chung quy cùng Lý Thuận Khê là bằng hữu một trận, trực tiếp điểm mở đường.
 
 	"Không có cách, bất quá đừng nhìn ta dạng này, thật nếu gặp phải nguy cơ sinh tử, ta vẫn là có thể rời khỏi." Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hi vọng như vậy. Băng bó kỹ đi nhanh lên, thừa dịp các ngươi không có bị người nhận ra." Lộ Thắng nhắc nhở."Nếu như có chuyện tìm ta hỗ trợ, có thể đi Nguyên Ma tông, ta bình thường đều ở nơi đó."
 
 	"Tốt! Lại thiếu ngươi một lần." Lý Thuận Khê cười khổ.
 
 	"Vậy liền từ từ trả." Lộ Thắng chẳng muốn nói nhảm, nếu xác nhận Ma Tai sự tình thật sự Lý Thuận Khê phát ra, cái kia tính chân thực liền có chút ý tứ.
 
 	"Thời gian không còn sớm, hôm nay cũng kém không nhiều, như có cơ hội, ngày sau gặp lại. Ta chỗ này đi trước một bước." Hắn cùng Lý Thuận Khê đánh xuống chào hỏi, liền quay người rời đi.
 
 	"Được." Lý Thuận Khê nhìn qua đối phương bóng lưng, dần dần biến mất ở dưới bóng đêm, dài thở hắt ra."Còn có thể động sao? Có thể động liền vội vã rút lui, nếu ngươi không đi ta sợ liền đi không được."
 
 	"Còn chưa có chết" trong toa xe truyền ra Băng Ấn Xà suy yếu tiếng nói.
 
 	"Có thể đi." Tôn Mộng miễn cưỡng trả lời câu.
 
 	"Cái kia liền mang theo Liêm Cơ, chúng ta đi." Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói.
 
 	*********************
 
 	Tham gia xong yến hội, để Lộ Thắng chân chính xác nhận, Ma Tai khả năng bắt đầu.
 
 	Hắn tin tưởng Lý Thuận Khê, cũng tin tưởng Huyền Cơ Ngọc.
 
 	Lý Thuận Khê vì để tránh cho sinh linh đồ thán, trả lại phụ trách phụ cận an toàn Thượng Dương gia phát phong thư thông cáo, đáng tiếc không làm nên chuyện gì, bị xem như là âm mưu cùng trò cười, thậm chí trúng liền tầng đều không thể thông qua, liền bị rò tới.
 
 	Đảo mắt thời gian, một tháng trôi qua.
 
 	Nguyên Ma tông loại trừ nhiều hơn một cái gọi Linh Huệ nữ hài bên ngoài, liền không còn biến hóa khác.
 
 	Lộ Thắng không ngừng thu thập đủ loại kiểu dáng độc tố dược liệu, phương diện này Thượng Dương Cửu Lễ cấp ra lớn nhất tiện lợi. Đem Thượng Dương gia đường dây giới thiệu cho hắn, để hắn tự mình lựa chọn mua sắm.
 
 	Nguyên vốn cần không biết bao lâu mới có thể tập hợp đủ độc dược, bị Lộ Thắng chỉ dùng nửa tháng liền tập hợp đủ, sau đó còn lại nửa tháng sau, hắn toàn bộ dùng để tu tập Hoang Vu Ma Thể.
 
 	Tiến độ cũng như hắn dự liệu một dạng, đột nhiên tăng mạnh, Hoang Vu Ma Thể rất nhanh liền từ nhập môn giai đoạn, bước vào bên trong cao tầng mặt. Liền là đủ loại cơ sở đều phân biệt xây xong, cuối cùng đến nên hấp thu độc tố, bắt đầu tập luyện Ma thể trình độ.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Lộ Thắng một tay đâm vào mặt tường, theo mềm mại như là đậu hũ vách đá bên trong ấn mấy lần, rất nhanh mặt bên vách đá xoay chầm chậm, mở ra một cái cửa ra vào lỗ tròn.
 
 	Trong lỗ tròn là không còn trống trải vắng lặng lam nhạt động quật.
 
 	Rút tay ra, Lộ Thắng không chút do dự một cước bước vào đi vào.
 
 	Vượt qua bình đài tế đàn, Lộ Thắng rất nhanh liền thấy được hoàn. Cái này mọc ra nhân thủ chân người cự đản, y nguyên lẳng lặng ngồi tại pháp trận trung ương không nhúc nhích.
 
 	Mà Thánh Binh Trì y nguyên chiếu rọi ra màu lam nhạt huỳnh quang, chiếu rọi đến đỉnh động, sau đó phản quang xuống, tạo thành nơi này duy nhất nguồn sáng.
 
 	Ông
 
 	Lỗ tròn sau lưng Lộ Thắng chậm rãi đóng khép lại.
 
 	Hắn vòng qua tế đàn, vượt qua hoàn, chậm rãi đi hướng Thánh Binh Trì.
 
 	Đúng lúc đại trưởng lão Lục Sơn Tử tiến đến hắn phái làm khách, Lộ Thắng liền nghĩ đến tới đây kiểm tra một chút, chính mình thực lực hôm nay.
 
 	Thánh Binh Trì chu vi phóng xạ lấy nóng nảy thần binh lực lượng, đây là căn nguyên cấp lực lượng, so với lúc trước vôi muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng nơi này có thể chính mình thông qua điều tiết khoảng cách, đến khống chế loại lực lượng này mạnh yếu. Vừa vặn có thể dùng để khảo thí chính mình cùng thánh binh tầm đó, còn có bao lớn chênh lệch.
 
 	Cạch, cạch, cạch
 
 	Lộ Thắng từng bước một đi hướng Thánh Binh Trì, theo khoảng cách tới gần, xanh mênh mang Thánh Binh Trì dần dần sóng gió nổi lên. Từng tia gợn sóng dập dờn mở, phảng phất bị gió lay động.
 
 	Đem khoảng cách rút ngắn là chỉ còn hai bước lúc, Lộ Thắng chậm rãi đứng lại.
 
 	"Lần trước ta chính là tại nơi này bị ăn mòn mất ngón tay." Hắn lần nữa đưa tay phải ra, ngón trỏ mở rộng.
 
 	"Lần này, thử lại lần nữa "
 
 	Lần này hắn tu thành Oán Hỏa Ma Thể, điệp gia ở trên Thính U Ma Thể, hai đại Ma thể đồng thời cường hóa nhục thân, uy lực tự nhiên so với trước kia mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Xoẹt!
 
 	Tối đen như mực sền sệt hỏa diễm theo Lộ Thắng trên ngón trỏ bốc cháy lên. Hắn tất cả ngón tay, từ trong tới ngoài đều thẩm thấu ra ngọn lửa màu đen, hỏa diễm chu vi ẩn ẩn có thể nghe được thống khổ tiếng kêu rên.
 
 	Đây chính là Oán Hỏa Ma Thể mạnh nhất hỏa diễm oán hỏa.
 
 	Oán hận chi hỏa , bất kỳ cái gì kẻ đối địch bị thiêu đốt lúc, có thể đồng thời bị dẫn phát trong lòng chỗ sâu nhất ghen ghét, oán hận, bất mãn, chờ (các loại) tâm tình tiêu cực. Đồng thời ngọn lửa này nhiệt độ cũng viễn siêu độc hỏa. Lúc trước Oán Hỏa Ma Thể có thể ỷ vào hắn oán hỏa, trở thành học phái bên trong lực sát thương lớn nhất Ma thể một trong, liền là bởi vì cái này mấy loại đặc tính.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhìn xem trên ngón tay oán hỏa, cứ như vậy một đoàn nhỏ, liền có thể tuỳ tiện hủy đi Xà cấp trở xuống bất luận cái gì tồn tại. Thậm chí đối với Xà cấp cũng có cực mạnh uy hiếp.
 
 	Xoẹt!
 
 	Ngón trỏ trong nháy mắt biến nhọn biến lớn, căn bản không giống nhân thủ, mà càng giống là một loại nào đó mãnh thú lợi trảo.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đem ngón trỏ, luồn vào Thánh Binh Trì chu vi hai bước bên trong phạm vi.
 
 	Tê
 
 	Đại lượng khói đen theo trên ngón trỏ bay hơi đi ra.
 
 	Một hơi oán hỏa dập tắt.
 
 	Hai hơi làn da biến thành màu đen khô héo.
 
 	Ba hơi huyết nhục khô héo, cốt tủy ngưng kết
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng một cái chưởng đao đem tay mình chỉ chặt đứt, nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, lần này liên thủ chưởng đều có thể không có.
 
 	"Bất quá lần này đến, xem như rất đáng giá. Ban đầu ta chỉ là luồn vào đi giây thứ nhất, liền vội vã rút về.
 
 	Mà bây giờ, chống đỡ ba giây, tiến độ không sai." Lộ Thắng cảm thụ được trước mặt cái kia khổng lồ mà tinh vi lực lượng khổng lồ trận.
 
 	Ba hơi
 
 	Hắn trầm mặc sẽ, cúi đầu liếc nhìn ngón tay gãy, cái kia chặn ngón tay đã triệt để hóa thành tro đen, bị gió thổi tan. Mà hắn ngón trỏ bộ vị lại mới dài ra ngón tay.
 
 	"Xem ra còn kém rất nhiều a "
 
 	Lộ Thắng trầm mặc, cuối cùng liếc nhìn Thánh Binh Trì, hắn chậm rãi lui ra ngoài, ly khai động quật.
 
 	Vừa mới vừa đi tới bên ngoài trong động, Lộ Thắng đột nhiên trong lòng run lên. Tựa hồ ngầm trộm nghe đến có người nào đang gọi hắn.
 
 	Kêu không phải danh tự, nhưng hắn liền là cảm giác, đối phương là đang gọi hắn.
 
 	"Tới đây "
 
 	"Tới đây" từng tiếng hô hoán, không hiểu thanh âm ẩn ẩn có thể truyền đến.
 
 	Hắn chần chừ một lúc, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chóng đi đến.
 
 	Băng qua từng mảnh từng mảnh khoảng trống phòng kiến trúc, Lộ Thắng rất nhanh liền đi tới Bí Thuật Điện trước cổng chính. Lớn giữ cửa hai tên học phái đệ tử.
 
 	"Các ngươi có nghe được thanh âm mới vừa rồi sao?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Bẩm Lộ sư huynh, chúng ta thanh âm gì đều không nghe thấy." Thủ vệ một tên đệ tử tiến lên một bước trả lời.
 
 	Băng qua hai tên đệ tử, Lộ Thắng cảm giác cái kia hô hoán thanh âm càng ngày càng nhanh, càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Răng rắc, băng qua từng đạo cửa ải, Lộ Thắng rốt cục lại đứng ở phong ấn gian phòng trước mặt.
 
 	Hắn biết hẳn là cái kia ma hô hoán, nhưng nhân ma khác đường, hắn cùng đối phương cũng không có gì để nói . Còn Ma Tai, Nguyên Ma tông chỗ Tống cảnh nội trăm thành phụ cận, cho dù bộc phát Ma Tai, cũng là lệch phía sau vị trí.
 
 	Đến lúc đó, trước tiên sẽ có thế gia cùng mặt khác học phái cao thủ chống đi tới. Huống hồ Ma Tai có phải thật vậy hay không sẽ bộc phát, vẫn là ẩn số.
 
 	Dù sao Huyền Cơ Ngọc dự đoán chỉ là một cái khả năng, nếu như ứng đối thoả đáng, Ma Tai cũng không bạo phát ra được.
 
 	Đứng tại Bí Thuật Điện cửa gian phòng, Lộ Thắng chung quy không có đi vào. Hắn Hoang Vu Ma Thể còn không có tu thành, cũng không có thời gian tại nơi này lãng phí.
 
 	*********************
 
 	Tây Cực Viện, Kỳ Hoa chủ điện.
 
 	Tây Cực Viện chủ Triệu Chỉ nho nhã ổn trọng ngồi ngay ngắn chủ vị, mỉm cười nhìn quanh ở đây tất cả trong nội viện cao thủ.
 
 	Huyết Anh Hoàng Phục an vị tại hắn phía bên phải, phó viện chủ Chu Chí Thành ngồi tại hắn bên trái.
 
 	"Thiếp mời phát xuống đi rồi sao?" Triệu Chỉ nhẹ giọng hỏi phó viện chủ.
 
 	"Đều phát ra ngoài, phụ cận mười chín phái tất cả Phái Chủ đều tự mình đưa tới trong tay. Không một bỏ sót." Chu Chí Thành gật đầu nói.
 
 	"Như vậy, lần này Chủ Hội, chủ yếu thương thảo chính là, liên quan tới tổ chức Kỳ Hoa tửu hội cụ thể chiêu đãi thủ tục."
 
 	"Kỳ Hoa tiệc rượu được vinh dự tiểu hội minh, xung quanh Phái Chủ đều sẽ nể mặt đích thân đến, đến lúc đó lại là một lần các phái thịnh hội. Ta Tây Cực Viện thân là chủ sự mới, cần phải cũng làm xong các phương nhiệm vụ tiếp đãi "
 
 	Phó viện chủ Chu Chí Thành kỳ thật mười phần không hiểu, vì sao viện chủ yêu tướng lần này Kỳ Hoa tiệc rượu sớm một tháng cử hành.
 
 	Nhưng nếu viện chủ lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể chấp hành.
 
 	Triệu Chỉ mặt mỉm cười, nghe phó viện chủ thuật lại hắn quyết nghị, xem đến phía dưới mọi người cũng không có cái gì ý kiến phản đối. Trong lòng của hắn ngược lại khẽ thở dài một tiếng.
 
 	Lâu như vậy ẩn núp kiếp sống, chung quy muốn tới cuối cùng công bố thời điểm. Kỳ thật so với tại bản tộc bên trong sinh hoạt, hắn càng ưa thích nhân loại bên này yên tĩnh hòa bình thời gian.
 
 	Đáng tiếc cuộc sống như vậy chỉ là hoa trong kính trăng trong nước.
 
 	Lần này Kỳ Hoa tiệc rượu, hắn chỉ cần đem mười chín phái Phái Chủ tính cả thế gia mời tân khách toàn bộ tụ tập ở cùng nhau, do ma linh tự mình xuất thủ gạt bỏ. Liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đến lúc đó, xung quanh tất cả chống cự chủ lực, đều sẽ triệt để vỡ vụn. Đại quân ác ma nghiền ép phía dưới, không người có thể chống cự.
 
 	Huyết Nhục Chi Môn cũng có thể tại nhân loại cao thủ chạy tới trước, cấp tốc thành lập hoàn tất.
 
 	Kế hoạch mặc dù đơn giản, nhưng coi trọng một cái cấp tốc, chỉ cần rất nhanh, liền không có sơ hở.