Chương 268: Đại nạn (bốn)
 
 	Nguyên Ma khí không ngừng chuyển hóa làm Bảo Bình Khí, sau đó lại bị máy sửa chữa xanh đậm cấp tốc tiêu hao, chuyển hóa làm tăng lên Hoang Vu Ma Thể tài liệu nguồn năng lượng.
 
 	Lộ Thắng muốn làm, chỉ là đứng tại chỗ không ngừng thích ứng tấn mãnh phát sinh thân thể biến hóa.
 
 	Cũng may loại tổ hợp này đồ án một dạng luyện Pháp, mỗi một tầng tiêu hao không lớn, hoàn toàn đầy đủ Lộ Thắng lại giảm xóc thời gian cấp tốc bổ sung ma khí.
 
 	Mỗi loại tổ hợp đồ án không ngừng tại Lộ Thắng thể nội tạo thành, sau đó tản ra.
 
 	Theo không ngừng tổ hợp ngưng tụ tán đi, Lộ Thắng thân thể cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	Bên cạnh hắn bắt đầu tuôn ra đại cổ đại cổ đen kịt Nguyên Ma khí, những ma khí này điên cuồng tuôn ra vào trong tay tìm cớ thiêu đốt độc hỏa.
 
 	Tê khớp cùng nhau to lớn cơ bắp nhô lên, chậm rãi theo Lộ Thắng sau lưng hướng hai bên bày ra, sau đó càng giương càng dài, càng ngày càng rộng. Như cùng một đôi cánh thịt.
 
 	Rốt cục, thời gian trôi qua hơn hai ngày, loại thứ 39 tổ hợp tăng lên hoàn tất.
 
 	Lộ Thắng trong tay độc hỏa bỗng nhiên vừa tăng, lập tức cấp tốc ảm đạm xuống.
 
 	"Tựa hồ cùng lúc trước không có gì khác biệt."
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, cẩn thận quan sát độc hỏa biến hóa.
 
 	Loại trừ nhan sắc càng đậm một chút, càng cô đọng hơn một chút bên ngoài, lại không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ngược lại là cường độ thân thể lại tăng lên" Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm nhận được, Dương Cực Thái nhục thân mỗi một tế bào, mỗi một cây cơ bắp, mỗi một khối tổ chức, đều ngâm đại lượng kịch độc Nguyên Ma khí.
 
 	Lực lượng của thân thể, tốc độ, thậm chí cơ bắp cường độ, nội tạng cường độ, đều tại liên tục không ngừng đạt được tăng cường.
 
 	"Cái này là thông qua kịch độc để đạt tới dược vật kích thích cường thân tác dụng?"
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn máy sửa chữa ở trên khung vuông.
 
 	'Hoang vu bí thuật: Tầng 39, đặc hiệu: Độc nhân cấp 39, hoang vu chi xúc cấp chín.'
 
 	"Tăng cường tố chất thân thể, hẳn là cái này độc nhân đặc hiệu."
 
 	Cái này Ma thể sau khi tu thành, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác toàn thân Nguyên Ma khí tựa hồ có biến hóa rất nhỏ. Một loại hắn nói không rõ ràng biến hóa.
 
 	"Tựa hồ ma khí chất đang phát sinh cải biến." Hắn cẩn thận trải nghiệm."Cái này Hoang Vu Ma Thể, tác dụng lớn nhất vẫn là kịch độc."
 
 	Hắn đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng tại bên người trên vách đá điểm một cái.
 
 	Tê
 
 	Không dùng lực, ngón tay liền nhẹ nhàng chui vào hòn đá, từng tia đen kịt gay mũi chất lỏng màu đen theo ngón tay của hắn, theo biên giới tràn ra tới nhỏ xuống.
 
 	Nhỏ xuống chất lỏng màu đen, lại tiếp tục ăn mòn mặt đất nham thạch, phát ra thiêu đốt tê tê âm thanh. Thẳng tới mặt đất ăn mòn ra mấy cái sâu không thấy đáy lỗ đen, tê tê âm thanh mới chậm rãi biến mất.
 
 	"Quả nhiên độc tính thật to đạt được tăng cường." Lộ Thắng đối với uy lực vẫn tương đối hài lòng.
 
 	"Kế tiếp nên Nguyên Hải Ma Thể, môn này Ma thể tu tập hạch tâm, là coi trọng một cái phun ra nuốt vào. Có thể thu nạp không ít đủ loại ngoại lai vật chất, tiêu hóa hấp thu, chuyển thành một loại khác phá hư tính năng lượng phun ra. Tại tất cả Nguyên Ma tông, uy lực mạnh nhất là thuộc môn này Ma thể bí thuật.
 
 	Bất quá bây giờ thân thể của ta thời gian ngắn tiếp nhận biến hóa quá lớn, lại tiếp tục sợ rằng sẽ không thích ứng xuất hiện tai hoạ ngầm, trước tiên cần phải ép một chút. Nguyên Ma khí cũng cần thời gian bổ sung."
 
 	Bát đại Ma thể, Lộ Thắng tu thành Thính U Ma Thể, Oán Hỏa Ma Thể, Hoang Vu Ma Thể, tổng cộng ba loại.
 
 	Mặc dù Ma thể thiên về bất đồng, nhưng bọn hắn đều có đối với nhục thân rèn luyện tăng cường, cho nên Lộ Thắng hiện tại cũng không rõ ràng lắm chính mình nhục thân cường độ đạt đến mức nào.
 
 	"Biện pháp tốt nhất, liền muốn đi tìm Thánh Binh Trì khảo thí."
 
 	Hắn đứng dậy thu nhỏ hình thể, thay đổi chuẩn bị từ trước tốt quần áo, đi ra sơn động. Thẳng đến Nguyên Ma Tông ẩn bí chi địa, Thánh Binh Trì.
 
 	Một lát sau, thông qua khác một đầu bí ẩn thông đạo tiến vào Thánh Binh Trì động quật.
 
 	Màu lam nhạt thánh binh mảnh vụn vầng sáng, y nguyên đem trọn cái trong động chiếu sáng bừng sáng.
 
 	Lộ Thắng thẳng đến Thánh Binh Trì vị trí chỗ, đi đến còn lại hai bước khoảng cách chỗ, hắn chậm rãi dừng lại. Nhìn xem trước mặt hơi hơi vặn vẹo trong suốt không khí.
 
 	"Lần này, nhìn xem có thể chống bao lâu."
 
 	Lộ Thắng lần nữa đưa ngón trỏ ra, trong nháy mắt tiến vào âm dương hợp nhất Kẻ Hủy Diệt trạng thái, ngón trỏ lập tức biến nhọn dài ra, bao trùm lên dày đặc xanh đen lân giáp.
 
 	Hô!
 
 	Một đoàn sền sệt, ẩn ẩn truyền ra thống khổ gào thét ngọn lửa màu đen, đột nhiên trên ngón tay bốc cháy lên. Cùng phía trước có chỗ khác biệt chính là, lần này độc hỏa, trở nên càng thêm đậm đặc, lại mùi càng gay mũi.
 
 	Lộ Thắng chu vi mặt đất rêu cái gì, cũng bắt đầu ẩn ẩn khô héo lên, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc đến độc này lửa tràn ra khói độc, liền để quanh năm ở đây tiếp nhận thánh binh phóng xạ biến dị rêu không chịu nổi.
 
 	Có thể thấy được lúc này Lộ Thắng độc hỏa uy lực kinh khủng.
 
 	Tê
 
 	Lần này, ngón trỏ vươn vào vặn vẹo không trung, truyền đến cảm giác đau cũng không có lần trước mạnh mẽ.
 
 	Một hơi
 
 	Hai hơi
 
 	Ba hơi
 
 	Không biết là Hoang Vu Ma Thể đối với nhục thân tăng lên rất lớn, vẫn là nguyên nhân gì khác, lần này, Lộ Thắng trọn vẹn chống đỡ nửa canh giờ.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, vẫn là bởi vì một lần khí tức bất ổn, nhục thân cùng tâm thần không có dung hợp hòa hợp, xuất hiện lỗ thủng, mới bị bỏng ngón tay lui ra ngoài.
 
 	Loại hiện tượng này để Lộ Thắng rất là kinh dị.
 
 	Hắn dứt khoát liền đứng tại Thánh Binh Trì một bên, suy tư trước sau hai lần khảo thí xuất hiện khác lạ kết quả.
 
 	"Lúc trước hai loại Ma thể lúc, ta nhiều lắm là chỉ có thể kháng mấy hơi, hiện tại Hoang Vu Ma Thể đối với nhục thân tăng phúc kỳ thật cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy. Vì sao ta lần này có thể chống đỡ lâu như vậy?"
 
 	Hoang Vu Ma Thể cùng mặt khác Ma thể khác biệt lớn nhất, ngay tại ở độc. Tu thành môn này Ma thể, thân thể độc kháng sẽ trong nháy mắt đạt được cực lớn đề cao.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì độc? Loại này thánh binh lực lượng, trên bản chất là lấy kịch độc làm chủ? Mới đưa đến ta tăng lên độc kháng về sau, thời gian kháng cự trên phạm vi lớn đạt được tăng cường." Lộ Thắng suy đoán.
 
 	Hắn giơ tay lên, cẩn thận xem xét vừa mới bị ăn mòn ngón trỏ bộ phận.
 
 	"A? Đây là? ?" Bỗng nhiên hắn hai mắt ngưng tụ, tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Nguyên bản hẳn là bị ăn mòn mất đen kịt lân giáp, còn lưu lại một chút xíu treo, mà như vậy điểm treo mảnh vụn, có thể thấy rõ ràng, đứt gãy chỗ có tinh tế tinh vi nhụy hoa bình thường ba điểm hoa văn.
 
 	Tựa như một hình tam giác ba cái điểm.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, vận khởi Bảo Bình Khí cấp tốc bắt đầu chữa trị ngón tay, sau đó, hắn lần nữa nhìn về phía trước mặt Thánh Binh Trì.
 
 	"Nếu ta đã có thể chống đỡ lâu như vậy, có lẽ có thể lại tới gần một ít "
 
 	Toàn thân hắn cấp tốc chuyển biến làm Kẻ Hủy Diệt trạng thái, đồng thời thiêu đốt khí dịch, chậm rãi đi vào lúc trước bị coi là tuyệt đối tử vực kinh khủng phóng xạ khu.
 
 	Tê
 
 	Lần này phóng xạ tiếng hủ thực so với phía trước vang lên không biết bao nhiêu.
 
 	Kinh khủng Nguyên Ma khí kịch liệt tiêu hao, chỉ là ngắn ngủi mấy tức, Lộ Thắng liền cảm giác một thân Nguyên Ma khí bị tiêu hao một phần năm.
 
 	Hắn lại ráng chống đỡ lấy, hướng Thánh Binh Trì nhiều đến gần một bước.
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên một cỗ lam nhạt hỏa diễm từ trên người hắn luồn lên đến, mà Thánh Binh Trì bên trong, khối lớn khối lớn thánh binh mảnh vụn bắt đầu lập loè ra càng lam quang chói mắt.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng rốt cục nhịn không được, thân thể như là bị một cỗ cự lực hung hăng đụng vào, lảo đảo ngược lại lùi lại mấy bước, thoát ly phóng xạ khu.
 
 	Hắn toàn thân đều ứa ra khói trắng, phảng phất mới bị lửa nướng cháy.
 
 	Nhưng hắn trước ngực hắc giáp ở trên, lại rõ ràng hiện ra ba cái ám kim sắc điểm nhỏ, mỗi điểm chỉ có to bằng móng tay, rất không đáng chú ý. Như không phải lần này bị phóng xạ thiêu đốt, hủy đi đại lượng che lấp bao trùm ngoại bộ lân giáp, Lộ Thắng cũng không nhất định có thể phát hiện giấu ở trước ngực mình cái này ba điểm đồ án.
 
 	"Điều này đại biểu tam đại Ma thể?" Hắn cấp tốc kịp phản ứng, lúc này ba cái ám kim điểm nhỏ đang tản ra ảm đạm hơi hơi huỳnh quang. Tựa hồ đại biểu ba loại Ma thể đều hứng chịu tới không nhỏ tổn thương.
 
 	Lộ Thắng vận khởi Bảo Bình Khí, chín đại Âm Ma liên tục không ngừng tràn vào Nguyên Ma khí, chuyển hóa làm Bảo Bình Khí chữa thương.
 
 	Rất nhanh, trước ngực hắn ba cái ám kim điểm nhỏ một ngay từ đầu khôi phục sáng tỏ.
 
 	"Quả nhiên đây chính là đại biểu tam đại Ma thể ba cái điểm."
 
 	Lộ Thắng biết, Nguyên Ma Tông tất cả Ma thể bí thuật, đều là từ ma vật bên trong bất đồng Ma tộc, chọn lựa ra mô phỏng học tập.
 
 	Hắn bây giờ đem mấy loại Ma thể toàn bộ tu đến chính mình một thân, thì tương đương với, đem bất đồng ma vật chỗ cường đại, ngưng tụ làm một thể.
 
 	Như thế sẽ phát sinh cái gì, Lộ Thắng không biết, Nguyên Ma Tông tổ sư gia không biết. Có lẽ liền liền Ma tộc cũng không biết.
 
 	"Có ý tứ tất cả ma vật chỗ cường đại, tụ vào một thân a?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, "Hơn nữa những ma thể này càng về sau, đã không chỉ là đơn thuần mô phỏng theo, đi qua các đời tổ sư thôi diễn nghiên cứu, sớm đã có rất đại bộ phận siêu việt nguyên bản mô phỏng theo, mà tăng lên tới một cái toàn bộ cấp độ mới.
 
 	Ta tu tập bí thuật Ma thể, phải nói, có rất lớn bộ phận đến từ Nguyên Ma tông tiền bối tổ sư một mình sáng tạo."
 
 	Bí thuật như vậy, thoát thai từ ma vật, mà càng thêm thích hợp nhân loại. Rất nhiều bí thuật càng là thêm gần một bước, biến thành so với mô phỏng theo ma vật bản thể, còn muốn càng tiếp cận bản chất.
 
 	"Lấy người chi thân, tu ma chi đạo. Có ý tứ!" Lộ Thắng trong lòng liên tục không ngừng tuôn ra đủ loại mới lạ cùng chờ mong.
 
 	Hắn cũng rất tò mò, đem chính mình đem Nguyên Ma tông sở hữu Ma thể bí thuật chất thành một đống, toàn bộ tu luyện đến đại thành, cuối cùng có thể hay không đối kháng căn nguyên cấp lực lượng.
 
 	Thiên Phàm Thành ngoại ô.
 
 	Một tòa vứt bỏ hải đăng chóp đỉnh, tại trong phòng tàn phá đến mức bức tường cũng không có trần, lúc này đang ngồi cả người khoác áo bào đen, toàn thân bao phủ tại trong bóng tối khô gầy bóng người.
 
 	Bầu trời âm trầm, nhiều mây dày đặc, màu xám trên mặt biển sóng cả mãnh liệt, cuồng phong tàn phá bừa bãi.
 
 	Từng tầng từng tầng sóng biển không ngừng đụng vào hải đăng phía dưới màu đen trên vách đá, bắn tung tóe ra đại lượng bọt mép bọt nước.
 
 	Bóng người ngồi tại một trương cũ nát nhưng chỉnh tề màu đen chiếc ghế ở trên, đưa lưng về phía lục địa, mặt hướng biển cả, tựa hồ tại trông về nơi xa cái gì.
 
 	"Chủ nhân, ngươi đang nhìn cái gì?" Một cái nhu hòa như nữ tử tiếng nói, thấp giọng hỏi.
 
 	"Đang nhìn biển." Khô gầy bóng người trả lời.
 
 	"Biển?" Cái thanh âm kia lộ ra một ít không hiểu.
 
 	"Tái Khoa liền muốn tới, dạng này biển, cũng xem không được bao lâu liền sẽ biến mất. Thật sự là đáng tiếc" bóng người trầm giọng nói.
 
 	"Chủ nhân vì sao muốn hợp tác với Tái Khoa? Chính chúng ta khai chiến, không phải có thể thu lấy được càng nhiều? Nơi này nhân tộc là như vậy yếu đuối." Cái kia như nữ tử tiếng nói y nguyên nghi hoặc.
 
 	Khô gầy bóng người không có trả lời, chỉ là y nguyên lẳng lặng xem biển.
 
 	Nữ tử kia tiếng nói cũng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là bồi tiếp chủ nhân cùng nhau.
 
 	Sóng biển đập vách núi, bầu trời càng ngày càng âm trầm, thậm chí mây dày tầm đó ẩn hiện lôi quang. Mấy cái hải âu kêu to tại trong cuồng phong bay lượn, phảng phất màu xám trong bức họa duy nhất mấy điểm thuần trắng.
 
 	"Tái Khoa, An Tiệt Đồ, từng người đại biểu Cức Ma cùng Thất Tâm Ma. Hai tộc này là bây giờ thích hợp nhất đánh tan Đại Tống vương triều tốt nhất tiên phong." Khô gầy bóng người trầm giọng nói."Ta dài dằng dặc chờ đợi, không thể không có giá cao, vô luận bọn hắn phương nào hi sinh, đều có thể làm, vì ta lão bằng hữu phá phong ấn mà chuẩn bị mở màn "
 
 	"Chủ nhân" nữ tử kia thanh âm có chút không hiểu thương cảm.
 
 	"Tốt, trở về đi." Khô gầy bóng người thở dài, thản nhiên nói.
 
 	"Đúng"
 
 	Ầm ầm
 
 	Cao tới mấy chục mét to lớn hải đăng, chậm rãi rung động lên, tất cả hải đăng theo hai bên duỗi ra bốn đầu nham thạch cánh tay, chống đỡ mặt đất đứng lên.
 
 	Cái này cái cự đại hải đăng, thế mà chỉ là một cái khổng lồ như cự viên quái vật kinh khủng đầu lâu.
 
 	Cự viên nửa người dưới, kỳ thật liền là bị sóng biển không ngừng đập nện vách núi màu đen. Nó gầm nhẹ một tiếng, mang khô gầy bóng đen, quay người hướng về xa xa rời đi.