Chương 267: Đại nạn (ba)
 
 	Tháng mười.
 
 	Mưa to tầm tã, đem trọn cái Bạch Linh Thành bao phủ vào một mảnh mù sương bên trong.
 
 	Mấy cái mắt đỏ lông trắng bồ câu nhỏ, ở dưới mái hiên khe hở dựng hang ổ, phát ra có tiết tấu ục ục gọi tiếng.
 
 	Huyết Anh Hoàng Phục chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, quan sát bên ngoài vắng vẻ bắc nhai khu. Không nói một lời.
 
 	Hắn đứng đấy như thế đã rất lâu rồi, từ phía sau người kia vào cửa về sau, liền một mực như vậy.
 
 	"Ta cho là ngươi biết đến." Sau lưng thanh âm nam tử trầm thấp, hơi hơi lộ ra thần sắc lo lắng.
 
 	Rõ ràng là cùng là học phái thiên tài đứng đầu Vạn Thuận Cung Bạch Tu.
 
 	"Biết cái gì? Cho dù biết lại như thế nào? Viện chủ bố trí như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn." Hoàng Phục trầm giọng nói.
 
 	"Có thể phong tỏa nghiêm mật như vậy, một khi ngoài ý muốn nổi lên, trong ngoài ngăn cách hậu quả rốt cuộc nghiêm trọng đến mức nào, ngươi cũng hẳn là minh bạch." Bạch Tu nghiêm nghị nói.
 
 	Hoàng Phục im lặng. Không biết như vậy, viện chủ sau đó bố trí đủ loại, hoàn toàn không giống như là đang mở tiệc rượu, mà càng giống là, đang chuẩn bị phát động chiến tranh
 
 	Hai người một thời ở giữa đều không có lại nói tiếp. Qua một lúc lâu, bên ngoài vội vã chạy tới học phái đệ tử.
 
 	Đệ tử vào cửa về sau, tại Bạch Tu bên tai nhẹ nhàng nói mấy câu.
 
 	"Có hứng thú nhìn xem sao? Nội thành gần nhất liên hoàn diệt môn hung sát án hung thủ." Bạch Tu đề nghị.
 
 	Liên hoàn diệt môn hung sát án, là chỉ gần nhất Bạch Linh Thành liên tiếp phát sinh đồ sát nhà giàu vụ án, tính chất cực kỳ ác liệt.
 
 	Triều đình phương diện Tập Bộ Ti phát giác không đúng, liền đem vụ án này giao cho Bách Mạch học phái bên này, cho nên hiện ở phương diện này truy bắt, chủ yếu liền là Vạn Thuận Cung phụ trách.
 
 	Tại liên tiếp mấy lần truy bắt sau khi thất bại, Vạn Thuận Cung đệ tử lại còn thương vong mấy người, sau đó từng đội từng đội càng ngày càng mạnh đệ tử không ngừng xuất động, đều không công mà lui. Cuối cùng mới kinh động phụ trách phương diện này chung quy nghiệp vụ Bạch Tu, do hắn tự mình xuất thủ giải quyết.
 
 	"Liên hoàn diệt môn án Thượng Dương gia nghe nói cũng đang điều tra. Đi thôi." Hoàng Phục quay người lại.
 
 	"Luôn cảm giác có chút không thích hợp. Nhìn xem bị bắt được hung thủ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Bạch Tu vì vụ án này đầu nhập vào rất lớn nhân lực.
 
 	Hai người ra khỏi gian phòng, sân nhỏ bên ngoài đã có cấp dưới chuẩn bị kỹ càng xe ngựa, hai người cùng nhau lên toa xe, đội ngũ theo quảng trường dưới trận mưa to tiến lên, lít nha lít nhít hạt mưa đánh vào trên toa xe, ném ra tinh mịn vỡ vang lên.
 
 	Rẽ trái rẽ phải, băng qua một mảnh thương nghiệp mua sắm khu, xe ngựa ngừng đến một nhà treo đèn lồng trắng đại hộ nhân gia trước cửa.
 
 	Gia đình này nguyên bản sơn hồng trên cửa chính, cũng dán đại biểu tang sự bạch liên. Hai bên treo nhỏ vụn thon dài chỉ liên, đang bị mưa to đánh cho lung la lung lay.
 
 	Trong mưa, một ít thuộc hạ bồi tiếp chủ nhà cùng nhau, bung dù đứng tại cửa chính, chờ lấy xe ngựa tới gần.
 
 	Hai người xuống xe, bị đám người này vây quanh thẳng đến phủ ****** phủ trong sân đã đứng không ít thế lực chi nhân, triều đình Tập Bộ Ti, quan phủ hình phòng bộ đầu, còn có gia đình này làm quan thân thích, đều hội tụ cùng nhau chờ ở chỗ này.
 
 	Bạch Tu cùng Hoàng Phục đều không để ý đám người, chỉ là đi vào phòng khách chính, một cái liền thấy được trong góc bị trói lấy một cái nam tử gầy yếu, còn có nằm trên đất ba bộ lớn nhỏ không đều thi thể.
 
 	Theo vào tới bộ đầu thấp giọng giải thích: "Nam tử kia gọi Hoàng Biên Hòa, sáng nay có người nhìn thấy hắn bộ dạng khả nghi, ôm một bao lớn bốc mùi quần áo tại bờ sông đi loạn, bị người ta tóm lấy sau thẩm vấn, cũng không thu hoạch được gì. Cuối cùng có người báo án, phát hiện phụ cận người nhà này, một nhà ba người đã bị giết đã lâu "
 
 	"Hung thủ liền là hắn?" Bạch Tu hỏi.
 
 	"Là. Có không ít người chứng kiến đều nhìn thấy hắn theo nhà này trong nhà đi ra ngoài." Bộ đầu cung kính trả lời."Đại lão gia phái hai đội nhân mã đều không thể bắt hắn lại, đằng sau vẫn là Vạn Thuận Cung đệ tử xuất thủ, mới đem bắt được."
 
 	Bạch Tu nhíu nhíu mày, quan sát tỉ mỉ trên mặt đất ngồi yên nam tử gầy yếu Hoàng Biên Hòa.
 
 	Người này rất gầy, rất thấp, sắc mặt trắng bệch, hai mắt sinh vàng, tựa hồ có cái gì ám tật. Trừ cái đó ra, bắt mắt nhất vẫn là ánh mắt của hắn.
 
 	Ngốc trệ, tĩnh mịch, không có có bất kỳ sinh khí, thậm chí con ngươi đều có chút tan rã, không có chút nào tiêu điểm.
 
 	Bạch Tu liếc nhìn một bên Hoàng Phục. Cái sau cho hắn một cái lắc đầu.
 
 	"Không có có dị thường a?" Bạch Tu biết hảo hữu bản sự, có thể thông qua khống chế ngoại nhân khí huyết, đến điều tra đối phương thể nội tình huống trạng thái, Hoàng Phục bí thuật như vậy, cho dù ở trong thế gia, cũng là số một số hai cường thế. Không ít con em thế gia đều kém xa hắn.
 
 	Tại Hoàng Phục trước mặt, có thể nói trừ phi thực lực viễn siêu với hắn đối thủ địch nhân, nếu không thì không ai có thể ở tại trước mặt che giấu mình.
 
 	"Chỉ là người bình thường." Hoàng Phục thản nhiên nói."Hơn nữa trạng thái rất kém cỏi, đoán chừng liền cường tráng một chút tiểu hài đều có thể một quyền đánh ngã hắn."
 
 	"Vậy hắn đây là tình huống như thế nào?" Bạch Tu nghi ngờ nói.
 
 	Hắn đến gần đi qua.
 
 	"Cẩn thận, người này đầu óc có bệnh!" Bộ đầu vội vàng khuyên can.
 
 	Nhưng Hoàng Biên Hòa đã có động tác.
 
 	Hắn nguyên bản đang nằm, phảng phất một cái được mở ra cái gì chốt mở, bỗng nhiên thẳng tắp hai chân, tai mắt mũi miệng đồng thời chảy ra không biết tên trong suốt chất lỏng, tất cả người phát ra như dã thú gầm thét cùng gào thét, hướng về Bạch Tu ý đồ nhào tới.
 
 	Ngao! !
 
 	Hoàng Biên Hòa phát ra thanh âm như là dã thú thật, điên cuồng mà không lý trí chút nào.
 
 	Bạch Tu tiện tay chỉ tay, điểm tại trán hắn mi tâm, kình lực phun một cái, lập tức đem hắn điểm ngất đi.
 
 	"Đây chính là hắn tập kích người khác nguyên do?" Hắn quay đầu nhìn về phía bên người bộ đầu.
 
 	"Xác thực như vậy, người này lúc trước đã liên tục đả thương mấy cái quan sai, chớ nhìn hắn hiện tại gầy yếu bất lực, lúc trước thế nhưng là lực lượng lớn đến kinh người." Bộ đầu nói bổ sung.
 
 	"Lực lượng này" Bạch Tu cảm nhận được vừa rồi đối phương cường độ, khẽ nhíu mày, cái này khí lực đã xa không phải người bình thường có thể nhẹ nhõm bộc phát được. Tối thiểu tương đương với hai cái tráng hán hợp lực.
 
 	"Để ta xem một chút." Một bên Hoàng Phục đi lên phía trước, bỗng nhiên tay phải bắn nhanh ra như điện.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn một trảo bắt được Hoàng Biên Hòa trên ngực trái, năm ngón tay hãm sâu, một cái liền cầm quần áo huyết nhục toàn bộ gãi nát vụn, lộ ra trống rỗng lồng ngực.
 
 	"Trống không? !" Bạch Tu khẽ giật mình.
 
 	Sau lưng đám người đầu tiên là giật mình, chẳng ai ngờ rằng Hoàng Phục thế mà lại đột nhiên xuất thủ, nhưng sau đó nhìn thấy một màn này, nhưng là để bọn hắn trong lòng phát lạnh.
 
 	Cái này Hoàng Biên Hòa ngực trái bên trong, thế mà cái gì cũng không có, rỗng tuếch.
 
 	Không có có trái tim, không có huyết quản, chỉ có một mảnh màu đỏ sậm khoang trống.
 
 	"Cái này! ?" Bạch Tu cùng Hoàng Phục trao đổi cái ánh mắt, đều là trong lòng trầm xuống.
 
 	**************************
 
 	Nguyên Ma tông, Độc Vụ chi hồ.
 
 	Lộ Thắng hiện ra Dương Cực Thái, trong tay nắm lấy lúc trước dự đoán thu tập được các loại độc vật tài liệu.
 
 	"Loại thứ 124."
 
 	Trong lòng ghi chép xuống số lượng, Lộ Thắng một ngụm đưa trong tay song đầu thanh xà nhét vào trong miệng.
 
 	Một cỗ như là bạc hà một dạng cảm giác tại trong miệng chậm rãi tản ra. Sau đó là tê dại, ngứa ngáy, hơi đau, đủ loại cảm giác xông lên đầu.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ được đủ loại độc vật khác biệt khác nhau. Hắn hôm nay, ăn những thứ này kịch độc vô cùng có thể trong nháy mắt hạ độc chết mấy chục người độc vật, liền cùng ăn quả ớt một dạng, cũng chính là miệng cay một chút, còn lại không có vấn đề gì.
 
 	Chính vì hắn độc kháng càng ngày càng mạnh, cho nên Hoang Vu Ma Thể hấp thu độc vật một phân đoạn, với hắn mà nói cực kỳ dễ.
 
 	"Loại thứ 125 "
 
 	Lộ Thắng lại từ túi vải rách bên trong cào ra một nắm lục sắc bọ cạp sống, nhét vào trong miệng.
 
 	Hắn tinh mịn hai hàng hàm răng bén nhọn, không ngừng khép mở nhấm nuốt, trong nháy mắt liền đem tất cả bọ cạp nhai nát vụn nuốt vào.
 
 	"Loại thứ 126." Hắn lại từ một cái khác trong túi cào ra một đầu to bằng đầu người màu lam cóc, cắn đầu xé ra, cóc lập tức xé thành hai đoạn, huyết thủy tung toé bên trong bị hắn vò thành một cục nhét vào trong miệng.
 
 	Từ ăn sương độc nước hồ về sau, Lộ Thắng đối với thức ăn hạn cuối đã rơi xuống đến một cái trình độ đáng sợ. Bẩn? Thối? Độc?
 
 	Đều vô sự.
 
 	Chỉ phải hữu dụng, ăn hết không chết, Lộ Thắng đều có thể hướng trong miệng nhét.
 
 	Chỉ phải hữu dụng liền có thể nhét quan niệm, đi qua Hoang Vu Ma Thể lần này tu tập, đã thật sâu khắc khắc ở trong đầu của hắn.
 
 	Chín đại Âm Ma thay phiên tiêu hóa, cho dù lợi hại hơn nữa độc, đều có thể bị chín đại Âm Ma phân tán gánh chịu.
 
 	Một trăm ba mươi mốt
 
 	Một trăm ba mươi lăm
 
 	Lộ Thắng không ngừng ăn khác biệt chủng loại kịch độc, mỗi ngày ăn năm mươi loại là chính hắn khảo thí đi ra lớn nhất hạn ngạch.
 
 	Những thứ này đủ để hạ độc chết tất cả hàng trăm hàng ngàn người kinh khủng độc vật, bị hắn cường hãn đến biến thái kinh khủng nhục thân, triệt để tiêu hóa lắng đọng, hấp thu trở thành Hoang Vu Ma Thể kịch độc luân bàn. Nếu là có tổn thương, cũng sẽ tại Bảo Bình Khí trong nháy mắt chữa trị xuống, bảo trì ổn định.
 
 	Một mực cứ như vậy ăn vào thứ một trăm năm mươi loại, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác trong cơ thể mình kịch độc luân bàn rốt cục có sung mãn dấu hiệu.
 
 	"Rốt cục đủ rồi, nên chính thức bắt đầu tu hành Hoang Vu Ma Thể "
 
 	Hắn theo trong sơn động đứng lên, cao tới tám mét nhục thân, giống như ma quỷ dữ tợn gai lưng, lại thêm sừng trâu, vặn vẹo khối u cơ bắp, màu xanh đen cứng rắn thô ráp lân giáp, và hai hàng tinh mịn sắc bén, như là cái cưa kinh khủng răng.
 
 	Nếu là có Nguyên Ma Tông đệ tử nhìn thấy hắn lúc này trạng thái, sợ là không ai sẽ cho rằng đây chính là bọn họ một mực sùng bái kính ngưỡng thủ Tịch sư huynh Lộ Thắng.
 
 	Hoang Vu Ma Thể tu tập, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, đối với dễ dàng liền chịu đựng lấy đủ nhiều độc vật Lộ Thắng mà nói. Hắn chỉ cần làm đem kịch độc trong cơ thể Nguyên Ma lực, triệt để ngưng tụ thành Hoang Vu Chi Chủng.
 
 	Hoang Vu Chi Chủng là Hoang Vu Ma Thể chân chính hạch tâm đồ vật, cái đồ chơi này nguyên lý không biết, chỉ là lặp đi lặp lại dùng ba mươi chín loại khác biệt Nguyên Ma lực tổ hợp đồ án, liền có thể tại thể nội tạo thành cực mạnh Hoang Vu Chi Chủng.
 
 	Cái này ba mươi chín loại Nguyên Ma lực tạo thành tổ hợp đồ án, theo loại thứ nhất đến loại sau cùng, độ khó uy lực không ngừng tầng tầng tăng lên, đến loại sau cùng đồ án, tổ hợp độ khó thậm chí đã siêu việt không ít cỡ lớn bố trí học phái phòng hộ trận pháp.
 
 	Phải biết loại kia trận pháp nhưng là muốn hơn mười người lặp đi lặp lại nghiên cứu thôi diễn, cuối cùng tại lại hoa mấy tuần thời gian, mới có thể triệt để bố trí ra độ khó cao trận pháp đề.
 
 	Hô!
 
 	Một đoàn màu đen độc hỏa xuất hiện tại Lộ Thắng trong lòng bàn tay.
 
 	"Xanh đậm." Hắn gọi ra máy sửa chữa. Sau đó cấp tốc điểm xuống sửa đổi cái nút,
 
 	Màu lam nhạt khung vuông vừa vừa phù hiện, liền hơi hơi lóe lên, tiến vào có thể sửa đổi trạng thái.
 
 	"Loại thứ nhất tổ hợp bắt đầu."
 
 	Lộ Thắng tìm tới máy sửa chữa ở trên Hoang Vu Ma Thể một cột, nhắm mắt bắt đầu dẫn dắt thể nội Nguyên Ma lực , dựa theo thể nội lúc này kịch độc Nguyên Ma khí, Lộ Thắng chậm rãi chú vào tay độc hỏa.
 
 	Hoang Vu Ma Thể độc hỏa tên là hoang vu chi hỏa, uy lực chủ yếu thể hiện tại độc thương, phương diện khác tăng phúc cũng không lớn.
 
 	"Thính U Ma Thể độc hỏa trung quy trung củ, Oán Hỏa Ma Thể thì là tạo thành oán hỏa. Hoang Vu Ma Thể lại đến hoang vu chi hỏa. Ba loại Ma thể đều dùng chung một loại độc hỏa hạch tâm, nhìn xem cuối cùng có thể phát sinh biến hóa gì."
 
 	Nguyên Ma lực bắt đầu ở trong cơ thể hắn cấp tốc lưu chuyển, rất nhanh tạo thành một bức quái dị mà vặn vẹo hình vẽ hình học.
 
 	Mà theo Bảo Bình Khí cấp tốc tiêu hao, tổ thứ nhất hợp rất nhẹ nhàng liền thành công.
 
 	Sau đó là tổ thứ hai hợp.