Chương 270: Đại nạn (sáu)
 
 	Ngược lại là cái này đồng thời gia nhập Thượng Dương Linh Huệ, vừa mới bắt đầu trên bề ngoài còn để đám người nho nhỏ kinh diễm một cái. Nhưng bây giờ, cô bé này là Thượng Dương gia thân phận, và hắn hoàn toàn không cố gắng tu hành thái độ, đều để hắn dần dần bị cô lập, không ai nguyện ý cùng hắn giao lưu.
 
 	Thượng Dương Linh Huệ cũng vui vẻ đến như vậy, nàng vốn tựu không có ý định dung nhập Nguyên Ma tông, mục đích cũng chỉ là truy cầu Lộ Thắng . Còn tu hành bí thuật các loại, Thượng Dương gia có xa so với nơi này tốt hơn càng thích hợp nàng, nàng đều chẳng muốn tu, liền lại càng không cần phải nói Nguyên Ma Tông.
 
 	Nàng lúc này mặc vào một thân màu hồng quần nhỏ, màu trắng áo ngực bên ngoài choàng một kiện áo choàng nhỏ, tóc dài ở giữa ẩn ẩn có thể nhìn thấy nguyệt nha một dạng ngọc trắng vòng tai như ẩn như hiện.
 
 	Màu hồng quần nhỏ như là sườn xám, một mực phân nhánh chạy đến bắp đùi, bắp đùi bộ càng là như ẩn như hiện.
 
 	"Lộ sư huynh." Thượng Dương Linh Huệ nũng nịu đến gần, thăm hỏi âm thanh.
 
 	"Có việc?"
 
 	"Gần nhất có chút tu tập ở trên vấn đề, muốn thỉnh giáo ngươi" Thượng Dương Linh Huệ thấp giọng nói.
 
 	"Trên tu hành có thể đi tìm Hà Hương Tử sư tỷ, ta chỗ này tạm thời không rảnh." Lộ Thắng tùy ý chối từ đi.
 
 	"Lộ sư huynh làm gì tránh xa người ngàn dặm? Cửu Lễ tỷ tâm tư, ngươi cũng là nên biết." Thượng Dương Linh Huệ thấp giọng nhắc nhở."Linh Huệ rời khỏi gia tộc gia nhập Nguyên Ma tông, là vì cái gì, Lộ sư huynh thật chẳng lẽ không biết?"
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng chỗ đau đầu, Thượng Dương Cửu Lễ muốn cùng hắn tiến thêm một bước, quan hệ càng sâu. Nhưng hắn tư tưởng là theo xã hội hiện đại tới, căn bản là không có tâm tư làm cái gì tam thê tứ thiếp.
 
 	Bây giờ Thượng Dương Linh Huệ gia nhập Nguyên Ma tông nhiều ngày như vậy, phát hiện Lộ Thắng căn bản không để ý tới nàng, liền tâm tư có chút cuống lên, lúc này mới chủ động tới ngả bài.
 
 	"Như vậy đi, Cửu Lễ đại nhân ý tứ, ta minh bạch, bất quá cảm tình dù sao cũng cần thời gian bồi dưỡng, không có khả năng một lần là xong a?" Lộ Thắng quyết định dùng chiến lược kéo dài.
 
 	Thượng Dương Linh Huệ người này, xem xét liền không phải đơn giản hạng người, mặt ngoài yếu đuối thương tiếc, trên thực tế tâm tính quả quyết lợi lớn, nếu là thật sự gả nàng đi, sợ là Trần Vân Hi về sau muốn ăn đau khổ.
 
 	"Ta đối với Thắng ca ca vừa thấy đã yêu, ngươi nguyện ý đối với ta làm cái gì đều được!" Thượng Dương Linh Huệ có chút cuống lên. Một câu liền bại lộ hắn bản chất.
 
 	Lộ Thắng vốn tựu theo Thượng Dương gia Hồng Đình Lan Đình bực này cơ cấu, nhìn ra Trung Nguyên cửu gia tại tính trên phương diện tùy tiện cùng thối nát, vì sinh sôi sinh dục, bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào.
 
 	Như Thượng Dương Linh Huệ dạng này nữ hài, có thể tranh thủ đến cùng hắn như thế họ khác tinh anh tiếp xúc cơ hội, trong đó rốt cuộc trả giá cái gì, có thể nghĩ.
 
 	Thượng Dương Linh Huệ không có bối cảnh, thân nhân cũng không ai thân cư cao vị. Loại trừ một thân mỹ mạo bên ngoài, cái gì cũng không có, có thể tranh thủ đến vị trí này, không có mờ ám căn bản không có khả năng.
 
 	"Tốt, ta còn có việc, đi trước một bước." Lộ Thắng cũng lười cùng đối phương khách sáo, lưu nàng tại Nguyên Ma tông bất quá là vì an Thượng Dương Cửu Lễ tâm thôi.
 
 	Không để ý tới sau lưng Linh Huệ gọi, Lộ Thắng đi ra ** sảnh, trực tiếp hướng về chỗ mình ở đi đến. Ở trên thềm đá lúc, đúng lúc gặp được đi một nửa đường Dù nữ Anh Anh.
 
 	"Đây chính là Thượng Dương gia huyết mạch, ngươi thế mà đều nhẫn tâm cự tuyệt? Nam nhân không phải đều là lên trước lại nói?" Dù nữ hình thể đã dài đến mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, hiển nhiên tu vi khôi phục được không sai biệt lắm. Mà sẽ dùng loại giọng nói này nói chuyện với Lộ Thắng, cũng chỉ có Hồng Phường Bạch.
 
 	"Ngươi nói đó là lợn giống, không phải nam nhân." Lộ Thắng quét nàng một cái."Nói đi, có chuyện gì?"
 
 	"Ta muốn hỏi Âm Hạc võng, thời điểm nào có thể cho ta giải trừ?" Dù nữ trầm giọng hỏi.
 
 	"Tại sao muốn giải trừ? Không phải rất tốt sao? Còn có thể giúp ngươi gia tốc thân thể khép lại khôi phục." Lộ Thắng ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi! !" Hồng Phường Bạch lập tức nổi giận lên, "Ta có thể dùng những bảo vật khác trao đổi!" Nàng cưỡng chế giận dữ nói. Âm Hạc võng đi qua Lộ Thắng bị Nguyên Ma khí ảnh hưởng cải tạo về sau, trở nên càng thêm âm tàn xâm nhập.
 
 	Hiện tại càng là đã cùng nàng triệt để hòa làm một thể, chỉ cần có cần, Dù nữ Anh Anh mọi cử động phải bị Lộ Thắng khống chế.
 
 	"Ta không cần gì bảo vật, ngươi an tâm tu hành liền tốt, chỉ cần ngươi chừng nào thì có thể tu vi vượt qua ta, Âm Hạc võng tự nhiên là sẽ giải trừ." Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"Vượt lên trước ngươi sao? Rất tốt, ngươi chờ! Sớm tối muốn giết ngươi! !" Hồng Phường Bạch tức giận ly khai đi về sơn động của mình.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, đi đến tầng cao nhất vách đá, vừa mới lên đến, liền nhìn thấy một cái có chút quen mắt yểu điệu thân ảnh, đang lẳng lặng đứng tại chính mình cửa hang trước cửa.
 
 	Nhìn kỹ, hắn lập tức nhận ra thân phận đối phương.
 
 	"Triển Hồng Thanh?"
 
 	Triển Hồng Thanh nghe tiếng xoay đầu lại, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Lộ sư huynh!"
 
 	Nàng vội vàng đến gần tới, rất cung kính cúi đầu vấn an. Mắt trong mang theo rõ ràng khẩn trương cùng kính sợ.
 
 	"Tìm ta có chuyện gì?" Lộ Thắng kinh ngạc nói , theo lý thuyết hắn cùng Triển Hồng Thanh cũng không có cái gì gặp nhau, duy nhất tụ tập chỗ, liền là lần trước hội minh trở về trên đường về, hắn giết chết hai đầu mãng yêu bị người này nhìn thấy.
 
 	"Nơi này nói, nói không rõ ràng" Triển Hồng Thanh thấp giọng nói, thần sắc có chút tiều tụy.
 
 	Nàng bây giờ là thật không có biện pháp, ca ca cũng không cách nào giúp nàng, việc này là chính nàng xông ra tới, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, có thể nàng một cái tu vi thấp học phái nữ đệ tử, có thể có nhiều lớn bản sự?
 
 	Rơi vào đường cùng suy đi nghĩ lại, nàng chỉ có thể khắp nơi thử nghiệm thử thời vận. Bốn phía xin giúp đỡ không cửa về sau, mới đi đến Nguyên Ma tông tìm Lộ Thắng.
 
 	"Vào đi." Lộ Thắng mở ra sơn động, để Triển Hồng Thanh tiến đến, đóng cửa lại, hai người tại bên cạnh bàn dưới bàn.
 
 	"Nói đi, có chuyện gì? Ngươi nên biết lần trước ta buông tha ngươi, đã là phá lệ lưu tình." Nếu không ai, Lộ Thắng cũng không khách khí, nói thẳng.
 
 	"Ta ta biết" Triển Hồng Thanh cái cằm đều muốn nhét vào bộ ngực mình bên trong đi. Ngực của nàng quá lớn, so sánh eo thon chi, thậm chí cho người ta một loại tùy thời sắp nhịn không được khoa trương đầy đặn cảm giác.
 
 	"Chỉ chỉ ta" Triển Hồng Thanh bất đắc dĩ cúi đầu, nước mắt lập tức từng viên lớn nện xuống đến, rơi ở trên bàn.
 
 	"Ta thực sự không có biện pháp "
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì, ngươi nói trước đi nói xem." Lộ Thắng có chút không kiên nhẫn nói. Nếu không phải xem ở Triển Khổng Ninh cùng hắn quan hệ không tệ, hắn cũng không thèm để ý cô bé này sự tình.
 
 	Bị nhiều lần thúc giục xuống, Triển Hồng Thanh cuối cùng đem chính mình ý đồ đến nói ra.
 
 	Nguyên lai, nàng vì đột phá cảnh giới mới cấp độ, không nghe khuyên ngăn, không phải muốn tiến đến xông cấm địa ám lâm.
 
 	Nhưng bởi vì nàng tu vi còn thấp, không có tư cách vào cấm địa, cho nên liền âm thầm trộm huynh trưởng Triển Khổng Ninh lệnh bài, mở ra cấm địa tiến đến, kết quả nàng xác thực theo ám lâm bên trong tìm được không ít đồ tốt, tu vi cũng đột phá, nhưng trên người lại không hiểu thấu bắt đầu mọc một vài thứ.
 
 	"Trên người mọc đồ vật?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ân. Ta vụng trộm điều tra tài liệu. Là bị một loại nào đó khí độc tập kích, dẫn đến nội tạng dị biến, từ trong tới ngoài xuất hiện dị thường" Triển Hồng Thanh thấp giọng hồi đáp."Ám lâm không phải là thủ tịch cùng Phái Chủ bên ngoài , bất kỳ người nào đều không thể tiến vào, ta trái với quy củ đi vào coi như xong, lần này còn xảy ra chuyện, nếu là bại lộ ra ngoài, anh ta nhất định sẽ đã bị chỉ trích. Sợ là thủ tịch vị trí cũng có thể là khó giữ được "
 
 	"Vậy ta cũng không giúp được ngươi." Lộ Thắng lắc đầu."Tự mình làm xuống hậu quả phải tự mình gánh chịu."
 
 	"Thế nhưng là thế nhưng là" Triển Hồng Thanh cảm xúc hơi có chút kích động lên."Ngươi xem một chút liền biết!" Nàng đầy bụng ủy khuất, rốt cục hóa thành một cỗ xúc động, bỗng nhiên đứng lên, đem hạ thân váy ngắn đi lên nhếch lên.
 
 	Tuyết trắng hai chân thon dài đằng sau, một đầu xanh đen tràn đầy gai ngược cái đuôi lập tức bạo lộ ra.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, cái này cái đuôi lân phiến cùng Lộ Thắng khôi phục bản thể thời điểm lân phiến giống nhau như đúc!
 
 	Lần này Lộ Thắng cũng có chút sửng sốt.
 
 	Triển Hồng Thanh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, một cái tay che chính mình giữa hai chân bộ vị mấu chốt, cái mông sau xanh đen cái đuôi nhỏ giống như là cái nhỏ cây gậy, hơi hơi lung lay, thế mà còn có thể khống chế động.
 
 	"Không riêng gì nơi này, còn có nơi này." Nàng một cái tay khác mở ra bộ ngực mình y phục, đem áo ngực hơi hơi kéo xuống, lộ ra cái rãnh sâu thăm thẳm kia khe, tại khe rãnh chính giữa, nhiều hơn một cái giống như màu lam giống như hòn đá vật cứng.
 
 	"Từ ta tiến vào cấm địa, tu vi sau khi tăng lên, liền xuất hiện loại này dị thường ta thực sự không biết nên làm thế nào cho phải, bỗng nhiên có một ngày, nhớ tới Lộ sư huynh ngươi lúc ấy trạng thái kia" Triển Hồng Thanh thấp giọng bất đắc dĩ nói.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng cũng là im lặng, hắn nhớ tới Từ Xuy Ninh Tam mấy người cũng là như thế này. Bị Âm Hạc võng cắm vào về sau, theo lấy thực lực tu vi tăng lên, thân thể của mình cũng dần dần xuất hiện một ít quái dị biến hóa.
 
 	Hắn hơi vận khởi Âm Hạc võng, lập tức liền cảm giác được trước mặt Triển Hồng Thanh thể nội, có một trương cực kỳ thành thục hoàn thiện Âm Hạc võng hưởng ứng chính mình.
 
 	Hắn có thể tùy thời khống chế Triển Hồng Thanh làm bất cứ chuyện gì, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không. Đây chính là Âm Hạc võng uy lực.
 
 	Kỳ thật, đến cái này kết hợp trình độ, liền xem như Lộ Thắng cũng không có cách nào đem xâm nhập quá sâu kết hợp Âm Hạc võng trừ đi.
 
 	Thứ này đã cùng đối phương nhục thân triệt để kết hợp với nhau, trừ phi đem thân thể tám thành trở lên thịt toàn bộ móc xuống, nếu không thì khó giải.
 
 	Hơn nữa cái này tám thành ở trong thịt còn bao gồm trọng yếu nội tạng khí quan, và tu hành hạch tâm.
 
 	"Trên thực tế đến trình độ này, ta cũng không có cách nào trừ tận gốc trong cơ thể ngươi Âm Hạc võng, nó đã cùng ngươi triệt để dung hợp. Thân thể ngươi dị biến liền là Âm Hạc võng mang tới." Lộ Thắng bình tĩnh giải thích.
 
 	"A! ? ?" Triển Hồng Thanh kéo xuống quần áo, nghe vậy lập tức kinh hô một tiếng.
 
 	"Đương nhiên, ta thu không trở về kỳ thật cũng không quan trọng, dạng này dị biến nhưng thật ra là có thể khống chế thu hồi, ta có thể truyền cho ngươi một bộ cùng loại với súc cốt dời vị đặc thù bí thuật, dùng để đem dị biến bộ vị khôi phục trước kia trạng thái." Lộ Thắng tiếp tục nói.
 
 	Nếu biết là hắn vấn đề, xử lý cũng rất đơn giản. Đem Âm Cực thái một bộ phận phương pháp xem như bí thuật truyền cho Triển Hồng Thanh là được.
 
 	"Tạ ơn Lộ sư huynh" Triển Hồng Thanh nghe vậy cũng sắc mặt biến huyễn, cuối cùng nghiêm túc cúi đầu nói tạ."Bất quá ta muốn hiện tại liền thu lại, sư huynh có thể không thể giúp một chút ta."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cũng cổ quái.
 
 	Loại này dị biến thu hồi thao tác, cách không làm khẳng định không được, nhất định phải da thịt tiếp xúc, nhưng Triển Hồng Thanh vị trí lại cực kỳ mẫn cảm.
 
 	Một chỗ là đáy chậu bộ vị, một chỗ là ở chính giữa ngực. Hai địa phương này nếu là thật sự bị hắn tiếp xúc qua
 
 	Hắn nhắm mắt suy nghĩ một chút.
 
 	"Có thể."
 
 	Triển Hồng Thanh cũng chỉ là thuận miệng nói, nói ra lập tức liền cảm giác không ổn. Lúc này nghe được Lộ Thắng đáp ứng, nàng cũng là nao nao.
 
 	Lập tức, nàng liền nhìn thấy Lộ Thắng đưa tay từ một bên cái bàn bắt một cái, răng rắc một tiếng vang giòn xuống, cái bàn một cái chân bị hắn vịn đi.
 
 	"Tạm thời tìm không thấy cái gì tốt công cụ, liền dùng cái này đi, ngươi chấp nhận điểm." Lộ Thắng nắm chân bàn thản nhiên nói.
 
 	Triển Hồng Thanh nhìn chằm chằm có tiểu nhi to bằng cánh tay chân bàn, cổ họng nhịn không được lẩm bẩm một tiếng, luôn cảm giác trong lòng có chút run rẩy.