Chương 269: Đại nạn (năm)
 
 	Bạch Linh Thành, nam khu.
 
 	Tất cả Bạch Linh Thành tổng cộng ngũ đại quảng trường, trong đó nam khu lớn nhất rộng nhất, rất nhiều cửa hàng, quà vặt đường phố, tiệm thợ may, ngựa đi đều ở nơi này.
 
 	Nam khu phụ cận lại là từng vòng từng vòng đại lượng phổ thông dân cư, có to lớn nhân khí lưu lượng.
 
 	Lý Thuận Khê mang mũ rơm, chậm rãi đi tại khu phố nam trên lối đi bộ, đánh giá chung quanh cái này gần nhất phát sinh biến hóa thành thị.
 
 	"Hoàn toàn không có nửa điểm khẩn trương khí tức, là ta gửi ra ngoài phong thư căn bản không có có tác dụng, hay là?" Trong lòng hắn thở dài.
 
 	"Lý đại ca, chúng ta thật muốn đi phía nam?" Đi theo phía sau một nữ tử thấp giọng hỏi. Chính là lúc trước Băng Ấn Xà Ngân tử.
 
 	"Không có cách, nơi này không cách cam đoan an toàn của chúng ta, một khi phát sinh nguy hiểm" Lý Thuận Khê lắc đầu, "Ta dù sao đã tận lực, kế tiếp thành bại liền muốn xem chính bọn hắn."
 
 	"Xác thực, bọn hắn không tin, chúng ta cũng không có cách nào." Tôn Mộng ho khan hai tiếng theo trả lời.
 
 	Ba người theo Tuệ Viên ly khai, liền trực tiếp chuẩn bị hành lý, dự định thuê xe ngựa ly khai Bạch Linh Thành tiến về nam địa. Chỉ một thời gian xa ngựa đi về phía nam không nhiều, cũng còn không có trở về, cần chờ một lát mấy ngày.
 
 	Ngay sau đó mấy người nhàn rỗi vô vị, liền đi dạo đường phố, trên đường liền thảo luận lên tình hình dưới mắt.
 
 	"Hơn nữa, xem ra đã lan tràn ra. Chúng ta muốn ngăn cản cũng không có biện pháp" Lý Thuận Khê bén nhạy quét mắt bên đường một cái hán tử say.
 
 	Cái này hán tử say ngửa mặt ngã trên mặt đất, toàn thân tràn đầy thối hoắc mùi rượu. Người mặc vải xám áo gai, tóc đơn giản dùng một cái vải đen quấn lại.
 
 	Mặc dù trong ngực còn có thể nhìn thấy hắn đang chậm rãi hô hấp phập phồng, nhưng trên thực tế, Lý Thuận Khê theo trên người đối phương nhìn thấy cực nhỏ một ít quỷ dị khí tức.
 
 	"Liền là hắn." Bỗng nhiên một đội binh sĩ cấp tốc chạy tới, phân ra hai người bắt lấy hán tử say, thuần thục dùng dây thừng to đem người trói lại.
 
 	"Mang đi!" Dẫn đội tiểu tướng mắt lộ ra sát ý.
 
 	Đám người không nói lời gì, rất nhanh liền đem hán tử say mang đi, không chỉ như vậy, xa xa cũng có một người bị thành vệ quân người dẫn đội bắt đi.
 
 	Lý Thuận Khê trong lòng run lên.
 
 	Biết đây là thế gia học phái đang phát lực. Ma Tai khẳng định là tại nơi này phát sinh, thế gia học phái có lẽ đã có người phát giác được không đúng.
 
 	"Mau mau rời đi, trễ nữa đi chúng ta khả năng cũng sẽ bị cuốn vào." Lý Thuận Khê thấp giọng nói.
 
 	Sau lưng hai người cũng đều trong lòng nghiêm nghị, biết hắn nói đúng. Vô luận là ma hay là thế gia học phái, đối với bọn họ mà nói, đều là to lớn cự vật. Một khi đụng nhau, sinh ra ảnh hưởng cùng liên lụy, tất nhiên sẽ hướng đưa bọn họ chịu liên luỵ.
 
 	"Rất đáng tiếc, các ngươi đã bị dính líu vào. Huyền Cơ Ngọc người mang theo." Bỗng nhiên một cái nắm tiểu hài nông phụ, chặn ba người tiến lên phương hướng.
 
 	Ba người con ngươi co rụt lại, đều nhìn ra trước mặt nông phụ không thích hợp.
 
 	Cái này nông phụ sắc mặt rất trắng, không có huyết sắc, hai mắt trống rỗng không có chút nào tiêu cự, tựa hồ căn bản là không có tại xem bọn hắn.
 
 	Mà nàng nắm đứa trẻ kia, toàn thân mặc rách rưới y phục, đang tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ hoàn toàn cũng không biết mẫu thân xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng Ngân tử thân là nữ tính càng thêm cẩn thận một ít, nàng sợ hãi phát hiện, đứa bé kia chiếu rọi tại trong cái bóng dưới đất, theo sau lưng của hắn, đang chậm rãi mọc ra một cái mới đầu người,
 
 	Người kia đầu có dưa hấu lớn nhỏ, nhếch miệng tựa hồ đang cười, rõ ràng chỉ cái bóng, lại tựa hồ như có thể nhìn ra người kia đầu đang nhe răng cười nhìn xem bọn hắn.
 
 	"Cái bóng ma" Lý Thuận Khê cũng thấy cảnh này, hít sâu một hơi, "Đi nhanh đi!"
 
 	Hắn chậm rãi ngược lại lùi lại mấy bước, xoay người chạy. Còn lại hai người theo sát phía sau.
 
 	Cái kia nông phụ cùng tiểu hài lại không chút nào truy tung ý tứ, chỉ đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn ba người bọn họ ly khai.
 
 	Như là đã bị cái bóng ma nhìn chằm chằm, ba người này lại làm sao có thể có thể chạy thoát được
 
 	"Đã có đầu mối!" Bạch Tu cầm một chồng văn hiến tư liệu đi vào thư phòng, hướng đang xem xét văn thư Huyết Anh Hoàng Phục thấp giọng nói.
 
 	"Ồ? Nói một chút? Ta bên này một cái buổi sáng liền nhận được hơn mười lên phiền phức vụ án, trên thực tế người phía dưới sớm xử lý sạch càng nhiều. Đây vẫn chỉ là tầng tầng sàng chọn về sau, thực sự không có cách nào bản án." Hoàng Phục mệt mỏi thả xuống văn thư trầm giọng nói.
 
 	"Lúc trước liên hoàn hung sát án cùng mấy ngày gần đây nhất phát sinh nhân khẩu mất tích án, đều toàn bộ chỉ hướng một chỗ." Bạch Tu ngưng trọng nói.
 
 	"Nơi nào?" Chuyển biến tốt bạn như vậy, Hoàng Phục cũng trịnh trọng lên.
 
 	"Thiên Phàm thành Thiền Bang. Phụ cận lớn nhất dưới mặt đất bang phái tổ chức." Bạch Tu giải thích nói, "Thiền Bang trước kia một mực là Phi Vũ tông khống chế, trên thực tế bên trong cao tầng cơ hồ đều là bọn hắn học phái thành viên, ta đã gửi thư tín cho Phi Vũ tông, hỏi thăm tình huống, hẳn là rất nhanh liền có hồi âm."
 
 	"Phi Vũ tông" Hoàng Phục nhíu mày lên, "Thế nhưng là bài danh thứ ba mươi mốt trung tam trọng Phi Vũ tông? ?"
 
 	"Đúng vậy." Bạch Tu gật đầu.
 
 	"Gần nhất quái sự tựa hồ cũng manh mối chỉ hướng một điểm, nếu như do bọn hắn tự mình ra mặt giải thích, phản bác kiến nghị kiện tuyệt đối có trợ giúp cực lớn." Hoàng Phục đồng ý nói. "Đúng rồi, ngươi chừng nào thì gửi thư tín?"
 
 	"Hôm trước còn ở bên ngoài lúc, liền dùng Huyết Vũ Linh Yến truyền thư đi qua. Ta có cái sư muội cùng bọn hắn thủ tịch nhận thức, đi là tư nhân quan hệ." Bạch Tu hồi đáp.
 
 	"Bây giờ cách tiểu hội minh còn bao lâu?" Hoàng Phục lại hỏi.
 
 	"Còn có hai tháng." Bạch Tu suy nghĩ một chút, còn muốn nói gì, bỗng nhiên ngoài cửa bóng người lóe lên, hai người mặc màu trắng trang phục cô gái trẻ tuổi đi vào cửa.
 
 	"Bạch sư huynh, tình huống có chút không đúng." Bên trong một cái bộ dáng mềm mại tiểu khả ái nữ tử trầm giọng nói.
 
 	"Kiều Tú sư muội? Thế nào?" Bạch Tu nhận ra đối phương, liền là thay hắn cho Phi Vũ tông thủ tịch gửi thư tín vị kia.
 
 	Kiều Tú nghiêm mặt nói: "Bạch sư huynh, nói thực cho ngươi biết ngươi, Phi Vũ tông thủ tịch kỳ thật một mực đang theo đuổi ta, bình thường ta một khi truyền tin đi qua, nửa ngày thời gian liền nhất định sẽ hồi âm. Từ nơi này đến Phi Vũ tông, dùng Huyết Vũ Linh Yến bay đi, toàn bộ hành trình cũng chính là nửa ngày. Nói cách khác, phong thư vừa đến, hắn liền lập tức hồi âm.
 
 	Có thể lúc trước đã qua một ngày ta cảm thấy không đúng, liền lại tìm chị em tốt của ta, cho nàng tại Phi Vũ tông tỷ muội gửi thư tín, để hắn lập tức trở về, vẫn như trước đá chìm đáy biển."
 
 	Kiều Tú một phen, lập tức để Bạch Tu cùng Hoàng Phục đều có chút ngưng trọng lên.
 
 	"Chẳng lẽ Phi Vũ tông đã xảy ra biến cố gì? Khả năng không lớn a? Có thánh binh trấn áp, như thế nào đi nữa Phi Vũ tông cũng không có khả năng không có chút nào âm thanh liền phát sinh đại biến." Hoàng Phục cau mày nói.
 
 	"Khoảng cách tiểu hội minh còn có một số thời gian, không bằng ngươi ta nhìn xem?" Bạch Tu đề nghị.
 
 	"Nếu quả như thật xảy ra vấn đề, không phải ngươi ta có thể giải quyết, chúng ta tốt nhất lên trước báo." Hoàng Phục lắc đầu cự tuyệt.
 
 	Xác thực, nếu như thánh binh trấn thủ trung tam trọng học phái gặp chuyện không may, cái kia tính nghiêm trọng của vấn đề, xa không phải hai người bọn họ cái thủ tịch tiến đến liền có thể giải quyết.
 
 	"Ta lập tức đi gặp viện chủ. Xin hắn tự mình truyền tin hỏi thăm Phi Vũ tông, xem là có hay không xảy ra chuyện." Hoàng Phục đứng lên.
 
 	"Tốt! Ta tìm người truyền tấn cho Phi Vũ tông bên ngoài đệ tử, do chính bọn hắn đường tắt xem có thể hay không liên hệ với." Bạch Tu gật đầu nói.
 
 	***************************
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lục Sơn Tử ngồi ngay ngắn chỗ ngồi thượng, hạ mặt chư vị đệ tử chuyên tâm nghe Hà Hương Tử giảng pháp.
 
 	Lộ Thắng ngồi phía bên trái, cùng hắn cùng cấp. Lúc này đang nhắm mắt dưỡng thần, thần du vật ngoại.
 
 	Nặng nề bóng loáng to lư hương lớn hiện ra đồng thau ánh sáng màu trạch, trung ương phiêu khởi lớn chừng chiếc đũa màu trắng làn khói.
 
 	Tất cả giảng pháp sảnh một mảnh an bình tường hòa.
 
 	"Tiểu Thắng, lập tức tới ngay Tây Cực Viện tổ chức tiểu hội minh, thiệp mời ta cũng thu được, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng nhau?" Lục Sơn Tử một vừa nhìn giảng pháp, một bên thấp giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, lúc trước hắn một mực tại ngầm từ tu hành loại thứ tư Ma thể Nguyên Hải Ma Thể giai đoạn trước bí thuật.
 
 	"Tiểu hội minh? Học sinh khả năng không đi được. Gần nhất công pháp có đột phá, khả năng cần bế quan một trận."
 
 	"Bế quan?" Lục Sơn Tử đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ . Bình thường bế quan là chỉ có tu vi đến cửa ải không cách nào tiến lên lúc, mới chọn loại này ngăn cách ngoại giới hết thảy quấy nhiễu phương thức cực đoan, đến thử nghiệm đột phá.
 
 	Nói cách khác, bây giờ Lộ Thắng đã gần đột phá Quỷ Diện Quyết?
 
 	Hắn là biết Lộ Thắng đột phá Vô Nhân công, đã sớm bắt đầu tu tập Quỷ Diện Quyết, thật không nghĩ đến tổng cộng bốn tầng Quỷ Diện Quyết, Lộ Thắng thế mà như vậy thời gian ngắn liền tu xong.
 
 	Người khác chí ít cần mấy năm, mà hắn chỉ cần mấy tháng nên nói không hổ là là tuyệt thế thiên tài sao?
 
 	Lục Sơn Tử vừa mừng vừa sợ. Lại thêm Lộ Thắng vốn là trời sinh thần lực, cứ như vậy thực lực tuyệt đối tăng nhiều.
 
 	"Xác thực xác thực, một cái tiểu hội minh, mặc dù là Tây Cực Viện tổ chức, nhưng tầm quan trọng cũng không lớn, chỉ trao đổi lẫn nhau trao đổi tài nguyên lôi kéo quan hệ. Ngươi có đi hay không đều có thể.
 
 	Ngược lại là tu vi mới mấu chốt nhất. Tiểu hội minh thời điểm nào đi đều được." Hắn liên tục gật đầu, trên mặt không thể che hết mừng rỡ.
 
 	Lúc này phía dưới giảng pháp cũng nói xong, Hà Hương Tử quay đầu nhìn về phía Lục Sơn Tử. Nên phái chủ ra mặt nói mấy câu, đây là mỗi lần giảng pháp sau lệ cũ.
 
 	Lục Sơn Tử cũng không chối từ, cấp tốc tiếp nhận quyền nói chuyện, hết khục vài tiếng bắt đầu giảng giải một ít giảng pháp bên trong trọng điểm chỗ khó.
 
 	Lộ Thắng ở một bên, một lát sau cũng bị lôi kéo kể một chút đột phá của mình kinh nghiệm.
 
 	Giảng pháp sau khi kết thúc, đám người tán đi.
 
 	Bây giờ Nguyên Ma tông bời vì đệ tử càng ngày càng nhiều, đột phá trăm người, đã quy mô khá lớn.
 
 	Tất cả học phái sửa chữa lại nhà ăn, ngư đường, bãi tắm, đấu trường các loại sinh hoạt nơi chốn. Như cái này giảng pháp sảnh, liền là gần nhất mới xây được tới.
 
 	Nếu không phải là bởi vì Nguyên Ma Tông ban đêm thuộc về quỷ vật, nguy cơ tứ phía, ban đêm những đệ tử kia còn dự định làm cái ban đêm sinh hoạt quán, ăn khuya giải trí đánh cờ cái gì, có thể càng toàn diện.
 
 	Nguyên Ma tông ngoài động, cũng không ít tiểu thương nghe tiếng mà đến, mở sơn động, xây không ít cửa hàng.
 
 	Ăn ở mọi thứ đều có.
 
 	Những thứ này tiểu thương phần lớn đều là gia nhập Nguyên Ma Tông đệ tử gia thuộc, rất nhiều người cũng biết nội tình, cũng liền không cần phải che giấu quá nhiều.
 
 	Sau khi kết thúc, Lộ Thắng đi ra giảng pháp sảnh, nhưng là nhìn thấy ngoài cửa Thượng Dương Linh Huệ lẳng lặng lưng tựa ở trên vách tường, chờ hắn.
 
 	Người chung quanh đã sớm đi không sai biệt lắm, cũng chỉ còn lại nàng một người chờ ở chỗ này.
 
 	Từ lúc trước Tuệ Viên một chuyến, Thượng Dương Linh Huệ theo trở về gia nhập Nguyên Ma tông về sau, Lộ Thắng cũng thuận thế để Dù nữ Anh Anh, và Ninh Tam Từ Xuy, cùng nhau gia nhập Nguyên Ma tông.
 
 	Nhưng ba người này tu tập cơ sở nhất Tam Âm Quyết, tiến độ đều chậm đến kinh người, hiển nhiên bởi vì hoàn toàn không có huyết mạch, cho nên ở phương diện này tu hành cực kỳ gian nan.
 
 	Ba người thật vất vả có cơ hội chính thức đạt được bí thuật tu hành, bao quát Hồng Phường Bạch ở bên trong, không có một cái nào dám thư giãn lười biếng, mỗi ngày loại trừ ăn uống ngủ liền là khổ tu. Hắn tu hành khắc khổ, không ai bằng.