Chương 272: Đã định trước hủy diệt ( hai )
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, bây giờ Nguyên Ma tông chỉ có thể nói là đã có Trung Tam Trọng học phái hạt giống, còn cần phải thời gian ấp trứng, mới có thể phá kén thành bướm.
 
 	Hắn quay người trở về phòng, trong phòng tu tập bí thuật, chờ đợi thời gian không sai biệt lắm, liền mang lên mới thu thập được tài liệu, tiếp tục tiến về trước tu hành.
 
 	Nhanh chóng trở lại tu hành sơn động, Lộ Thắng một lần nữa học tập một lần trong động Ma thể tu hành bí thuật, ngồi ngay ngắn ở trong động chính giữa.
 
 	Bành!
 
 	Tối đen như mực như mực Nguyên Ma khí từ trên người hắn lan ra, nhanh chóng bao phủ ở cả sơn động mỗi một tấc không gian.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng gọi ra máy sửa chữa. Màu lam nhạt khung vuông lập tức hiển hiện.
 
 	Thuần thục điểm xuống sửa chữa cái nút, Lộ Thắng ánh mắt đã rơi vào mới trên khung vuông.
 
 	'Nguyên Hải Ma thể: Tầng thứ ba, đặc hiệu: Ma nguyên cô đọng cấp ba, Độc Hỏa cường hóa cấp ba, Nguyên Áp Cường Hóa cấp ba.'
 
 	"Đây chỉ là trụ cột bộ phận tu xong sau hiệu quả, kế tiếp mới thật sự là bắt đầu Ma thể tu thành. Nguyên Hải Ma thể trọng điểm tại dạ dày cùng phổi cường hóa trước trực tiếp dùng Nguyên Ma khí chuyển hóa thành Bảo Bình Khí cường hóa nhìn xem."
 
 	Lộ Thắng nhanh chóng điều chỉnh trạng thái thân thể, Bảo Bình Khí thông qua toàn thân Âm Hạc Võng, phi tốc triệu tập, sau đó dũng mãnh vào lồng ngực chính giữa một khối khu vực thần bí.
 
 	Sở hữu Bảo Bình Khí dũng mãnh vào tại đây đều vô hình biến mất, Lộ Thắng cũng là gần đây mới phát hiện. Máy sửa chữa hạch tâm rót vào năng lượng vị trí, tựa hồ tựu là thiết trí tại giữa lồng ngực của mình, chỉ lúc trước cấp độ không đủ, không phát giác được, nhưng bây giờ lại có thể tiến hành tính nhắm vào chặn đường.
 
 	"Tăng lên Nguyên Hải Ma thể đến tầng thứ tư." Lộ Thắng đè xuống Nguyên Hải Ma thể hậu phương cái nút.
 
 	Không có hỗn tạp tiếng vang, khung vuông chậm rãi bắt đầu mơ hồ. Mà hắn khoang miệng, cổ họng, tính cả phổi dạ dày, cũng bắt đầu ho khan. Phảng phất có người dùng nóng bỏng bàn ủi hung hăng đè nặng vùng này.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Lộ Thắng miệng mãi cho đến cổ họng, phần cổ, cùng lồng ngực, toàn bộ thay đổi đến đỏ bừng vô cùng.
 
 	Cái này là đem thời gian dài tu hành tích lũy, toàn bộ đè ép trong nháy mắt tăng lên hậu quả. Cho dù Lộ Thắng thân thể cường hãn vô cùng, cũng như trước sẽ sinh ra mãnh liệt như thế phản ứng.
 
 	Cũng may phản ứng như vậy chỉ là mấy hơi liền biến mất rồi,
 
 	Khung vuông bên trong nội dung cũng trở thành lấy mới trạng thái.
 
 	'Nguyên Hải Ma thể: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Ma nguyên cô đọng tứ cấp, Độc Hỏa cường hóa tứ cấp, Nguyên Áp Cường Hóa tứ cấp, Ma Đạo Hô Hấp nhất trọng.'
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng hít thở xuống, cảm giác hết thảy cũng may, cùng trước kia hô hấp không khí không khác nhau gì cả, chỉ là kỳ dị là, hắn cảm giác mình tựa hồ không cần hô hấp cũng được rồi.
 
 	"Dựa theo Nguyên Hải Ma thể ghi chép, cái môn này bí thuật bắt chước là một loại hình thể to lớn, mà lại có thể ở trong cơ thể mình tự cấp tự túc, không cần hô hấp ngoại giới khí thể Ma tộc quái vật.
 
 	Loại quái vật này không cần hô hấp, cũng có thể tự nhiên còn sống." Lộ Thắng nhớ một chút ghi chép, dứt khoát bắt đầu ngừng thở, nếm thử mình là không phải có thể không dùng hô hấp.
 
 	Lại để cho hắn ngạc nhiên là, quả nhiên, ngừng thở, hắn như trước không biết là bực mình, có đại lượng khí tức liên tục không ngừng theo trong cơ thể cung cấp cho hắn.
 
 	"Phía dưới tiếp tục." Thoáng thể nghiệm xuống, Lộ Thắng liền lại bắt đầu cấp độ tiếp theo tăng lên. Trong khoảng thời gian này hắn điên cuồng tiêu hao Bảo Bình Khí, tăng lên tu hành Nguyên Ma tông Ma thể, đối với thân thể gia tăng năng lực mới đã tập mãi thành thói quen rồi. Bất quá là không cần hô hấp mà thôi, có không ít bí thuật đều có thể đạt tới cái hiệu quả này.
 
 	Nguyên Hải Ma thể tu hành, đối với Lộ Thắng mà nói cũng không khó, một buổi chiều thời gian, hắn liền đem cái môn này Ma thể tăng lên tới tầng thứ tám, triệt để viên mãn. Cũng thành công tập đã thành Nguyên Hải Ma thể cảnh giới cao nhất Hủy Diệt Thổ Tức năng lực. Đây là chỉ có đem tầng tám Nguyên Hải Ma thể toàn bộ tu thành về sau, mới có thể thu được thiên phú cường đại năng lực. Là thuộc về Ma thể bản năng.
 
 	Môn thứ tư Ma thể thành công đạt thành, Lộ Thắng lại ngựa không ngừng vó bắt đầu môn thứ năm Ma thể tu tập.
 
 	Thính U Ma thể là hết thảy Ma thể trụ cột, nó liên tục không ngừng lợi dụng Âm Ma, cắn nuốt lượng cao khói độc nước sông, cũng đem tinh hoa trong đó lấy ra, liên tục không ngừng cung ứng cho Lộ Thắng.
 
 	Mà Lộ Thắng hết ý phát hiện, Ma thể tu tập, càng đi về phía sau, càng là thuận lợi, tựa hồ là bởi vì hắn đối với Độc Vụ Chi Hà phù hợp tính càng lúc càng lớn, cho nên Ma thể tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, sinh ra gánh nặng cũng càng ngày càng nhỏ.
 
 	Đây cũng là hắn có thể nhanh chóng tu thành Nguyên Hải Ma thể mấu chốt nguyên nhân.
 
 	Tứ môn Ma thể tu thành về sau, bộ ngực hắn lại thêm một điểm ám kim, cùng ban đầu quang điểm hình thành một cái vòng tròn hoàn. Mà môn thứ năm Ma thể, tên là Tuyệt Tức Ma thể, là chuyên môn tăng cường lực lượng cùng thể chất cường hãn Ma thể.
 
 	Cái môn này, Lộ Thắng chỉ tốn hai ngày, nhưng tăng phúc hiệu quả cũng làm cho hắn có chút thất vọng, chủng ma này thể chủ yếu dựa vào ma khí đến kích thích thân thể, đạt tới tăng phúc hiệu quả, nhưng hắn bởi vì tu tập mặt khác Ma thể, đã sớm thích ứng ma khí kích thích. Cho nên căn bản không đạt được rèn luyện hiệu quả.
 
 	Chỉ có sau này Tuyệt Tức Ma thể đối với tim rèn luyện, mới khiến cho Lộ Thắng đã có một bộ phận tăng lên.
 
 	Thính U Ma thể, Oán Hỏa Ma thể, Hoang Vu Ma thể, Nguyên Hải Ma thể, cùng với Tuyệt Tức Ma thể, đến một bước này, Lộ Thắng đã đem trên tay bát đại Ma thể tập được lấy năm môn.
 
 	Mà còn dư lại tam môn Ma thể, rèn luyện hiệu quả cơ bản giống nhau, chỉ có một số nhỏ nhằm vào nội tạng đặc thù cường hóa có chỗ bất đồng.
 
 	Lộ Thắng cũng càng tu luyện càng nhanh, rốt cục, tại Tuyệt Tức Ma thể luyện thành sau bảy ngày sau, đem còn lại toàn bộ tu xong.
 
 	Liệt Ngạc Ma thể, Âm Nghi Ma thể, Quan Nguyệt Vũ Ma thể, cái này tam môn cuối cùng Ma thể, riêng phần mình trọng điểm tăng cường là lực lượng, tốc độ, cùng tự lành lực.
 
 	Về phần riêng phần mình Ma thể đồng bộ quyền thuật, Lộ Thắng chẳng muốn tập luyện, bất luận một loại nào Ma thể quyền thuật tài nghệ, với hắn mà nói đều là hạn chế thực lực mình phát huy.
 
 	Mà trên thực tế, bát đại Ma thể toàn bộ tu thành, sinh ra hiệu quả cũng không có như hắn nghĩ cường đại như vậy.
 
 	Nguyên Ma tông ở chỗ sâu trong, cạnh Thánh Binh Trì .
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng dừng ở trước mặt lam uông uông thánh binh mảnh vỡ, những mảnh vỡ này bén nhọn cực lớn, nhỏ nhất một khối cũng có số mét dài rộng mấy thước, tản ra Oánh Oánh ánh sáng màu lam.
 
 	Hắn hôm nay đã có thể tự nhiên ra vào thánh binh lực trường, bản thân cũng lông tóc không tổn hao gì. Nhưng chuyện này cũng không hề là chỉ nhục thể của hắn cường độ đã đạt đến một cái bất khả tư nghị tình trạng, mà là có...khác nguyên do.
 
 	Tám điểm màu vàng lợt tại trước ngực hắn tuần hoàn lóng lánh, quang điểm từng vòng giống như hô hấp giống như chuyển động, thay phiên thắp sáng từng cái ám kim.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng chính thức có thể bền bỉ tới gần Thánh Binh Trì mấu chốt.
 
 	Bát đại Ma thể lực lượng hình thành một vòng vòng tròn, không ngừng gánh vác thừa nhận thánh binh phóng xạ lực lượng. Như vậy trong nháy mắt liền đem Thánh Binh Trì phóng xạ suy yếu thành một phần tám, đạt đến Lộ Thắng hôm nay phạm vi có thể chịu đựng được.
 
 	Nhưng cũng chỉ như vậy.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, tay phải chậm rãi vươn vào nước ao, đi đụng vào gần đây một khối thánh binh mảnh vỡ.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Vừa mới đụng phải, đại lượng màu đen vết rạn theo ngón tay của hắn cấp tốc đi lên lan tràn, tựa hồ muốn nàng toàn bộ cánh tay đều triệt để vỡ ra.
 
 	Lộ Thắng vội vàng lùi về, nhưng ngón tay đã không có cách nào khác bổ cứu rồi, đại lượng vết rạn rậm rạp chằng chịt che kín, giống như bị đập vỡ đồ sứ.
 
 	"Vẫn chưa được bình thường nguyên lực cùng Căn Nguyên cấp, căn bản không cùng một đẳng cấp, ta chỉ có thể thông qua số lớn nguyên lực đôi thế, đến tạm thời chống cự Căn Nguyên lực lượng ăn mòn liền chống cự đều khó khăn, đừng bảo là phản công" Lộ Thắng thở dài.
 
 	Bát đại Ma thể tập hợp đủ, hắn có thể nói, đã đạt đến Nguyên Ma tông tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả chi cảnh, đem ma đạo bí thuật tu tập đến trước nay chưa có nhất.
 
 	Nhưng chính là như thế, cũng như trước không cách nào ngăn cản thánh binh, nhiều lắm là đó là có thể tại thánh binh thủ hạ nhiều chống đỡ một thời gian ngắn
 
 	"Đây không phải ta kết quả mong muốn." Lộ Thắng trầm mặc một hồi, hít sâu một hơi.
 
 	"Nguyên Ma bát đại Ma thể toàn bộ tu thành, cũng vô pháp đạt tới ta kết quả mong muốn, rất có thể là xuất hiện ở tính chất lực lượng bên trên.
 
 	Vô luận Ma thể như thế nào tu hành rèn luyện, đều là dùng Độc Vụ Chi Hà ma khí làm cơ sở. Mà ma khí chuyển hóa Nguyên Ma khí chỉ là bình thường nguyên lực, cùng Căn Nguyên lực chênh lệch quá lớn, căn bản không cùng một đẳng cấp. Vô luận như thế nào vận chuyển Nguyên Ma khí, kỳ thật đều là tại đùa bỡn bình thường nguyên lực, xa xa không đạt được Căn Nguyên lực cấp độ.
 
 	Cho nên theo như này suy luận, nếu muốn đạt tới Căn Nguyên cấp, nhất định phải dùng Căn Nguyên lực làm cơ sở tu tập."
 
 	Lộ Thắng trong nội tâm suy đoán.
 
 	"Nếu quả thật như ta suy đoán giống như, như vậy Nguyên Ma khí, mới là hết thảy mấu chốt." Hắn bỗng nhiên nghĩ tới nội khí hoá lỏng mà thành khí dịch.
 
 	"Thử một chút xem sao. Dù sao hôm nay Ký Thần Lực đủ nhiều, thất bại lại tìm là được."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, đại lượng Bảo Bình Khí nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ thay đổi, chuẩn bị chữa trị thân thể.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Màu lam nhạt khung vuông nổi lên.
 
 	Lộ Thắng bắt đầu nhớ lại, ma khí là như thế nào chuyển hóa làm Nguyên Ma Khí. Đây là Nguyên Ma tông trụ cột nhất bộ phận, là tất cả Ma thể đều có chung bộ phận.
 
 	Mà đáp án, tựu là âm hỏa.
 
 	Theo lúc đầu Tam Âm Pháp quan tưởng ra âm hỏa, đến đằng sau đốt Độc Hỏa, kỳ thật đều là một vật. Đều là dùng để thiêu đốt ma khí, đem tạp chất thiêu hủy, lưu lại Nguyên Ma Khí mấu chốt trình tự.
 
 	Tinh tế đem sở hữu bí thuật sửa sang lại một lần, Lộ Thắng bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai âm hỏa mới là Nguyên Ma tông căn bản nhất ma khí chuyển hóa trụ cột.
 
 	Mà ở sở hữu Ma thể bí thuật trong tu hành, đều có được cùng loại Tam Âm Pháp bí thuật.
 
 	"Từng đã là Nguyên Ma tông được xưng liền 99 loại cùng Tam Âm Pháp đồng cấp bí thuật, nhưng bất kể là lão sư truyền cho ta đại lượng bí thuật, vẫn là ngoài ý muốn lấy được bát đại Ma thể, đều là dùng Tam Âm Pháp làm cơ sở chuyển hóa Nguyên Ma khí.
 
 	Có thể thấy được đây mới là toàn bộ Nguyên Ma Tông căn cơ."
 
 	Theo Lộ Thắng tâm niệm càng ngày càng rõ ràng, sự chú ý của hắn cũng rất nhanh đã rơi vào máy sửa chữa bên trên chậm rãi nổi lên một cái trên khung vuông.
 
 	'Tam Âm Pháp: Đệ tam trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa.'
 
 	Đây là hắn đã từng một lần sao lãng trụ cột nhập môn, nhưng lúc này lại lại lại lần nữa coi trọng.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, là thời điểm nghiệm chứng, suy đoán của hắn có chính xác không rồi.
 
 	Hắn chú ý nhanh chóng điểm xuống xanh đậm sửa chữa cái nút, đợi đến lúc toàn bộ máy sửa chữa khẽ run lên, tiến vào có thể sửa chữa trạng thái, hắn liền trước tiên, nhẹ nhàng đè xuống Tam Âm Pháp phía sau suy diễn cái nút.
 
 	Suy diễn cấp độ mới, không cách nào lợi dụng Bảo Bình Khí, chỉ có thể dùng Ký Thần Lực, hắn hôm nay Ký Thần Lực còn có hơn tám mươi đơn vị, suy diễn một cái trụ cột pháp, cũng đủ rồi.
 
 	Rất nhanh, Tam Âm Pháp khung vuông bắt đầu mơ hồ, mà Ký Thần Lực cũng bắt đầu cấp tốc tiêu hao.
 
 	Mấy tức về sau, khung vuông ổn định lại, một lần nữa hiển hiện nội dung.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ tứ trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa một cấp.'
 
 	"Quả nhiên hữu hiệu!" Tam Âm Pháp mới tăng lên, Lộ Thắng liền cảm giác toàn thân một hồi tê dại, sở hữu Nguyên Ma tức điên cuồng bốc cháy lên, một tia càng thêm tinh thuần Nguyên Ma khí, bị thiêu đốt âm hỏa chuyển hóa mà ra, mà chút ít chuyển hóa sau Nguyên Ma khí, so trước kia tinh thuần không ít.
 
 	Như vậy tinh thuần Nguyên Ma khí vừa xuất hiện, lập tức thân thể sở hữu tế bào, cũng như cùng trong sa mạc thiếu nước khát khao lữ nhân giống như, điên cuồng cướp đoạt thôn phệ.
 
 	Vừa mới chuyển hóa ra một cổ Nguyên Ma khí, liền lập tức bị tranh đoạt hầu như không còn.
 
 	"Lại đến!" Ký Thần Lực mới tiêu hao mười đơn vị, Lộ Thắng vui mừng tiếp tục tăng lên.
 
 	Hắn vươn tay, một ít đoàn ngọn lửa màu xanh lá cây tại lòng bàn tay hắn bốc cháy lên. Đây cũng là âm hỏa, Nguyên Ma Tông sở có bí thuật căn cơ, chuyển hóa Nguyên Ma Khí mấu chốt.