Chương 271: Đã định trước hủy diệt ( một )
 
 	"Sơn tuyền cất tốt nhất Hạnh Hoa rượu ah! Không tinh khiết không cần tiền!"
 
 	"Xâu cá nướng, thơm ngát xâu cá nướng!"
 
 	"Đến kẹo ngó sen viên dẻo không? Khách quan đến một bàn? Chỉ cần chín văn, chín văn một bàn!"
 
 	Nhộn nhịp khắp nơi treo đèn lồng quà vặt trên đường, dòng người lui tới, nối liền không dứt.
 
 	Lý Thuận Khê đi theo một nam tử tóc trắng chậm rãi đi về phía trước, mang trên mặt cười khổ bất đắc dĩ.
 
 	Đi ở trước mặt hắn nam tử tóc trắng, cái trán có một đạo mặt sẹo, hai mắt ôn hòa nho nhã, hoàn toàn không có nửa điểm khí thế hung ác. Mặc trên người một bộ đồ giặt trắng bệch áo đạo, tay áo bồng bềnh xuống dưới, rất có vài phần chán nản tài tử khí chất.
 
 	"Đi trước mặt chỗ ngồi ngồi đi." Nam tử tóc trắng mỉm cười nói. Hắn bề ngoài tuổi không lớn lắm, chỉ có ba bốn mươi tuổi, nhưng nói tới nói lui, phảng phất có được rất nhiều lịch duyệt, cùng bảy tám chục tuổi lão nhân không khác nhau nhiều.
 
 	Lý Thuận Khê có thể nói cái gì? Cùng sinh cùng tử hảo hữu đồng bạn đều tại trên tay đối phương, hắn căn bản vô lực phản kháng.
 
 	Chỉ xem bề ngoài, sợ là không ai có thể nghĩ đến, trước mắt cái này tóc trắng nho nhã nam tử trung niên, sẽ là hôm nay ma quân tổng soái La Tây Mỗ.
 
 	Hai người một trước một sau đi vào một nhà tên là Tửu Phi lâu tửu phường, bên trong loạn thất bát tao ngồi không ít trời nam biển bắc khách hàng. Khoác lác đánh rắm tiếng gào bên tai không dứt.
 
 	La Tây Mỗ nhượng người đưa lên một bình mười năm trần nhưỡng Khúc Mặc Tửu, đem hai cái xinh xắn màu vàng đất chén rượu đặt tới trước mặt mọi người.
 
 	Sau đó thông thạo bưng lên hũ rượu, cho Lý Thuận Khê rót một ly.
 
 	"Kỳ thật ta rất bội phục nhân loại các ngươi." La Tây Mỗ cho mình cũng châm một chén rượu, bưng lên nhẹ khẽ nhấp một cái.
 
 	"Ăn, mặc, ở, đi lại, thậm chí tự giải trí, các ngươi đều có thể phát triển được rất tốt." La Tây Mỗ mỉm cười nói: " quê hương của ta, là một mảnh không có Ma Nhật ánh mặt trời âm u đầm lầy, theo ta sinh ra, thẳng đến 200 tuổi, cũng chưa từng thấy cái gì là ánh mặt trời, mỗi ngày cũng chỉ là vì sống sót, mà giãy dụa chém giết.
 
 	So ra, các ngươi thật sự rất hạnh phúc."
 
 	"Tổng soái đại nhân, chẳng lẽ sở hữu Ma tộc đều là như vậy cô lập một thân một mình?" Lý Thuận Khê thấp giọng hỏi, kỳ thật hắn không cần thấp giọng cũng có thể.
 
 	La Tây Mỗ thân là ma quân tổng soái, bên người tự nhiên vờn quanh nhiều loại ẩn nấp lực trường, cho dù hắn nói lớn tiếng ra Ma tộc cái gì mấu chốt từ, cũng sẽ bị lực trường ngăn cách che đậy, không ai có thể nghe được.
 
 	"Dựa theo nhân loại các ngươi thuyết pháp tựu là, càng cường đại, càng cô độc. Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh." La Tây Mỗ thở dài một tiếng.
 
 	"Chúng ta ngay từ đầu là không có đồng tộc cái khái niệm này đấy, về sau mới miễn cưỡng đem hoa có gai cùng một chỗ, có hoa nhỏ cùng một chỗ, ngoại hình tương tự hoa cùng một chỗ vân vân. Nhưng trên thực tế, chúng ta như cũ là cô lập thân thể, sở hữu trí tuệ thân thể, đều đang vì mình mạnh mẽ và sinh tồn chiến đấu."
 
 	" Lý Thuận Khê dừng một chút, "Vậy, tổng soái đại nhân có thể không nói cho tại hạ, lần này tại sao lại lựa chọn Đại Tống với tư cách chỗ đột phá?"
 
 	La Tây Mỗ sáng sủa cười cười.
 
 	"Đương nhiên không chỉ là Đại Tống, Cự Vinh Quốc bên kia cũng có chỗ đột phá. Tham lam là bản tính của chúng ta, muốn chiếm hữu hết thảy tốt hơn, thôn phệ giết chết hết thảy kẻ yếu, đây là ta các loại (đợi) Ma tộc cơ bản nhất sinh lý nhu cầu."
 
 	"Đã như vầy, xin hỏi tổng soái đại nhân ngài đem ta mang theo trên người mà không giết ta đến cùng là vì cái gì?" Lý Thuận Khê lại lần nữa hỏi.
 
 	La Tây Mỗ lập tức nở nụ cười, hắn tự tay ở bên tai nhẹ nhàng làm loa hình.
 
 	"Nghe một chút nơi này trong gió, ngươi có thể nghe được cái gì?"
 
 	Lý Thuận Khê hơi sững sờ, đang muốn trả lời. Bỗng nhiên liền chứng kiến La Tây Mỗ mạnh mà đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng tại chính mình mi tâm điểm một cái.
 
 	Ông! ! !
 
 	Cả người hắn đầu đều tê dại chấn động lên. Vô số lạnh như băng âm hàn khí lưu dũng mãnh vào đại não, ý thức cùng ánh mắt đồng thời bắt đầu mơ hồ.
 
 	OÀ..ÀNH! ! !
 
 	Trong chốc lát, Lý Thuận Khê trong cơ thể Huyền Cơ Ngọc mạnh mà nổ tung một vòng bạch quang, kịch liệt năng lượng phản ứng, lại để cho hắn mắt tối sầm lại, rồi đột nhiên mất đi ý thức.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, Lý Thuận Khê chậm rãi tỉnh táo lại, ý thức chậm rãi khôi phục.
 
 	"Nơi này là chỗ nào?" Hắn mí mắt khẽ động, chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Máu!
 
 	Cho đã mắt thấy tất cả đều là máu!
 
 	Lý Thuận Khê vẻ sợ hãi cả kinh, hung hăng phá khai cái bàn đứng người lên. Mục nát vỡ tan cái bàn đùng té ngã trên đất, vỡ thành vô số khối.
 
 	Trong tửu phường không có một bóng người, cũng chỉ có đầy đất đọng lại thành máu chăn lông.
 
 	Màu đỏ sậm huyết tương toàn bộ tửu phường mặt đất, vách tường, trần nhà, toàn bộ bao trùm ở. Rậm rạp chằng chịt hồng đầu con ruồi cả đàn cả lũ, bay tới bay lui, phát ra chán ghét tiếng ông ông.
 
 	"Cái này nơi này là! ?" Lý Thuận Khê nhớ lại lúc trước loại cảm giác kia, cùng hắn ngày thường vận dụng Huyền Cơ Ngọc cảm giác giống như đúc.
 
 	"Nơi này là tửu phường? Hơn nữa là vừa rồi, ta cùng Ma tộc tổng soái La Tây Mỗ uống rượu với nhau tửu phường?" Hắn rất nhanh nhận ra trước mắt quen thuộc bài trí.
 
 	Trong lòng một đoàn đay rối, Lý Thuận Khê lảo đảo đi ra tửu phường, ngẩng đầu liếc nhìn lại.
 
 	Chung quanh phô thiên cái địa, tất cả đều là cũ nát, đen nhánh, đỏ sậm ba loại sắc thái.
 
 	Rách nát phòng ốc kiến trúc, thối rữa tàn chi cục máu, thi thể thành đống thành đống xây thành núi nhỏ, lọt vào trong tầm mắt trong phạm vi, nhìn không tới bất luận cái gì vật còn sống.
 
 	Bất luận là người, vẫn là ma.
 
 	Đỉnh đầu trên bầu trời, xoay tròn lấy một tòa lớn vô cùng tam giác chùy, đó là do vô số người đầu xây hình thành quái vật to lớn kiến trúc.
 
 	Huyền Cơ Ngọc tại Lý Thuận Khê trong cơ thể càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh. Vô số tin tức lưu điên cuồng dũng mãnh vào đầu óc hắn.
 
 	"Nơi này là hai trăm năm sau Bạch Linh Thành?" Theo tin tức dũng mãnh vào, hắn rất nhanh đã minh bạch, nơi này chính là hắn trong khoảng thời gian này một mực dạo qua Bạch Linh Thành.
 
 	Huyết tế, huyết nhục chi môn, vạn ma huyết trì chi địa, đệ tam ma linh một loạt tin tức lại để cho hắn đại não phảng phất sắp bị no bể bụng, đầu đau muốn nứt.
 
 	"Ngươi nhìn thấy gì?" Bỗng nhiên một cái như hồng chung đại lữ thanh âm xuyên thấu đầu óc hắn, lập tức trấn áp hết thảy, lại để cho Lý Thuận Khê toàn thân run lên, theo cái loại nầy không giúp thống khổ trạng thái tránh thoát đi ra.
 
 	Hắn lại lần nữa mở mắt ra, hết thảy trước mặt, đều khôi phục đã thành hắn lúc ban đầu thấy như vậy. Tửu Phi lâu tửu phường như trước tiếng người huyên náo, tổng soái La Tây Mỗ như trước ngồi ở trước mặt hắn, mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	"Ngươi nhìn thấy gì?" La Tây Mỗ lại lần nữa hỏi một câu.
 
 	Lý Thuận Khê chiếp ừ lấy há to miệng, lại lời gì cũng nói không xuất ra. Hắn biết rõ mới vừa rồi là La Tây Mỗ vì hắn cùng Huyền Cơ Ngọc cung cấp đại lượng năng lượng, lại để cho hắn có thể đủ trong nháy mắt đoán trước tương lai hai trăm năm sau cảnh tượng.
 
 	Hắn trầm mặc, cũng làm cho La Tây Mỗ nụ cười trên mặt càng sâu.
 
 	"Tốt rồi, không cần phải nói ta cũng vậy đại khái đoán được đến, cuối cùng, là chúng ta thắng, đúng không?"
 
 	Lý Thuận Khê trầm mặc không nói.
 
 	Bạch Linh Thành cùng với phụ cận mấy tòa thành trì, toàn bộ rơi vào tay giặc, hóa thành tử vực tuyệt địa. Đệ tam ma linh ấp trứng mà ra, học phái bị diệt, Thượng Dương gia bị diệt, Đại Tống tổn thất nặng nề.
 
 	Mảnh này nơi phồn hoa, là hai trăm năm sau đã định trước hủy diệt chi địa. Theo Tây Cực viện chi biến bắt đầu, toàn bộ phiến địa vực này, liền dần dần từng bước một đi về hướng hủy diệt.
 
 	"Đến, uống một chén." La Tây Mỗ mỉm cười nâng chén.
 
 	Lý Thuận Khê nhìn đối phương dáng tươi cười, lại nửa điểm rượu cũng không muốn dính. Hắn muốn đi thông tri Tây Cực viện, muốn vãn hồi đây hết thảy, nhưng hắn hiểu được đối phương tuyệt sẽ không lại để cho hắn ly khai.
 
 	"Nghe một chút chung quanh, bọn hắn đang đàm luận là cái gì?" La Tây Mỗ ngón tay chỉ chung quanh mặt khác bàn rượu.
 
 	Lý Thuận Khê không tự chủ được nhìn về phía những người khác, từng đạo thanh âm không ngừng truyền vào hắn trong tai. Tất cả đều là gần đây phát sinh các loại việc lạ.
 
 	Nhân khẩu mất tích, tên điên thành đàn, sẽ động bóng dáng, cùng với càng ngày càng khẩn trương, khắp nơi truy tra quan binh bộ khoái.
 
 	Trong tửu phường cái bàn, mỗi ba bàn liền nhất định có một bàn người đang đàm luận chủ đề này. Trong thành không khí phảng phất bị cái gì đó kéo chặt giống như, nhượng người thở không nổi.
 
 	Bên ngoài cách mỗi một hồi, sẽ có tuần tra quan binh vào điếm hỏi thăm kiểm tra, trong tửu phường không có ngày xưa vui cười nổi giận mắng trắng trợn bình luận, không có đùa giỡn đưa rượu lên cô gái dong binh con ma men, ngày bình thường thường xuyên đến tư hỗn phú gia công tử, cũng không còn gặp bóng dáng.
 
 	Lý Thuận Khê lẳng lặng ngồi ở bên cạnh bàn, rất khó tin, chỗ ngồi này phồn hoa dồi dào Bạch Linh Thành, sẽ ở hai trăm năm sau biến thành tuyệt đối tử vực, biến thành sinh sôi ma vật tuyệt vọng Thiên đường.
 
 	Thượng Dương gia sẽ ở trận này đại nạn ở bên trong trở thành lịch sử, bách mạch cũng sẽ biết cùng nhau trở thành lịch sử, mà hết thảy lúc đầu, chỉ là bởi vì lúc này tiếp xúc sắp đến Tây Cực viện chi biến
 
 	"Uống rượu." La Tây Mỗ mỉm cười nói.
 
 	 **
 
 	Triển Hồng Thanh khập khễnh đi ra sơn động, cảm giác trong cơ thể không hiểu co lại đi vào cái đuôi kia, trong lòng liền có chút ít là lạ.
 
 	Lộ Thắng dùng bàn gỗ chân bàn, cách quần áo dùng sợi tơ giống vậy kình lực rung động lắc lư của nàng đáy chậu cùng ngực hai nơi cơ bắp, sau đó điều khiển tinh vi về sau, thành công đem súc cốt kỹ xảo truyền thụ cho nàng.
 
 	Căn này biến dị cái đuôi cũng thành công thu vào thể nội, chỉ là Triển Hồng Thanh nghĩ tới trước khi chính mình xúc động dưới cử động, liền mặt má đỏ lên, có loại xấu hổ vô cùng cảm giác.
 
 	Lộ Thắng đi theo theo trong sơn động đi tới.
 
 	"Sau khi trở về luyện tập thật tốt, thời gian lâu dài thành tự nhiên, không có gì sợ. Nếu như vẫn là sợ hãi , có thể đi tìm Dù nữ Anh Anh bọn hắn, bọn họ đều là như vậy tình huống tương tự."
 
 	Hắn cẩn thận đem Dù nữ đám người phương thức liên lạc báo cho Triển Hồng Thanh, sau đó dặn dò hắn đừng tiết ra ngoài, liền đem người đuổi về.
 
 	Triển Hồng Thanh biết được còn có đồng loại về sau, không kịp chờ đợi ý định đi tìm Dù nữ mấy người, hôm nay nàng cũng đã nhận rõ thực tế, biết mình là vô luận như thế nào cũng không thoát khỏi được Lộ Thắng khống chế, dứt khoát liền coi mình là Lộ Thắng cấp dưới, dù sao người này ở chung bắt đầu cũng không tính mệt.
 
 	Nghĩ thông suốt về sau, trong nội tâm nàng ngược lại thoải mái rất nhiều.
 
 	Ôi ôi! !
 
 	Phía dưới trên quảng trường không ngừng truyền đến rất nhiều đệ tử tập luyện quyền thuật thanh âm, Triển Hồng Thanh quét mắt nhìn xuống, rất nhanh liền tìm được đứng ở trong đó Dù nữ Anh Anh bọn người.
 
 	Nàng kém thế nào đi nữa cũng là học phái đệ tử, tu vị đã ở Song Văn trở lên, rất xa là có thể cảm giác được, Từ Xuy Ninh Tam trên người tương tự đồng loại khí tức.
 
 	Tìm đúng mục tiêu về sau, nàng vội vã xuống bậc thang hướng phía quảng trường đi.
 
 	Lộ Thắng đưa đi Triển Hồng Thanh, cũng mắt nhìn trên quảng trường đang không ngừng tập luyện quyền thuật Nguyên Ma tông đệ tử.
 
 	Kỳ thật hắn biết rõ, cảnh tượng như vậy nhìn như hân hân hướng vinh, nhưng chỉ là không trung lâu các, không có rễ lục bình. Dù sao bí thuật khó tu, cần rất nhiều thời gian chồng chất rèn luyện, không có một thời gian mười mấy năm, những đệ tử này là khả năng không lớn bao lớn thành tựu.
 
 	Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía dưới, còn có thể chứng kiến Hà Hương Tử cùng hai người sư muội, đang tụ chung một chỗ huấn luyện mấy cái tiểu nam hài tiểu cô nương.
 
 	Những thứ này bởi vì chinh phạt mà cửa nát nhà tan, chỉ còn chính mình độc thân cô nhi, mới là ngày sau Nguyên Ma tông chân chính lực lượng nòng cốt.
 
 	"Trên đời này, Thần binh ma nhận không ngừng thông qua thần bí con đường sinh ra, xuất hiện, lại không ngừng tại tranh đấu trong chém giết nghiền nát, hủy diệt." Lộ Thắng tại trong điển tịch đã từng gặp, có người bởi vì vận khí tốt, ngoài ý muốn đạt được Thần binh ma nhận, do đó nhảy lên trở thành thế gia, cũng có người bởi vì không biết đồ quý vật, mà bị nhắm trúng cửa nát nhà tan, rõ ràng mình đã đã có thế gia huyết mạch nội tình, lại không biết như thế nào vận dụng, làm cho mang ngọc có tội, bị diệt tộc.
 
 	Trước khi Hà Hương Tử vẫn cùng hắn nói chuyện phiếm lúc, đề cập tới lần này nhận lấy mấy cái tiểu hài tử, chính là như vậy thân thế.