Chương 276: Đã định trước hủy diệt (sáu)
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được, con mắt kia bên trong lộ ra thống khổ, kinh hoảng, tuyệt vọng, cùng hỗn loạn.
 
 	"Chào ngươi." Lộ Thắng ý đồ cùng đối phương giao lưu.
 
 	"Thật là đau" một cái không biết là ngôn ngữ nào, nhưng lại có thể làm cho hắn quỷ dị nghe hiểu thanh âm, theo trong khe hở trả lời.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lộ Thắng nhíu mày lên."Có thể đem cửa mở ra a?"
 
 	"Đau nhức "
 
 	Không nhận rõ nam nữ, y nguyên là khàn khàn trầm thấp trả lời.
 
 	"Có biện pháp nào có thể mở cửa a, ta có thể cứu ngươi đi ra?" Lộ Thắng trầm giọng nói. Hắn ý đồ cùng đối phương tiến hành câu thông.
 
 	"Đau nhức "
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, bắt lấy cửa lớn, bắt đầu dùng sức đẩy. Nhưng cánh cửa ngoài dự liệu nặng nề, liền xem như lực lượng của hắn, cũng căn bản là không có cách đẩy ra.
 
 	Sương độc nước sông vẫn tại theo lòng bàn chân hắn chậm rãi chảy ra. Nơi này rõ ràng liền là Độc Vụ chi hà ngọn nguồn, nhưng hắn lại bị một cái không hiểu thấu cánh cửa ngăn trở đường đi.
 
 	"Ta ngoài ý muốn đi tới nơi này, hy vọng có thể tìm tới cái này dòng nước ngọn nguồn, ngươi có thể nói cho ta biết, cái này dòng nước là từ chỗ nào tới sao? Ta cái góc độ này không nhìn thấy." Lộ Thắng thử nghiệm trực tiếp hỏi đối phương, "Ta có thể dùng phía ngoài đồ vật với tư cách thù lao."
 
 	"Thật là đau" người này tựa hồ chỉ biết trả lời một cái nội dung, vậy liền là đau nhức.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Hắn bỗng nhiên quay người lại, lại chỉ tới kịp nhìn thấy một người cái bóng tại lúc đến cửa thông đạo lóe lên liền biến mất.
 
 	"Chờ một chút!" Thật vất vả tìm tới một người, Lộ Thắng đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ, hắn sải bước đuổi theo, Minh Hư Địa Đạp Công trong nháy mắt phát động, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền vượt qua mấy chục mét, đuổi kịp cái bóng biến mất chỗ ngoặt.
 
 	Nhưng đi tới góc rẽ trong đường hầm, hắn y nguyên chỉ có thể nhìn thấy đối phương điểm một cái cái bóng.
 
 	Người kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tựa hồ là cái tiểu nữ hài, vừa vặn lại từ góc rẽ chạy chỉ còn dư lại cái bóng.
 
 	"Chờ một chút!" Lộ Thắng lần nữa đuổi theo,
 
 	Lần này không có bỏ qua, tại âm u tràn đầy sương mù xám trong đường hầm, Lộ Thắng nghe được một trận tinh tế tiếng khóc.
 
 	Ô ô ô ô
 
 	Hắn lần theo thanh âm nhìn lại.
 
 	Đã thấy đường hầm một cái góc chỗ, đang ngồi xổm một cái xuyên phá nát vụn quần áo bẩn thỉu tiểu nữ hài, đưa lưng về phía hắn cúi đầu khóc đến thương tâm.
 
 	"Có thể nói cho ta biết, như thế nào mới có thể tiến vào phiến kia đại môn sao? Còn có, nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lộ Thắng không có tùy tiện áp sát quá gần, nơi này hết thảy đều có điểm không bình thường. Hắn không phải mạo hiểm liều lĩnh chi nhân.
 
 	Tiểu nữ hài không phản ứng chút nào, y nguyên ngồi xổm trong góc tiếp tục khóc.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, phất tay thả ra đột nhiên Âm Ma, đúng lúc là Thống Khổ Chi Ngưu. Từng đoàn lớn ma khí ngưng tụ ra bốn góc trâu rừng hình thể.
 
 	Xoẹt!
 
 	Thống Khổ Chi Ngưu phun ra hai đạo khí thô, mắt đỏ đầu tiên là hướng Lộ Thắng liếc nhìn, rùng mình một cái sau cấp tốc dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm trong góc tiểu nữ hài.
 
 	Bò....ò...!
 
 	Thống Khổ Chi Ngưu bỗng nhiên hướng đối phương phóng đi, nặng nề thân thể khuấy động lên trận trận tiếng chân.
 
 	Oanh! !
 
 	Hết thảy trong nháy mắt an tĩnh lại, bò phảng phất hư ảo, thế mà vọt thẳng vào vách đá biến mất. Tiểu nữ hài y nguyên ngồi xổm ở xó xỉnh thút thít, liền tư thế đều chưa từng biến hóa.
 
 	"Cái này" Lộ Thắng chần chờ. Hắn đang do dự muốn hay không tiếp tục thăm dò đối phương. Thống Khổ Chi Ngưu bởi vì hắn Nguyên Ma khí tăng lên, bây giờ cũng tại cấp tốc tăng lên lực lượng, so với nguyên thủy phiên bản Thính U Ma Thể Âm Ma mạnh hơn không biết bao nhiêu.
 
 	Nhưng mới rồi thế mà một cái không hiểu thấu biến mất?
 
 	"Ngươi nếu xuất hiện ở trước mặt ta, như vậy nhất định có mục đích của ngươi?" Toàn thân hắn hơi hơi căng cứng, tùy thời chuẩn bị biến thân bản thể, sau đó chậm rãi hướng tiểu nữ hài đi qua.
 
 	"Chỉ là ngươi như vậy một mực khóc, ta làm sao có thể biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Hắn tận lực để cho mình dự trù ôn hòa một ít, một bên hướng về đối phương tới gần.
 
 	"Đau nhức" tiểu nữ hài bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.
 
 	"Cái gì?" Lộ Thắng không có nghe rõ, lại tới gần đi vài bước.
 
 	"Ta nói thật là đau a" tiểu nữ hài chậm rãi quay đầu, thanh âm của nàng theo non nớt tiểu hài tiếng nói, cấp tốc thay đổi thành già nua âm trầm kinh khủng âm tuyến.
 
 	Mà Lộ Thắng cũng rốt cục thấy được mặt của nàng.
 
 	Đó là một trương không ngừng đang hòa tan, như là màu trắng ngọn nến khuôn mặt.
 
 	Cằm của cô bé liên tục không ngừng tại nhỏ xuống màu trắng dịch nhờn, nàng ngũ quan mỗi giờ mỗi khắc không đang hòa tan. Nhưng quỷ dị chính là, hòa tan mất khuôn mặt về sau, nguyên bản hẳn là chỉ còn dư lại máu thịt xương địa phương, thế mà còn có khuôn mặt thứ 2.
 
 	Khuôn mặt phía dưới, lại là mặt khác khuôn mặt, như vậy liên tục không ngừng, vĩnh viễn hòa tan nhỏ xuống dịch nhờn.
 
 	"Đau nhức thật là đau" tiểu nữ hài thống khổ gào khóc, nhưng thanh âm nhưng là lão nhân một dạng già nua suy yếu.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát, ngay tại Lộ Thắng hơi hơi sửng sốt trong nháy mắt, tiểu nữ hài toàn thân mãnh liệt nhào tới, nhào về phía đầu hắn bộ.
 
 	Lộ Thắng không chút nghĩ ngợi, đưa tay liền là bắt một cái.
 
 	Động tác của hắn chi nhanh còn như thiểm điện, tại đối phương còn không có đụng phải lúc trước hắn, liền một phát bắt được cổ hắn, ma khí phun một cái.
 
 	Bành! ! Tiểu nữ hài trực tiếp bạo tạc, hóa thành vô số màu đen mủ dịch nổ tung.
 
 	Hết thảy lại an tĩnh.
 
 	Lộ Thắng giơ tay lên, nhìn một chút cùng đối phương tiếp xúc qua địa phương. Nơi đó không biết thời điểm nào, nhiều hơn điểm một cái màu đen dấu vết.
 
 	Mà ngay mới vừa rồi một cái trong lúc giao thủ, hắn cảm giác chính mình căn bản còn không dùng lực, đối phương liền chủ động đụng vào bàn tay của mình ở trên, phảng phất tại chủ động tự sát.
 
 	"Tựa như là nàng đang chủ động muốn chết "
 
 	Lộ Thắng đè xuống trong lòng quái dị, đi đến trên mặt đất rơi xuống nước màu đen dịch nhờn một bên, ngồi xuống xem xét.
 
 	Dịch nhờn rất nhiều, giống như là nấu chín thật lâu dầu màu đen, tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi lạ, như là huyết nhục không có đi qua xử lý liền hỗn hợp thực vật chất lỏng mùi.
 
 	"Đây là?" Bỗng nhiên Lộ Thắng thần sắc khẽ động.
 
 	Cái này dầu màu đen, thế mà nhường trong cơ thể hắn Nguyên Ma khí hơi có chút sôi trào lên. Hắn duỗi tay ra thấm điểm trên ngón tay, sau đó thử dùng âm hỏa thiêu đốt rèn luyện.
 
 	Rất nhanh, càng lớn cỗ cực kỳ thuần hậu Nguyên Ma khí tuôn ra nhập thể nội. Mà âm hỏa thiêu đốt màu sắc, đã không còn là thuần túy tử sắc, mà là màu tím đen.
 
 	Chỉ là lần này chuyển đổi ra tới Nguyên Ma khí
 
 	Lộ Thắng không biết thế nào, luôn cảm giác có chút là lạ, mặc dù rõ ràng cảm giác trong đó lực lượng ba động rất mạnh, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng hắn liền là cảm giác có chút không đúng.
 
 	Cũng không phải nói đúng chính mình có hại, mà là cảm giác loại lực lượng này, cùng trước mặt Độc Vụ chi hà nước bất đồng.
 
 	"Nơi này mặc dù có chút cổ quái, nhưng là Độc Vụ chi hà nước ngọn nguồn." Lộ Thắng lần nữa trở lại phiến kia đại môn trước, vươn tay ra khẽ vuốt nhẹ sờ lên bên cạnh rễ cây.
 
 	Tê
 
 	Vượt quá hắn đoán trước, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve, một cỗ vô cùng dày đặc Ký Thần Lực, liền từ rễ cây ở trên tuôn ra mà vào.
 
 	Ken két
 
 	Cánh cửa ở trên rễ cây bắt đầu hơi hơi nhúc nhích lên, càng nhiều Ký Thần Lực, phảng phất đạt được phát tiết lỗ hổng, điên cuồng hướng về Lộ Thắng bên này vọt tới.
 
 	"Mặc dù địa phương quỷ dị điểm, nhưng chỉ cần có Ký Thần Lực, hết thảy cũng không có vấn đề gì!" Lộ Thắng hơi hơi nhếch miệng, lộ ra sắc bén tinh mịn bén nhọn răng.
 
 	Ký Thần Lực càng nhiều, liền đại biểu nơi này lịch sử càng lâu, bị vật sống ký thác tình cảm càng nhiều.
 
 	Một trăm đơn vị, hai trăm đơn vị, ba trăm đơn vị chuyến này hoàn toàn là thu hoạch lớn.
 
 	Nhưng Lộ Thắng càng là hấp thu Ký Thần Lực, càng là đối với bên trong cửa đồ vật sinh ra kiêng kị.
 
 	Bởi vì điều này đại biểu phía sau cửa đồ vật, lịch sử cực kỳ lâu đời, lưng đeo đồ vật cũng cực kỳ nặng nề
 
 	Trọn vẹn hấp thu hơn bốn trăm đơn vị, trên cửa chính Ký Thần Lực mới chậm rãi tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Hấp thu xong Ký Thần Lực, Lộ Thắng đang chuẩn bị thu hồi tay, nhưng hắn lập tức cảm giác có chút không đúng. Đại môn này thế mà còn tại liên tục không ngừng sinh ra mới Ký Thần Lực, mặc dù rất yếu ớt, tốc độ cũng rất chậm, một hôm cũng không nhất định có nửa đơn vị. Nhưng đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy có thể chính mình không ngừng sinh ra mới Ký Thần Lực đồ vật.
 
 	"Cánh cửa này, đến cùng là cái gì" hắn hấp thu qua rất nhiều thứ, rất nhiều Ký Thần Lực vật phẩm, nhưng chưa bao giờ thấy qua bực này hiện tượng.
 
 	"Hay là trước tiên trở về rồi hãy nói" cảm giác nơi này có chút không đúng, Lộ Thắng quyết định về trước Nguyên Ma tông. Nơi này cho hắn một loại lúc trước đối mặt Tam Thánh Môn mặt gương kia một dạng cảm giác.
 
 	Không phải lực lượng mạnh yếu, mà là một loại thuần túy cảm xúc cảm giác, phảng phất hắn đối mặt chính là một loại thuần túy, không có tạp chất thâm thúy tồn tại.
 
 	Dù sao đã từ nơi này đạt được đầy đủ Ký Thần Lực, tăng lên Tam Âm Pháp tạm thời đủ.
 
 	Hạ quyết định về sau, Lộ Thắng không có chút nào dừng lại, cấp tốc dọc theo đường cũ trở về, trở lại cửa thông đạo trong nháy mắt, hắn mãnh liệt cảm giác trên người có đồ vật gì bóc xuống, tất cả người phảng phất đều nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Nhưng vô luận hắn thế nào dò xét, cũng vô pháp tìm ra, rốt cuộc là thứ gì từ trên người chính mình thoát ly.
 
 	Không chút do dự, hắn cấp tốc dọc theo đường cũ trở về,
 
 	Hoàng kim quảng trường.
 
 	Thần bí bên trong đường hầm.
 
 	Ô ô ô ô
 
 	Một cái quần áo rách rưới tiểu nữ hài ngồi xổm trong góc, y nguyên ríu rít thút thít.
 
 	Sương mù xám xịt bên trong, phảng phất có đồ vật gì tới lui mà qua.
 
 	*******************
 
 	Bắc địa.
 
 	Hoàn toàn hoang lương màu xanh sẫm biển cây chỗ sâu.
 
 	Tê
 
 	Đột nhiên một người dài hơn to lớn thằn lằn xanh biếc, chậm rãi theo to lớn trên thụ nha bò xuống.
 
 	Thằn lằn đầu hướng xuống, nhô ra ánh mắt bốn phía chuyển động, không ngừng phun bụi lưỡi đỏ, trên người xanh biếc thô ráp da, chậm rãi theo màu xám vỏ cây mà biến hóa màu sắc.
 
 	"Lại có người tiếp xúc đến thống khổ chi nguyên." Thằn lằn dùng một loại khàn khàn mảnh khảnh tiếng nói, chậm rãi nói xong."Chúng ta lúc trước, cố ý hướng bên kia thả ra Thánh môn một trong chế tạo cơ hội, chính là vì dẫn ra Ma chú ý, chuyển thành tiến đánh Đại Tống. Nhưng ai có thể nghĩ đến, lại có người chạm đến thống khổ căn nguyên!"
 
 	"Đây là các ngươi lúc trước quyết nghị, lần trước Ô Nhiễm chi môn cùng Thống Khổ Chi Môn, cũng đều là các ngươi chọn vị trí thả ra, chẳng lẽ khi đó các ngươi sẽ nghĩ không ra hiện tại kết quả?" Một đầu đen kịt mang mặt nạ màu trắng hươu đực, chậm rãi đi đến thằn lằn phía dưới, ngửa đầu trầm giọng nói.
 
 	"Ô Nhiễm chi môn mang đến Ma tộc. Thống Khổ Chi Môn bên trong đến cùng là cái gì, ai cũng không biết. Dù sao chiến tranh là tại nhân loại cùng Ma tộc tầm đó bộc phát, không có quan hệ gì với chúng ta, sợ cái gì, có thể gánh vác lần này là được." Thằn lằn không có vấn đề nói.
 
 	"Băng Hồ vương cũng không nghĩ như vậy." Hươu đực đung đưa đỉnh đầu mọc năm sáu mét to lớn sừng hươu, "Tam đại Thánh môn, đã mở ra hai đạo, còn có cuối cùng một đường, chúng ta xếp lại không được bao lâu, dự trữ đã thu thập đến không sai biệt lắm, nên lựa chọn ném đến nơi nào tiêu hóa."
 
 	"Ta sẽ mau chóng chọn lựa vị trí." Thằn lằn thản nhiên nói.