Chương 274: Đã định trước hủy diệt (bốn)
 
 	Lộ Thắng cũng sẽ không để ý tới những thứ này tiểu xà ý tưởng gì, hắn lúc này chú ý lực toàn bộ tập trung ở Tam Âm Pháp bên trên.
 
 	"Tinh luyện ra một đơn vị Nguyên Ma khí, cần ma khí càng nhiều, ít nhất phải hơn hai mươi đơn vị, mới có thể luyện ra một đơn vị Nguyên Ma khí "
 
 	Hắn duỗi ra một cái tay khác, từng tia từng sợi sương mù hắc khí nổi lên, trong hắc khí ẩn ẩn xen lẫn từng tia ngân tuyến, cùng ban đầu màu đen nhánh Nguyên Ma khí hoàn toàn khác biệt.
 
 	Hắn lại nhìn âm hỏa.
 
 	Lúc trước màu xanh lục âm hỏa nội hạch chỗ, lúc này cũng dần dần xuất hiện một điểm chất lỏng sềnh sệch. Màu đen đậu phộng lớn nhỏ giọt nước.
 
 	Hắn có thể cảm giác được âm hỏa đã không thể lại được xưng là âm hỏa, nó đã dần dần chuyển hóa làm một loại khác chưa từng thấy qua hỏa diễm.
 
 	"Ký Thần Lực còn lại hơn năm mươi đơn vị. Còn có thể tiếp tục tăng lên bây giờ âm hỏa, tựa hồ là hấp thu khí dịch áp súc ngưng tụ phương pháp, bắt đầu xoay tròn thu vào trong, lợi dùng ta thân thể cường hãn tăng áp hoá lỏng." Lộ Thắng ẩn ẩn có chút chờ mong, không biết âm hỏa cuối cùng có thể thôi diễn tiến hóa đến mức nào.
 
 	Tập trung ý chí, hắn tiếp tục điểm xuống sau khung vuông thôi diễn cái nút.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lần này, khung vuông kéo dài mơ hồ thời gian có chút dài. Trọn vẹn mấy chục giây về sau, mới chậm rãi rõ ràng.
 
 	Mà Lộ Thắng trong tay âm hỏa hạch tâm, cũng dần dần hiển hiện một ít xích hồng sắc.
 
 	Một cỗ dị thường khí tức quen thuộc nhào tới trước mặt, Lộ Thắng đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, quả nhiên như hắn suy nghĩ, máy sửa chữa thế mà thật đem Xích Cực Cửu Sát công đặc tính dung nhập trong đó.
 
 	Cái này nhào tới trước mặt sóng nhiệt, cùng Xích Cực Cửu Sát công thiêu đốt hỏa diễm sóng nhiệt, cơ hồ giống nhau như đúc.
 
 	Lần này tiêu hao ước chừng ba mươi đơn vị Ký Thần Lực, nhưng Tam Âm Pháp phát sinh biến hóa, để Lộ Thắng hoàn toàn không ngờ rằng.
 
 	Hắn vừa mới muốn đem nội công đặc tính hòa tan vào, lập tức máy sửa chữa thôi diễn liền sinh ra như thế biến hóa, cái này rất khó tin tưởng chỉ là trùng hợp.
 
 	Ken két
 
 	Trong bóng tối, Lộ Thắng thân thể chậm rãi bắt đầu bành trướng, đây không phải hắn chủ động biến thân, mà là tại âm hỏa thiêu đốt rèn luyện xuống, tự phát cải biến.
 
 	Đại lượng tạp chất bị thiêu đốt tống ra, thay vào đó, là tinh túy hấp thu mà đến mới Nguyên Ma khí tinh hoa. Cơ bắp, da thịt, thần kinh, nội tạng , liên đới lấy da cùng mắt màng, đều tại cấp tốc phát sinh biến hóa.
 
 	Lộ Thắng lúc này vẫn còn Âm Cực thái trạng thái, nhưng hình thể cũng đã không cách nào ức chế bành trướng. Theo người bình thường hình thái, dần dần biến lớn biến cao, trên người tứ chi trên mặt, tất cả làn da cũng bắt đầu sinh ra lít nha lít nhít màu đen bướu thịt.
 
 	Những thứ này bướu thịt trên thực tế cũng không phải là nhọt, mà là cơ bắp quá độ phát đạt nhô lên, hình thành vô số mụn nhỏ, bởi vì quá nhiều quá dày, mà mặt ngoài hiện ra bướu thịt hình thái.
 
 	Chỉ một lát sau, Lộ Thắng liền từ một cái nhìn qua phổ phổ thông thông nam tử trẻ tuổi, thay đổi thành một cái cơ bắp cường tráng đến phảng phất mặc vào một thân trọng giáp dữ tợn quái nhân. Mà hắn sau lưng, hai cái to lớn bướu thịt ở trên lưng nhô lên, bên trong tựa hồ dựng dục thứ gì, nhọt mặt ngoài hơi hơi giương hai cái khe hở khe hở, như là không mở mắt ra.
 
 	Cùng lúc trước hắn Dương Cực Thái bất đồng, lần này lần nữa bành trướng cơ bắp, là tại Âm Cực thái trên cơ sở cưỡng ép bành trướng sinh ra.
 
 	Nói cách khác, đây là tại cực độ áp chế xuống xuất hiện tình huống đặc biệt, mà một khi chuyển thành hoàn toàn bản thể, phát sinh biến hóa sẽ to lớn hớn.
 
 	Lộ Thắng toàn thân mồ hôi, toàn thân huyết quản đều tại cực độ co lại đè nén, nhưng hay là không cách nào khống chế thân thể phát sinh dị biến.
 
 	Âm Cực thái đã có chút áp chế không nổi thân thể biến hóa.
 
 	Điều này đại biểu hắn đã không thể hoàn toàn nắm giữ tự thân nhục thân. Hắn có thể cảm giác được chính mình bản thể bành trướng đến kịch liệt, đang điên cuồng thôn phệ hấp thu Độc Vụ chi hà tinh hoa đồng thời, bản thể thể tích cũng đang điên cuồng biến lớn biến to. Đến mức Âm Cực thái đã không cách nào khống chế bây giờ hình thể.
 
 	"Như là đã như vậy, dứt khoát một hơi đem âm hỏa cường hóa đến cùng!"
 
 	Như là đã không cách nào triệt để áp chế, vậy liền tạm thời mặc kệ, Lộ Thắng tiếp tục đem chú ý lực tập trung tại máy sửa chữa bên trên.
 
 	"Lại thôi diễn một lần" Lộ Thắng không có phát hiện, thanh âm của hắn cũng bắt đầu chậm rãi trầm thấp hùng hậu, trở nên càng ngày càng thô mãng lên.
 
 	Lại một lần nữa đè xuống Tam Âm Hỏa thôi diễn cái nút, máy sửa chữa khung vuông chậm rãi bắt đầu mơ hồ.
 
 	Mười hơi
 
 	Hai mươi hơi thở
 
 	Ba mươi hơi thở
 
 	Năm mươi hơi thở
 
 	Lộ Thắng trên tay hỏa diễm nhan sắc chậm rãi biến sâu, theo lục sắc xen lẫn màu đỏ, dần dần chuyển hóa làm màu tím như thủy tinh hỏa diễm.
 
 	Khung vuông cũng rốt cục chậm rãi rõ ràng.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ lục trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa ba cấp.'
 
 	Lộ Thắng toàn thân bên ngoài thân đều chậm rãi dấy lên từng tia lửa tím, cùng trên tay hắn lửa tím bất đồng, trên người lửa tím hiện ra nửa trong suốt hình thái.
 
 	"Dạng này hỏa diễm" Lộ Thắng một thời gian cũng bị ngọn lửa màu tím tinh khiết như thủy tinh dị tượng hấp dẫn, lại không chút nào chú ý tới, chính hắn hình thể đang cấp tốc bành trướng biến lớn. Trở nên càng ngày càng cồng kềnh khổng lồ.
 
 	Nguyên bản đã mọc lớn đến hơn hai mét, lúc này càng là hướng về ba mét nhanh chóng tiếp cận. Toàn thân khoác lên nặng nề hắc giáp, từng dãy trắng bệch gai nhọn tại hai tay cùng hai chân cạnh ngoài mọc ra.
 
 	Mà sau lưng của hắn hai cái bướu thịt, bên trên vết nứt cũng dần dần mở ra, lộ ra hai đôi huyết hồng dữ tợn con mắt, trong ánh mắt ở giữa hiện ra tử ý dựng thẳng đồng nhìn chăm chú chung quanh.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước bước ra một bước, to lớn nặng nề thân thể giẫm đạp tại trong hồ nhỏ, tóe lên đại lượng bọt nước.
 
 	"Dạng này hỏa diễm đã không tính âm hỏa ta có thể cảm giác được, một loại cùng trước kia hoàn toàn khác biệt lực lượng, đang liên tục không ngừng tuôn ra nhập thể nội" Lộ Thắng nhắm mắt lại, thần sắc say mê cảm thụ được thể nội phát sinh biến hóa.
 
 	Lần này cùng trước kia tất cả tu tập bí pháp cũng khác nhau, không chỉ là bí pháp, thậm chí Xích Cực Cửu Sát công khí dịch, cũng tại liên tục không ngừng dung nhập lửa tím, cả hai dung hợp được, tạo thành một loại hoàn toàn mới càng mạnh hỏa diễm.
 
 	"Ký Thần Lực ta cần càng nhiều Ký Thần Lực, tiếp tục thôi diễn tăng lên" Lộ Thắng mở mắt ra, con ngươi của hắn vậy mà tại chậm rãi phân liệt, theo nguyên bản một cái con ngươi, chia làm ba cái điểm, như là ba đám không lúc nào không thiêu đốt ngọn lửa màu đen.
 
 	"Hơn nữa, ma khí không đủ" Lộ Thắng cúi đầu xuống, nhìn xem đã nhanh muốn bị hút khô sương độc hồ nhỏ.
 
 	Nguyên bản nơi này nước hồ rất nhiều, nhưng chung quy không nhịn được hắn như vậy thôn tính thức tu hành.
 
 	Vô luận là thân thể biến hóa, hay là tìm kiếm càng nhiều Ký Thần Lực, Lộ Thắng đều cần càng xâm nhập thêm thăm dò Độc Vụ chi hà bí ẩn.
 
 	Bành, bành, bành
 
 	Hắn đi đến hồ nhỏ chính giữa, đứng ở trong bùn, tìm kiếm khắp nơi nước hồ ngọn nguồn.
 
 	Rất nhanh, một cái chừng rộng hơn một mét hang đá chiếu vào hắn tầm mắt. Đen kịt hang đá liên tục không ngừng tuôn ra đen kịt nước sông, nhưng còn kém rất rất xa Lộ Thắng thôn phệ tiêu hóa tốc độ.
 
 	"Chính là chỗ này!" Lộ Thắng sải bước đi qua, hai tay bắt lấy hang đá hai bên, dùng sức xé ra.
 
 	Bành! !
 
 	Hai khối cứng rắn vô cùng cự thạch, bị hắn mạnh mẽ vịn nhất định bỏ qua.
 
 	Hai tay của hắn đều dài hơn đầy cứng rắn hắc giáp, năm ngón tay như là lưỡi đao bén nhọn sắc bén. Đưa tay tại đá ** trên vách bắt một cái, chính là một khối nham thạch lớn bị móc ra.
 
 	"Nơi này nham thạch bằng đá rất cứng, bất quá không sao, đối với ta ảnh hưởng không lớn." Lộ Thắng đối với Độc Vụ chi hà ngọn nguồn cũng rất tò mò, đến cùng dạng gì hoàn cảnh mới có thể dựng dục ra dạng này kịch độc dòng sông.
 
 	Càng lớn khối khối lớn thế cục không ngừng bị móc ra, Lộ Thắng bất tri bất giác tất cả người đều chui xuống dưới. Nước hồ chảy ngược trở về, rất nhanh liền bị Âm Ma thôn phệ hấp thu.
 
 	Đào lấy đào lấy, hắn dứt khoát thả ra chín đại Âm Ma thay phiên ở trên trận, bất quá thời gian đốt hết một nén hương, liền đem hang đá đào trở thành một đầu nham thạch thông đạo.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác, Lộ Thắng đã đào mấy ngàn mét xa, hơn ba mét đường kính nham thạch thông đạo đầu tiên là thẳng tắp hướng xuống, sau đó lại hướng mặt bên song song phương hướng dọc theo hơn ngàn mét.
 
 	Keng keng keng
 
 	Loáng thoáng ở giữa, Lộ Thắng nghe được xa xa truyền đến tiếng chuông. Nếu không phải hắn ngũ giác cực kỳ kinh người, sợ là căn bản là không có cách nghe được Nguyên Ma Tông ban đêm chuông vang.
 
 	Bởi vì Ký Thần Lực không đủ, lần này hắn là quyết tâm muốn tìm tới càng nhiều sương độc nước sông cùng Ký Thần Lực.
 
 	Lại tiếp tục hướng phía trước đào hơn vạn mét, rốt cục, trước mặt dòng nước chậm rãi trong suốt, cũng dần dần ấm áp lên.
 
 	Hang đá thông đạo đột nhiên rẽ ngang, lại tiếp tục hướng kéo dài xuống.
 
 	Lộ Thắng đào lấy đào lấy, càng ngày càng cảm giác dòng nước bắt đầu nóng lên.
 
 	Trong đường hầm đen kịt, trên người hắn dấy lên nhàn nhạt tử quang, chiếu sáng cảnh vật chung quanh. Chín đại Âm Ma phía trước mặt thay phiên va chạm gặm nuốt nham thạch, mở rộng hang đá thể tích. Khuấy động lên dòng nước bên trong tràn đầy bùn đen cùng tro bụi mảnh đá, đục ngầu đến căn bản thấy không rõ.
 
 	Lộ Thắng cũng chỉ là thông qua Âm Ma dò đường để phán đoán phương hướng.
 
 	"Nhiệt độ của nơi này đã tiếp cận nước sôi nhiệt độ nước lại đi xuống sợ là sẽ phải càng nóng." Hắn có chút do dự, trên trăm độ nhiệt độ cao, hắn hoàn toàn có thể thông qua thân thể bên ngoài thân giáp da gánh vác, hơn nữa tự thân kháng tính nóng cũng cực mạnh, còn có màng đen ngăn cản, hoàn toàn không sợ, chỉ là đến nơi này, càng phía dưới vô cùng có khả năng xuất hiện càng tình huống nguy hiểm.
 
 	Chần chờ trận, hắn lần nữa quyết định.
 
 	"Cho dù không làm Ký Thần Lực, sương độc nước sông ngọn nguồn nhất định phải tìm tới, nếu không thì ngược lại sẽ liên lụy thực lực của ta tốc độ tăng lên."
 
 	Hạ quyết định về sau, Lộ Thắng tiếp tục tăng thêm tốc độ hướng phía trước chui vào.
 
 	Nhiệt độ nước càng ngày càng nóng, nhưng thủy áp cũng dần dần bắt đầu giảm bớt, trở nên càng thêm trong suốt. Bỗng nhiên Lộ Thắng hoạt động một trận, nghiêng đầu nhìn về phía bên phải vách đá.
 
 	Đen sì trên vách đá, một nửa trắng bệch cánh tay theo nham thạch bên trong nghiêng vươn ra.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, nhích tới gần.
 
 	Cánh tay chỉ là một đoạn tàn chi, bị tầng nham thạch ngưng kết ở giữa, chỉ là bị Âm Ma mở rộng hang đá lúc đào lên.
 
 	Hắn đưa tay nhẹ nhàng sờ lên cánh tay, thô ráp, cứng rắn, băng lãnh.
 
 	Rõ ràng tại như vậy nóng hổi dòng nước bên trong, cánh tay thế mà còn là băng.
 
 	"Tiếp tục." Hắn xua đuổi lấy Âm Ma hướng phía trước tiếp tục tiến lên.
 
 	Ngao! !
 
 	Phẫn Nộ Chi Sư dừng bước không tiến, quay người hướng về phía Lộ Thắng gào thét, đào lâu như vậy tảng đá, nó đã chán ghét, nó muốn chém giết, muốn chiến đấu, muốn phát tiết!
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng đi lên liền là một bạt tay, to lớn kinh khung lực lượng trong nháy mắt đem Phẫn Nộ Chi Sư đánh cho bên cạnh bay lên, đụng vào chính là trên vách đá phát ra thống khổ nghẹn ngào.
 
 	"Đào nhanh!" Lộ Thắng không nhịn được.
 
 	Phẫn Nộ Chi Sư hư nhược bò dậy, e ngại nhìn hắn một cái, chỉ có thể khập khễnh tiếp tục gia nhập phía trước đào đất hàng ngũ.
 
 	Đều nói Âm Ma không cách nào khống chế, Lộ Thắng cảm thấy đây chẳng qua là không có tìm đúng phương pháp.
 
 	Hang đá phảng phất vô cùng vô tận, Lộ Thắng cũng không biết đào bao lâu, nhưng lấy tốc độ của hắn, tối thiểu nắm chắc vạn mét, hang đá thông đạo dòng nước cũng rốt cục chậm rãi giảm bớt, thông đạo càng ngày vượt không.
 
 	Phía trước hai bên vách đá dần dần hiển hiện xích hồng sắc ánh sáng nhạt, phảng phất bị nung đỏ bàn ủi.