Chương 273: Đã định trước hủy diệt (ba)
 
 	Nguyên Ma tông thạch trụ.
 
 	Thạch trụ chung quanh trên quảng trường, từng bầy Nguyên Ma tông đệ tử hò hét rèn luyện nhục thân, là tu hành Vô Nhân công hấp thu ma khí làm chuẩn bị.
 
 	Lóng lánh phù hiệu màu đỏ ngòm thạch trụ lẳng lặng đứng sừng sững lấy, không nhúc nhích, giống nhau hàng trăm hàng ngàn năm qua một mực không đổi bộ dáng.
 
 	Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, tại thạch trụ xâm nhập mặt đất bộ phận, đen kịt không có chút nào tia sáng địa phương, từng tia vết rạn đang như mạng nhện chậm rãi lan tràn.
 
 	Vết rạn kéo dài đến phía dưới cùng, gian kia thần bí bịt kín tiểu thạch thất bên trong.
 
 	Trong thạch thất, chính giữa để đó một cái cực đại nồi đen, chung quanh vô số hắc khí lan tràn, cơ hồ đem trọn cái thạch thất mặt đất đều triệt để bao trùm ở.
 
 	Vết rạn bắt đầu từ nồi lớn dưới đáy, lan tràn đến hai bên vách tường, lại từ vách tường kéo dài đến thạch trụ. Thạch trụ dưới đáy nhưng thật ra là kết nối lấy cái này thạch thất. Phù hiệu màu đỏ ngòm hồng quang, tựa như cùng huyết quản mạch lạc, một mực kết nối lấy nồi lớn dưới đáy.
 
 	Chỉ tại mắt người không cách nào nhìn thấy địa phương, hồng quang đã càng lúc càng mờ nhạt, thay vào đó, là vô số màu xám sương mù mông lung vân khí
 
 	Thiên Phàm thành.
 
 	Vùng ngoại ô một chỗ khổng lồ bên trong pháo đài.
 
 	Nơi này là triều đình đóng quân Thần Vũ quân Quân Bảo, với tư cách thường trú Thiên Phàm thành, hộ vệ chung quanh chín thành an toàn Thần Vũ quân, nơi này đã là chỗ đóng quân lớn nhất, cũng là giam giữ lấy tối đa tù phạm phụ cận lớn nhất ngục giam,
 
 	Cao tới hơn mười mét màu đen tường thành làm thành một vòng lớn, đem trung ương bao vây thành một cái vòng tròn loại hình.
 
 	Vòng tròn bên trong là lít nha lít nhít chỉnh tề màu xám đen nhà trệt, không ít mặc thống nhất áo tù tội phạm, ở bên trong du đãng đi dạo.
 
 	Những tù phạm này thần sắc ngốc trệ, ánh mắt cổ quái, trong miệng thỉnh thoảng lẩm bẩm lấy, không biết đang nói cái gì. Bọn hắn có một mình du tẩu, có tốp năm tốp ba tu tập cùng nhau, sắc mặt ngơ ngác đứng tại một nơi. Còn có thất hồn lạc phách ngồi xổm ở góc tường cái gì cũng không làm, chỉ ngẩn người.
 
 	Những tù phạm này trên người đều không có gông xiềng, tất cả ngục giam phía trên chỉ có một tầng vô hình trong suốt bình chướng.
 
 	Hoàng Phục tại trưởng ngục giam cùng mấy cái quan viên cùng đi, cùng đi lên tường thành, bốn phía trông về nơi xa.
 
 	"Tình huống như vậy phát sinh bao lâu?" Hắn lông mày nhíu chặt.
 
 	Trưởng ngục giam nắm vuốt khăn tay không ngừng lau mồ hôi.
 
 	"Đã đã hơn nửa tháng "
 
 	"Tổng cộng hơn hai trăm tên đặc thù tù phạm, tất cả đều thành như thế?" Hoàng Phục lần nữa hỏi một lần.
 
 	"Đúng" trưởng ngục giam cúi đầu xuống, không dám nâng lên.
 
 	"Lớn như vậy ôn dịch, lớn như vậy tính truyền nhiễm, các ngươi thế mà nửa tháng mới phát hiện?" Hoàng Phục có chút nổi giận, cho dù triều đình sau lưng là Hoàng gia, nhưng ở phụ cận đây Thiên Phàm thành Bạch Linh Thành, vẫn là hắn Tây Cực Viện quyền nói chuyện lớn chút. Nhưng bây giờ ra khỏi lớn như vậy cái cái sọt, trưởng ngục giam thế mà hơn nửa tháng sau mới phát hiện báo cáo.
 
 	"Cái này còn xin còn xin đại nhân bớt giận, chúng ta kỳ thật cũng là có nguyên nhân, loại này bệnh truyền nhiễm rất khó phát hiện, bệnh nhân chỉ bề ngoài thoạt nhìn không thoải mái, cũng không thể ngay từ đầu liền phán đoán đối phương phải chăng nhiễm bệnh" trưởng ngục giam bất đắc dĩ giải thích.
 
 	Hoàng Phục thở hắt ra.
 
 	Hắn nhìn ra được, những người này bộ dáng đều cùng lúc trước cái kia liên hoàn án giết người một dạng, hai mắt vô thần không có chút nào tiêu cự, thoạt nhìn cùng tê liệt đồ đần một dạng, nhưng lại có thể tùy ý động đậy, nếu như không có đoán sai, những người này vô cùng có khả năng cùng cái kia tội phạm giết người một dạng, trái tim xảy ra vấn đề.
 
 	"Mặt khác phổ thông ngục giam khu đây?" Hoàng Phục thuận miệng lại hỏi.
 
 	"Phổ thông ngục giam khu còn tốt, chỉ chút ít bị truyền nhiễm, chúng ta rất nhanh liền kịp thời cô lập." Trưởng ngục giam vội vàng trả lời.
 
 	Hoàng Phục khẽ lắc đầu. Lúc này một mình đi thăm dò xem tình huống Bạch Tu cũng quay về rồi, từ phía sau cấp tốc lên tường thành hướng hắn đi tới.
 
 	Hoàng Phục hướng hắn nhìn lại, đã thấy Bạch Tu thất vọng đối với hắn lắc đầu.
 
 	"Giống nhau như đúc?" Hắn hỏi.
 
 	"Giống nhau như đúc." Bạch Tu thở dài.
 
 	"Các ngươi đi xuống trước đi, có việc chúng ta sẽ lại triệu." Hoàng Phục vẫy lui bên cạnh chúng quan viên.
 
 	Một đám quan viên vội vàng cáo lui, cả đám đều khẩn trương đến đầu đầy mồ hôi, rõ ràng đã thời tiết chuyển rét, có thể gặp chúng người khẩn trương trong lòng trình độ lớn đến bao nhiêu.
 
 	Chờ đến đám người ly khai, Hoàng Phục mới thở dài một tiếng.
 
 	"Tình huống rất nghiêm trọng, nơi này tăng thêm phía trước tổng cộng hơn nghìn người đều bị hóa điên, gặp người liền cắn xé loạn đả, hơn nữa tính truyền nhiễm cực mạnh, cơ hồ là đụng phải liền nhiễm lên."
 
 	Bạch Tu gật gật đầu."Thủ hạ ta người thử dò xét xuống, phát hiện tất cả bị hóa điên người, trái tim đều sẽ cấp tốc hòa tan, cuối cùng ở vào không tim trạng thái. Như thế phát triển tiếp, nếu như lại tìm không thấy ngọn nguồn, ta chuẩn bị xin điều động Tứ Mệnh Quân."
 
 	Tứ Mệnh Quân là giữ gìn phiến địa vực này an toàn, đại biểu học phái đại quy mô vũ lực. Theo thứ tự là bốn chi học phái mạnh nhất quân đội, mỗi một chi quân đội tướng lĩnh, đều là do học phái Phái Chủ kiêm nhiệm, mà phó tướng có là thủ tịch, có là phó Phái Chủ.
 
 	Mà Bạch Tu, liền là Vạn Thuận Cung Yên Vân Quân phó tướng, có tư cách điều động quân đội.
 
 	"Không được, Tứ Mệnh Quân không thể khinh động, đặc biệt là hiện tại thời kỳ mấu chốt" Hoàng Phục cự tuyệt đề nghị của Bạch Tu, "Ta đã gây dựng chuyên môn điều tra tiểu đội, nhằm vào manh mối tiến hành truy tung điều tra, đợi mấy ngày nữa nhìn xem, tiện thể còn phải xem viện chủ ý tứ. Bây giờ tiểu hội minh sắp đến, quyết không thể sai lầm."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Bạch Tu gật đầu đáp ứng.
 
 	"Chờ một chút đi xem các loại Phi Vũ tông tin tức" Hoàng Phục thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhắm mắt rơi vào trầm tư. Bỗng nhiên một cái lúc trước nghe nói qua không đáng chú ý truyền ngôn, không hiểu phun lên trong lòng hắn.
 
 	"Chẳng lẽ tất cả những thứ này, là trong truyền thuyết ma vật dẫn đến? Không đúng, không có huyết nhục chi môn, căn bản khả năng không lớn có ma vật tiến vào mà không bị phát giác.
 
 	Hơn nữa yêu tộc bên kia cũng một mực phong tỏa, càng không có khả năng lộ ra. Như vậy là phủ định có khả năng là phong ấn?"
 
 	Nguyên một đám đã từng phong ấn ở trong đầu hắn chợt lóe lên, rất nhanh một cái vô cùng có khả năng ra vấn đề địa phương, hiển hiện đến trong đầu của hắn.
 
 	Vạn Quật Động!
 
 	"Khoảng cách cái thứ nhất nhật thực còn có hơn mười ngày, thừa dịp tiểu hội minh còn chưa bắt đầu, đi trước điều tra một cái lại nói." Hoàng Phục trong lòng âm thầm quyết định.
 
 	"Đúng rồi, tẩu tử cũng nhanh muốn sinh a?" Bạch Tu nói tránh đi, "Buổi chiều ta thế nhưng là lại không tin tức, dứt khoát đi nhà ngươi ăn chùa một trận được rồi, rất lâu không ăn tẩu tử làm đồ ăn."
 
 	"Ngươi không phải hôm qua mới ăn qua?" Hoàng Phục im lặng nói.
 
 	"Vậy cũng là chuyện quá khứ, ngày hôm qua là hôm qua, ngươi thế nào không một hơi hôm qua đem cơm hôm nay ăn hết?" Bạch Tu lẽ thẳng khí hùng nói.
 
 	"Được được được! Tiểu tử ngươi!" Hoàng Phục bất đắc dĩ. Nhớ tới trong nhà mình, mang thai bảy tháng còn kiên trì tự mình làm đồ ăn phu nhân Dung nhi, trong lòng hắn nguyên bản nôn nóng liền cấp tốc bình phục lại, trên mặt cũng chậm rãi hiện ra một ít ôn nhu.
 
 	************************
 
 	Tê
 
 	Xanh biếc hỏa diễm tại Lộ Thắng trong lòng bàn tay thiêu đốt.
 
 	Âm độc sương mù bên cạnh hồ nhỏ, hắn một tay nâng âm hỏa, chung quanh chín đại Âm Ma hóa thành chín đám hình thái khác nhau bóng mờ, điên cuồng hấp thu thôn phệ lấy phía dưới Độc Vụ chi hà nước sông. Sau đó chuyển hóa làm đại lượng ma khí tràn vào âm hỏa *** hắn thiêu đốt.
 
 	"Trở về đến nơi đây càng an tâm một ít, sẽ không bị quấy rầy." Lộ Thắng thả ra Âm Ma còn có một cái phòng vệ chính mình ý tứ.
 
 	Chín đại Âm Ma cho dù bất động, toàn thân phát ra đủ loại mặt trái lực trường, cũng có thể để hơi yếu một chút sinh vật không cách nào tới gần.
 
 	Từ tăng lên một lần Tam Âm Pháp về sau, hỏa diễm đạt được cường hóa về sau, thiêu đốt ma khí lấy được Nguyên Ma khí liền càng ngày càng ít.
 
 	"Nếu như nói lúc trước thiêu đốt mười đơn vị ma khí, có thể đạt được một đơn vị Nguyên Ma khí, như vậy hiện tại thiêu đốt mười lăm cái đơn vị, mới có thể có đến một đơn vị Nguyên Ma khí, tiêu hao lớn hơn rất nhiều." Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày.
 
 	"Mặc kệ, trước tiên tiếp tục tăng lên xem." Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, nhục thân của mình lại bắt đầu tăng cường hơn nữa.
 
 	Liên tục tu hành Ma thể, Lộ Thắng cảm giác chính mình so với tu hành trước, mạnh tối thiểu mấy lần, có thể tiếp xúc gần gũi thánh binh, điều này đại biểu hắn đã thành công tiến vào thượng tam trọng cảnh giới.
 
 	Trong truyền thuyết thượng tam trọng Xà cấp, cũng là bởi vì có thể thừa nhận được thần binh phóng xạ, mới có thể miễn cưỡng có tư cách trở thành Chưởng Binh sứ.
 
 	Mà hắn hiện tại có thể hoàn toàn tiếp xúc thánh binh mảnh vụn, cũng đã triệt để bước vào thượng tam trọng. Có được nắm giữ thánh binh thâm niên.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn. Trên thực tế nếu là tính cả huyết mạch phù hợp tính, hắn kỳ thật đã sớm siêu việt thượng tam trọng nhục thân cường độ, chỉ hắn không biết mà thôi.
 
 	Mặt khác thượng tam trọng, vô luận là thế gia hay là học phái, đều là bởi vì huyết mạch cùng thánh binh độ phù hợp cao, cho nên đã bị phóng xạ bài xích rất yếu, lúc này mới có thể miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn.
 
 	Thay lời khác hình dung, thế gia học phái thượng tam trọng nắm giữ thánh binh, là nhân gia thánh binh ỡm ờ.
 
 	Mà Lộ Thắng, là bất chấp tất cả, bắt được liền cứng rắn!
 
 	Ỡm ờ cùng cứng rắn ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, có thể nghĩ.
 
 	Trên thực tế Lộ Thắng tập hợp đủ Ma thể, lấy được không phải tiếp xúc thánh binh lực lượng mà là áp chế thánh binh mảnh vụn lực lượng
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nhìn chăm chú trước mặt xanh đậm máy sửa chữa ở trên Tam Âm Pháp khung vuông.
 
 	"Đã có hiệu quả, lại đến đề thăng thử nhìn một chút. Ta ngược lại muốn xem xem, lợi dụng Ký Thần Lực có thể tối cao đem âm hỏa tăng lên tới trình độ nào!"
 
 	Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình Xích Cực Cửu Sát công, Xích Cực Cửu Sát công trên thực tế cũng là có thể bốc cháy lên ngọn lửa vô hình. Đó là dương tính nội khí nhen nhóm đặc thù khí diễm.
 
 	"Tốt nhất là đem nội khí đặc tính dung nhập trong đó "
 
 	Một bên nghĩ như vậy, hắn một vừa chú ý lực tập trung đến Tam Âm Pháp khung vuông bên trên.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ tứ trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa cấp một.'
 
 	Ý thức cấp tốc tại khung vuông trên cái nút phía sau một điểm.
 
 	Ký Thần Lực cấp tốc trôi qua, đảo mắt chính là hai mươi cái đơn vị biến mất. Mà khung vuông cũng gấp nhanh bắt đầu mơ hồ, mấy tức về sau, lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ ngũ trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa cấp hai.'
 
 	Vừa mới tăng lên, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác được toàn thân như là đặt mình vào hoả lò, nóng hổi vô cùng, đại lượng thể nội ma khí, lần nữa được tinh luyện thiêu đốt, chuyển hóa làm càng thêm tinh thuần đen kịt cường đại Nguyên Ma khí. Mà bởi vì thiêu đốt tinh luyện mà xuất hiện lỗ hổng, lại bị ngoại giới liên tục không ngừng thôn phệ hấp thu ma khí chỗ đền bù.
 
 	Độc Vụ chi hà bên trong, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, tất cả hồ nhỏ hiện ra một cái không lớn không nhỏ chậm chạp vòng xoáy.
 
 	Mấy con cự xà khiếp đảm ở bên ngoài vây tới lui tuần tra, thỉnh thoảng phát ra bất an gầm nhẹ. Từ lần trước bị Lộ Thắng xé sống một đầu đồng bạn về sau, bọn hắn vừa nhìn thấy Lộ Thắng đến nơi, liền mỗi lần đều lẩn đi xa xa.
 
 	Nguyên bản bọn hắn cho rằng Lộ Thắng mỗi lần liền uống nước liền rời đi, lại không nghĩ rằng lần này cùng có một lần một dạng, thế mà uống nước uống đến nước hồ đều bắt đầu hạ xuống.