Chương 275: Đã định trước hủy diệt (năm)
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lục Sơn Tử sửa sang lại hành trang, lại kiểm tra xong đeo trên người bao khỏa vật phẩm.
 
 	"Tiểu Thắng nói là bế quan, cũng không biết chạy đi đâu rồi, cũng không nói qua thời điểm nào trở về, chờ hắn sau khi trở về, chờ hắn xuất quan, ngươi nhường hắn trực tiếp tới Tiểu Hội Minh chỗ, coi gấp không kịp tham gia hội diễn."
 
 	Hà Hương Tử cùng hai cái khác học phái đệ tử vội vã xác nhận.
 
 	Bây giờ Hà Hương Tử, tại trong học phái uy vọng rất cao, mặc dù thực lực không nhất định là mạnh nhất một cái, vô luận là Dù nữ Anh Anh, hay là sau này gia nhập mấy cái đệ tử mới, đều mạnh hơn nàng.
 
 	Nhưng Hà Hương Tử làm người hiền lành, có kiên nhẫn, vô luận bất cứ chuyện gì, có người tìm tới nàng, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, có thể xuất thủ tương trợ tuyệt không mập mờ.
 
 	Dần dần, mọi người cũng đều tin phục nàng là danh phù kỳ thực Đại sư tỷ.
 
 	So với xuất quỷ nhập thần, gần nhất một mực không thể nào gặp được người thủ tịch Lộ sư huynh, Hà Hương Tử nhân khí cùng uy vọng cũng cao hơn ra rất nhiều.
 
 	"Mặt khác, bây giờ học phái nhân số càng ngày càng nhiều, Ma Trì ma khí tựa hồ có chút biến mất, ta đã nhường sau lưng các sư huynh sư tỷ của các ngươi, thử nghiệm mở rộng Ma Trì mới, cho nên các ngươi không nên gấp" Lục Sơn Tử bắt đầu căn dặn Hà Hương Tử một ít học phái phương diện quản lý sự tình, Lộ Thắng không đáng tin cậy, xem tới quản lý ở trên vẫn phải xem Hà Hương Tử.
 
 	Nhưng mấy người cũng không có chú ý đến, bọn hắn bên cạnh thạch trụ dưới mặt đất, từng vết nứt từ lâu phủ đầy tất cả thạch trụ căn cơ, vết rạn bên trong tràn ngập nồng hậu dày đặc xám trắng vân khí.
 
 	Một loại quái dị, kỳ diệu tiếng hí, ngay tại vân khí bên trong chậm rãi quanh quẩn. Phảng phất tại không ngừng ăn mòn ra càng nhiều vết rạn.
 
 	Răng rắc
 
 	Thạch trụ vết rạn lớn hơn.
 
 	Vạn Quật Động.
 
 	To lớn động quật bị khiêu động ánh lửa nhuộm thành mảng lớn màu vàng nhạt.
 
 	Động quật trần mọc đầy như là lùm cỏ lít nha lít nhít vàng nhạt thạch nhũ, những thứ này thạch nhũ giống như gai nhọn, giống như rừng đá, càng giống nước đá buộc treo rũ xuống.
 
 	Chung quanh bốn bề trên vách đá, khắp nơi đều là thô ráp lồi lõm nham thạch, liền giống bị tùy ý nhào nặn đi ra nước bùn, hòa lẫn đá vụn tô lên.
 
 	Huyết Anh Hoàng Phục chậm rãi đi tại đáy động trên cầu treo, phía dưới cầu treo, là nhìn một cái không đáy đen kịt vực sâu. Trong thâm uyên không ngừng còn tuôn ra âm hàn băng lãnh trận trận khí lưu.
 
 	Chi chi
 
 	Cầu treo dùng kim loại xiềng xích làm thành, lâu năm thiếu tu sửa, không có chút nào bảo dưỡng, không ngừng phát ra chói tai tiếng ma sát. Kèm theo gió đang gào thét, không ngừng tại trong động quật khuấy động lên hồi âm.
 
 	Hoàng Phục mặt không biểu tình chậm rãi tiến lên, hai mắt cảnh giác bốn phía liếc nhìn chung quanh, phòng bị hết thảy khả năng xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Băng qua cầu treo, hắn đi đến một mảnh vuông vức bình đài, xuất hiện trước mặt ba cái miệng rộng một dạng đen nhánh cửa hang.
 
 	Hoàng Phục không do dự, quả quyết lựa chọn theo trái hướng phải cái thứ ba.
 
 	Đi vào lỗ lớn, bên trong trưng bày một khối hai người rất cao to lớn Bạch Ngọc sò biển, sò biển xác ngoài mở ra, lộ ra bên trong trắng nõn bối thịt.
 
 	Trên bối thịt lẳng lặng nằm một cái xe ** nhỏ chạm rỗng kim loại đèn lồng, trong đèn lồng đốt một đoàn ngọn lửa màu u lam, thoạt nhìn phá lệ bắt mắt.
 
 	Hoàng Phục chậm rãi đến gần đèn lồng, bắt đầu duỗi tay sờ xoạng lấy, kiểm tra bốn phía vết tích tình huống.
 
 	"Ngân Hồn Đăng không có có bất cứ dị thường nào. Điều này đại biểu dưới mặt đất phong ấn cũng hết thảy bình thường." Hoàng Phục lông mày nhíu chặt. Đưa tay phải ra, nhẹ nhàng tại hướng về đèn lồng với tới.
 
 	Bàn tay tại khoảng cách đèn lồng còn có nửa mét địa phương, bỗng nhiên ngừng lại, đụng phải một tầng vô hình trong suốt bình chướng.
 
 	"Phong ấn trận pháp cũng hết thảy bình thường hẳn không phải là nơi này." Hắn lắc đầu, thu hồi tay, quay người hướng về đến chỗ đi đến.
 
 	Răng rắc.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn theo vỏ sò phía dưới mặt đất truyền đến.
 
 	Hoàng Phục bước chân dừng lại.
 
 	"Thanh âm gì?" Hắn cúi đầu hướng về dưới chân nhìn lại, nhưng thanh âm truyền ra xó xỉnh vừa lúc là đèn lồng lửa bóng mờ góc chết, hắn một thời gian cũng thấy không rõ đen sì tình huống.
 
 	Hoàng Phục dừng một chút, đem trên tay bó đuốc cầm được gần một chút, ý đồ tiến tới xem.
 
 	Chỉ có thể nhìn thấy trên mặt đất có một đầu tinh tế vết nứt, đang không ngừng bị gió rót vào, thổi đến phát ra gào thét cùng ken két âm thanh.
 
 	"Cái gì cũng không có." Hắn nhíu mày, quay đầu lại chuẩn bị đường cũ trở về.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên trong cái khe bay ra một đường hơi đen tơ mỏng, thẩm thấu vào Hoàng Phục cái cổ đầy đặn phía sau, mà hắn lại không hề có cảm giác.
 
 	Soạt.
 
 	Lộ Thắng dưới chân đá vụn khối lớn khối lớn rơi xuống vào đáy cốc, thông đạo cuối cùng đã tới cuối cùng.
 
 	Hắn đang đứng tại cửa thông đạo, lấy tay che khuất hai mắt. Quá mức sí mục tia sáng chiếu sáng hắn có chút không thích ứng được.
 
 	Hang đá đường hầm cuối cùng, là một cái cực đại vô cùng hoàng kim quảng trường.
 
 	Trên quảng trường mênh mông bát ngát, không nhìn thấy bờ, những chỗ lọt vào trong tầm mắt đều là kim sắc cùng sương mù xám xịt.
 
 	Xa xa, một vòng to lớn như cao chọc trời vòng một dạng đồ vật, tại quảng trường một góc chậm rãi chuyển động, phát ra kim sắc huỳnh quang.
 
 	Tất cả quảng trường xây dựng ở một chỗ cực kì bao la bên trong cái hang lớn. Liếc nhìn lại, bốn phía căn bản không nhìn thấy động quật giới hạn, chỉ có trên đỉnh đầu tối tăm mờ mịt vách đá một mực kéo dài đến đường chân trời cuối cùng.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi ra cửa thông đạo, cước một cái giẫm tại trên mặt đất màu vàng.
 
 	Tê
 
 	Một trận khói đen bốc hơi mà lên. Đó là lòng bàn chân hắn chất bẩn bị nhiệt độ cao đốt cháy khét, bay ra sương mù khí thải.
 
 	"Thật cao nhiệt độ." Lộ Thắng biến sắc, ánh mắt theo to lớn cao chọc trời trên vòng ly khai, bắt đầu liếc nhìn những phương hướng khác.
 
 	Rất nhanh một cái toàn thân kim sắc cự nhân, chiếu vào tầm mắt của hắn.
 
 	Đó là một cái mới vừa rồi bị to lớn hình tam giác kiến trúc che lại cự nhân, thân cao tới bảy tám mét, toàn thân giống như là hoàn toàn do hoàng kim chế tạo.
 
 	Hắn lúc này lưng đang vác lấy một cái hoàng kim rương lớn, từng vòng từng vòng quay chung quanh hình tam giác kiến trúc xoay quanh.
 
 	Bành, bành, bành, bành
 
 	Tiếng bước chân không tính nhẹ, nhưng cũng không chói tai, chỉ là có chút buồn bực, cho người ta một loại kỳ quái buồn ngủ cảm giác.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, phi tốc hướng về hoàng kim cự nhân phóng đi.
 
 	Hơn mười dặm khoảng cách rất nhanh vượt qua, hắn đi tới hoàng kim cự nhân bên cạnh, nhìn xem nó từng bước một bước nặng nề bộ pháp, lưng cõng rương lớn vòng quanh.
 
 	Khổng lồ mà tiếng bước chân nặng nề, tại sau khi đến gần trở nên phá lệ rõ ràng to lớn.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Lộ Thắng lớn tiếng hướng đối phương chào hỏi.
 
 	Hoàng kim cự nhân mặt không biểu tình, hoạt động cứng ngắc tiếp tục vòng quanh, căn bản không phản ứng chút nào.
 
 	"Ngươi tốt?" Lộ Thắng lần nữa chào hỏi xuống.
 
 	Nhưng không có chút nào đáp lại, to lớn hoàng kim cự nhân tựa hồ căn bản là tòa pho tượng, chỉ biết là lần theo cố định quỹ tích đi lại.
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, hoàn toàn không cảm giác được hoàng kim cự nhân thể nội có bất kỳ sinh cơ, hắn tới đây là vì tìm kiếm Độc Vụ chi hà ngọn nguồn, thật không nghĩ đến tựa hồ đi tới một chỗ khác.
 
 	Mảnh này hoàng kim quảng trường, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất một cái hoàn chỉnh khổng lồ thế giới ngầm.
 
 	Mặt đất bày khắp vuông vức bóng loáng, còn có thô ráp đường vân hoàng kim phiến đá. Chung quanh trên đất bằng, loại trừ to lớn cao chọc trời vòng, liền là hoàng kim cự nhân cùng tam giác kiến trúc. Những kiến trúc này cùng to lớn món đồ, đều tản ra kim sắc huỳnh quang, loá mắt đến làm cho người không mở ra được hai mắt.
 
 	Không khí nhiệt độ cũng nóng đến kinh người, khô ráo, oi bức, không có nửa điểm trình độ, tối thiểu có thể đạt tới hai ba trăm độ.
 
 	"Nơi này, thật là Độc Vụ chi hà ngọn nguồn?" Lộ Thắng trở lại chỗ cửa thông đạo, cẩn thận quan sát thông đạo dưới mặt đất chậm rãi chảy xuôi sương độc nước sông.
 
 	Nước sông là theo cửa thông đạo bên trái, hoàng kim quảng trường một mảnh giữa đất trống chảy tới.
 
 	Đại lượng màu đen nước sông, theo hoàng kim phiến đá trong khe hở thẩm thấu ra, tại thuần túy kim sắc tầm đó, tựa như là càng lớn khối kim sắc bàn vẽ ở trên không hiểu nhiều hơn tới điểm đen, cực kỳ bắt mắt.
 
 	Lộ Thắng dưới chân điểm một cái, nhẹ nhàng rơi vào hoàng kim phiến đá bên cạnh. Huyết Võng lực lượng chấn động, lập tức dọc theo khe hở, đem hoàng kim phiến đá chậm rãi để lộ một khối.
 
 	Một người rộng bao nhiêu phiến đá chậm rãi xốc lên, lộ ra bên trong đen kịt bao phủ màu xám sương mù thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Không chút suy nghĩ, Lộ Thắng dậm chân đi vào sương mù.
 
 	Huyết Võng tự mình rung động, thổi tan nồng vụ, lộ ra lại một đầu tối tăm mờ mịt âm u đường hầm.
 
 	"Đây là?"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên đưa tay khẽ vuốt nhẹ sờ lên đường hầm vách động, thô ráp trên vách động, điêu khắc không thể đếm hết thống khổ mặt người, ngàn vạn mặt người, toàn bộ đối mặt với đứng tại trong đường hầm ở giữa hắn.
 
 	"Dạng này mặt người chẳng lẽ là?" Hắn ẩn ẩn nhớ tới chính mình nhìn qua trong điển tịch, ghi chép qua một loại thần thoại sinh vật.
 
 	Sắc mặt hiện lên một ít hứng thú cùng chờ mong, Lộ Thắng tăng tốc bước chân, không thèm để ý chút nào chung quanh trong đường hầm tràn ngập trận trận vặn vẹo lực trường.
 
 	Tất cả lực trường đến trên người hắn đều bị cường hãn tới cực điểm nhục thân chống cự miễn dịch.
 
 	Đường hầm rất dài, Lộ Thắng tăng thêm tốc độ toàn lực bắn vọt, cũng bỏ ra hơn nửa canh giờ, mới gần đi đến cuối cùng.
 
 	Nơi cuối cùng là một cái điêu khắc to lớn độc nhãn rễ cây cửa lớn. Vô số màu đen rễ cây theo bốn phía bò đầy cả đại môn cánh cửa, đâm vào kết nối đến to lớn ánh mắt bên trên.
 
 	Cửa lớn không biết bị người nào đẩy ra qua, lộ ra một cái khe hở, mà liên tục không ngừng sương độc nước sông, liền là theo khe hở bên trong chảy xuôi mà ra.
 
 	"Chính là chỗ này" Lộ Thắng phất tay thả ra một đầu Âm Ma, rõ ràng là rất không nghe lời Phẫn Nộ Chi Sư.
 
 	"Đi, đẩy cửa ra!" Hắn chỉ chỉ cách đó không xa cửa lớn.
 
 	Ngao!
 
 	Phẫn Nộ Chi Sư muốn nổi giận, nhưng nhìn một chút Lộ Thắng sắc mặt, cuối cùng vẫn là từ bỏ giãy dụa, ngoan ngoãn đi đến trước mấy cái cửa lớn, bắt đầu dùng đầu đi đẩy ra cửa lớn khe hở.
 
 	Chi
 
 	Cánh cửa hơi hơi giật giật, lại lớn một ít, liền lại không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Vô luận Phẫn Nộ Chi Sư dùng sức thế nào, đều không nhúc nhích tí nào.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, cảm giác nơi này có chút quỷ dị. Một mực theo ban đầu, đến bây giờ, hắn đều không nhìn thấy vật sống. Loại trừ chính mình, liền là như là cơ quan một dạng hoàng kim cự nhân, mà trước mặt rễ cây cũng chỉ là khô như chết tử vật.
 
 	"Đã từng nghe đồn, Nguyên Ma tông chỉ là phát hiện nơi này, cũng ở đây thành lập học phái tổng bộ, nhưng trên thực tế nơi này rất nhiều thứ rất sớm đã tồn tại." Lộ Thắng trong lòng hiện lên đã từng ghi chép tư liệu."Theo ta tới thông đạo đến xem, Nguyên Ma Tông người sáng lập cũng khả năng không lớn chịu được lâu như vậy ma khí ăn mòn phát hiện chỗ này. Nói cách khác, nơi này hẳn là tại Nguyên Ma tông thành lập lúc trước, liền tồn tại địa phương."
 
 	Hắn tay vừa nhấc, Phẫn Nộ Chi Sư lập tức hóa thành một đạo khói đen, bay trở về phía sau hắn, chui vào cái bóng của hắn biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đến gần cửa lớn, Lộ Thắng xuyên thấu qua đen sì khe hở đi vào trong xem.
 
 	Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay khe hở, vừa vặn có thể nhìn thấy bên trong đại bộ phận thị giác.
 
 	Một cái hắc ám trong đại sảnh, đứng sừng sững lấy một cái cao hơn mười mét trong suốt bình thủy tinh. Trong bình dùng chất lỏng màu xám, ngâm lấy lít nha lít nhít không thể đếm hết, trắng bệch côn trùng một dạng đồ vật.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, ý đồ thấy được rõ ràng hơn một ít. Hắn xê dịch vị trí, tận lực hướng về cái bình phương hướng di động.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên một con mắt che khuất hắn ánh mắt.
 
 	Một cái tái nhợt mang tơ máu dữ tợn ánh mắt, tựa hồ cũng tại lộ ra khe hở nhìn hắn.