Chương 278: Đã định trước hủy diệt (tám)
 
 	Kinh khủng nhiệt độ cao, khiến cho Lộ Thắng chung quanh động quật đã bị cháy mở rộng đến nguyên bản mấy lần. Đại lượng che giấu hòa tan chảy xuống.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại không phát giác gì, bởi vì theo động quật mở rộng, chính hắn hình thể, cũng tại bất tri bất giác bành trướng biến lớn.
 
 	Đồng bộ tiến hành xuống, hắn ngược lại còn cảm giác động quật càng đổi càng nhỏ.
 
 	"Tám đầu Ưng Sư Thú trong truyền thuyết có thể thôn phệ mặt trời Thần thú, danh xưng là cho vạn vật sinh cơ dương tính Thuỷ Tổ, chỗ nó đến, khô hạn nóng bức kèm theo sinh sôi sinh cơ hừng hực cùng nhau giáng lâm. Không nghĩ tới âm hỏa tăng lên tới nơi này, thế mà lại xuất hiện tình huống này" Lộ Thắng lông mày hơi hơi nhăn nhăn.
 
 	Hắn lại nhìn lúc này âm hỏa khung vuông, phía sau cái nút đã biến mất. Ký Thần Lực còn có đầy đủ nhiều, nhưng lại không nhìn thấy thôi diễn cái nút, điều này đại biểu lấy
 
 	"Đại biểu cho, môn này bí thuật thôi diễn xuống, nó đã đến hắn trên lập ý cùng lý thuyết cực hạn trạng thái." Lộ Thắng hồi tưởng lại trước kia cũng đã gặp qua tình huống tương tự.
 
 	"Môn này bí thuật đi qua thôi diễn, đã dung hợp đại lượng phức tạp kỹ xảo bí thuật, từ lâu không thể đơn thuần gọi Tam Âm Pháp.
 
 	Nếu là Ký Thần Lực thôi diễn đi ra, lại biểu hiện ra tám đầu Ưng Sư Thú hỏa diễm ngoại hình, hạch tâm hay là một hạt châu. Dứt khoát liền gọi Bát Thủ Ký Thần Châu được rồi."
 
 	Hắn tâm niệm vừa động. Lập tức trên khung vuông trong khung vuông, cấp tốc hiển hiện đối ứng chữ viết.
 
 	'Bát Thủ Ký Thần Pháp: Đệ bát trọng, đặc hiệu: Bát Thủ Ký Thần Châu, hỏa diễm cường hóa năm cấp.'
 
 	"Vừa vặn có thể thử một chút hạt châu này uy lực." Lộ Thắng trực giác cảm giác hạt châu này uy lực phải rất khá. Dù sao bây giờ tại khoảng cách Nguyên Ma tông rất sâu dưới mặt đất, cũng không cần lo lắng thí nghiệm xuất sai lầm liên lụy học phái.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, tìm đúng một cái vách động phương hướng, sau đó đưa tay bắt đầu hướng vách động chỗ sâu đào.
 
 	Đào ước chừng vài trăm mét về sau, Lộ Thắng đưa trong tay Bát Thủ Ký Thần Châu hướng phía trước ném đi. Đồng thời chính mình lui về phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Vừa mới tuột tay Bát Thủ Ký Thần Châu, vừa tiếp xúc với vách đá, liền trong nháy mắt đốt xuyên nham thạch rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng còn không có kịp phản ứng hạt châu chạy đi đâu rồi, lập tức liền cảm giác một trận đất rung núi chuyển, tất cả động quật cũng bắt đầu đung đưa.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đường tử sắc hỏa quang từ dưới mặt đất xông phá đi ra, tạo thành một đường tử sắc hỏa trụ.
 
 	Ngay sau đó lại là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Từng đạo tử sắc hỏa trụ theo mặt đất xông phá vách đá, đánh ở phía trên nham thạch bên trên, lần nữa bắn ra không ít lỗ đen.
 
 	Ông
 
 	Động quật rung động, lắc lư, phảng phất bị cái gì cự lực hung hăng lay động.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng dưới chân tất cả nham thạch toàn bộ sụp đổ lún xuống dưới. Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, cũng theo rơi xuống.
 
 	Kèm theo đại lượng hòn đá cùng nhau hạ xuống, Lộ Thắng cái này mới nhìn rõ ràng, nguyên lai lúc trước hắn vị trí, lại là một cái cự đại động quật ngay phía trên.
 
 	Mà hắn vừa rồi ném ra ngoài Bát Thủ Ký Thần Châu, lúc này đang lẳng lặng nằm tại một đầu to lớn, mọc ra sừng hươu màu đen ngưu đầu nhân trên người.
 
 	Tất cả trong động quật, vách động kéo dài ra vô số thạch trụ gai nhọn, toàn bộ đều hung hăng đinh trụ ở giữa ngưu đầu nhân. Phảng phất tất cả cái này động quật, hoàn toàn là vì phong ấn nó mà tồn tại.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bát Thủ Ký Thần Châu không ngừng bắn ra từng đạo tử sắc hỏa trụ, bốn phía xông loạn.
 
 	Lộ Thắng đã chú ý tới, trong động quật có gần một phần ba thạch trụ đều bị tử sắc hỏa trụ đốt nhất định, hắn hai mắt hơi hơi nheo lại, một cái lộn mèo, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất trên một tảng đá lớn.
 
 	Cao tới hơn 30m to lớn ngưu đầu nhân, lúc này phảng phất theo xa xưa trong ngủ mê tỉnh lại.
 
 	Hắn trầm thấp rên rỉ một tiếng, trên cằm nồng đậm màu đen râu như là vô số dây thừng, theo đầu di động mà Khinh Khinh lay động.
 
 	A...
 
 	To lớn mà nặng nề thanh âm tại trong động quật khuấy động ra. Ngưu đầu nhân trong miệng phun ra đại lượng bạch khí, chậm rãi mở ra đỏ sậm mang quỷ dị ký hiệu khổng lồ hai mắt.
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước đi mấy bước, một chân giẫm tại khác trên một tảng đá lớn, ngửa đầu nhìn qua trước mặt Cự thú.
 
 	Hơn 30m hình thể, liền xem như hắn Dương Cực Thái cũng xa kém xa.
 
 	"Ngươi là ai?" Ngưu đầu nhân chậm rãi lên tiếng nói."Ta từ trên người ngươi, ngửi thấy tinh khiết thơm ngon khí tức lại là trò mới tế phẩm a?"
 
 	"Tế phẩm? ?" Lộ Thắng cấp tốc minh bạch đối phương là nhân vật gì.
 
 	Nhất định là Nguyên Ma tông trong truyền thuyết, giấu ở chỗ sâu nhất bị phong ấn Ma. Mà loại trạng thái này Ma
 
 	Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, khóe miệng nở nụ cười, sắc bén mà tinh mịn hai hàng răng cưa phát ra băng lãnh tàn nhẫn ánh sáng nhạt.
 
 	"Rất sớm đã muốn tự tay lãnh giáo một chút, bị phong ấn Ma thực lực. Đáng tiếc một mực không cách tìm tới."
 
 	"Ồ? ?" Sừng hươu ngưu đầu nhân lộ ra vẻ kinh ngạc."Ngươi nói, ngươi muốn khiêu chiến ta?"
 
 	"Khiêu chiến?" Lộ Thắng ngẩng đầu, quỷ dị chính là, hắn cũng đồng dạng theo trên người đối phương ngửi thấy một cỗ cực kỳ tinh khiết thơm ngon mùi. Hơn nữa cái mùi này bên trong lộ ra nồng đậm suy yếu ý vị.
 
 	"Ta chỉ là muốn giết ngươi a! !"
 
 	"Âm dương hợp nhất!"
 
 	Vô số ngọn lửa màu tím nổ tung, Lộ Thắng thân thể cấp tốc bành trướng, theo Dương Cực Thái trong nháy mắt nhảy đến âm dương hợp nhất thiêu đốt khí dịch trạng thái.
 
 	Dưới chân nham thạch ầm vang nổ tung, vô số đá vụn bay tán loạn ở giữa, hắn chớp mắt liền xuất hiện tại sừng hươu ngưu đầu nhân trước mặt.
 
 	"Chết! ! !" Hai tay phủ đầu chặt xuống.
 
 	"Chỉ là tế phẩm! !" Ngưu đầu nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nhanh như tia chớp xuất hiện tại trước người, đối với Lộ Thắng đột nhiên hợp lại.
 
 	Oanh! ! !
 
 	******************
 
 	An tĩnh mật thất, âm u, yên tĩnh, chỉ có một chùm sáng chiếu xéo tại Hoàng Phục trên hai mắt.
 
 	Ánh mắt của hắn đóng chặt lại, còn lại toàn thân đều lâm vào hoàn toàn trong bóng tối.
 
 	"Đại sư huynh, Vạn Thuận Cung Bạch sư huynh lại tới, nói là tìm ngài hỏi thăm tình huống." Ngoài mật thất, thủ vệ một tên học phái đệ tử cung kính nói.
 
 	Hoàng Phục lẳng lặng nhắm hai mắt, phảng phất căn bản liền không nghe thấy.
 
 	Đệ tử kia sau khi nghi hoặc, chỉ được lần nữa lặp lại một lần.
 
 	Sau một lúc lâu, Hoàng Phục mới chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt một vòng hồng quang lóe lên liền biến mất.
 
 	"Nhường hắn đến đây đi." Hắn trầm thấp trả lời.
 
 	"Vâng."
 
 	Đệ tử chậm rãi lui ra, hướng về xa xa đi tới.
 
 	Hoàng Phục lại ngồi xếp bằng một hồi, mới chậm rãi đứng dậy, mở ra mật thất cánh cửa, Bạch Tu đã đứng ở ngoài cửa chờ hắn.
 
 	"A Phúc, tình huống có chút không ổn!" Bạch Tu sắc mặt khó coi trầm giọng nói.
 
 	"Có thể đừng gọi ta a Phúc sao?" Hoàng Phục có chút bất đắc dĩ nói, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nội thành cũng xuất hiện tình huống, đêm qua Tập Bộ Ti tổng cộng nhận được bốn mươi ba đạo truy bắt lệnh, bắt lấy người toàn bộ đều là dân chúng bình thường, đều là trước kia chưa bao giờ có làm điều phi pháp hạng người!" Bạch Tu nghiêm nghị trả lời.
 
 	"Ồ?" Nghe được cái này, Hoàng Phục cũng sắc mặt trở nên nghiêm nghị."Hiện tại những người kia đây?"
 
 	"Đều nhốt tại thành tây phòng giam dưới mặt đất."
 
 	"Mang ta đi nhìn xem!" Hoàng Phục sửa sang lại áo bào, trong lòng dâng lên một ít không ổn.
 
 	Hai người ra khỏi Tây Cực Viện trú điểm, từng người cưỡi ngựa thẳng đến thành tây phòng giam dưới mặt đất.
 
 	Chờ (các loại) đến lúc đó, có ngục tốt nhận được mệnh lệnh, chủ động chào đón xung phong nhận việc dẫn đường.
 
 	"Hai vị đại nhân, tối hôm qua vừa bắt đến thời điểm, các ngươi đó là không thấy, nguyên một đám giống như là bị hóa điên một dạng, điên điên khùng khùng, tra hỏi cũng cái gì cũng không biết, hắc, mấy cái huynh đệ đều bị những người điên kia không muốn mạng cắn mấy cái."
 
 	"Trước tiên vào xem lại nói." Hoàng Phục trầm giọng nói.
 
 	"Đúng đúng đúng. Tai nghe là giả, tai nghe là giả." Ngục tốt tựa hồ còn qua tuổi mấy năm sách, trưởng giả biệt xuất cái từ tới.
 
 	Hắn mặc dù không biết hai vị này là thân phận gì, nhưng có thể làm cho hắn trực hệ thượng cấp để hắn đi qua mặt đối mặt tận tâm chỉ bảo, vậy liền chắc chắn là vượt trội đại nhân vật.
 
 	Không cẩn thận hầu hạ tốt, sợ là cuối cùng phiền phức liền lớn.
 
 	Hắn mang hai người tiến vào nha môn lao ngục ti, ở phía sau một cái địa đạo trước cửa hang đứng lại.
 
 	"A? Tiểu Trần Tiểu Lý hai tiểu tử đây? Tối hôm qua nên đến phiên bọn hắn gác đêm mới là?" Ngục tốt có chút kỳ quái.
 
 	"Ngươi nói là, nơi này nguyên bản hẳn là có hai người gác đêm?" Bạch Tu sắc mặt trầm xuống, thấp giọng hỏi.
 
 	"Đúng đúng đúng, bẩm đại nhân lời nói, xác thực hẳn là hai người, cho dù có một cái đi nhà xí, thế nào cũng phải lưu lại một người, không bằng bị tuần tra đội bắt được nhưng là muốn chụp bổng lộc." Ngục tốt giải thích.
 
 	"Được rồi, không đợi, hai vị đại nhân theo tiểu nhân đến, nơi này nhỏ mang chìa khoá, ba tầng trước là tùy tiện xem." Ngục tốt hơi đắc ý nói. Sải bước đi hướng nhà giam nặng nề cửa sắt.
 
 	Đùng.
 
 	Bỗng nhiên một cái tay hỏi một chút bắt hắn lại bả vai.
 
 	"Chờ một chút." Hoàng Phục trầm giọng nói.
 
 	Không đợi ngục tốt ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, hắn chậm rãi đi lên trước, lấy tay xoa xoa sắt góc cửa bên trong điểm một cái vết máu.
 
 	"Cẩn thận có biến." Hoàng Phục nhắc nhở câu, Khinh Khinh đẩy một cái, cửa sắt căn bản liền không khóa, chính mình mở ra.
 
 	"Cái này! ! ?" Ngục tốt trợn tròn mắt, cầm trong tay chìa khoá còn không nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, cái kia hai vị đại nhân liền trực tiếp đi vào thông đạo.
 
 	Hắn cũng đuổi theo sát.
 
 	Nhưng cái này một đuổi theo, nhìn thấy từng màn tình cảnh, kém chút nhường hắn đem tối hôm qua ăn đến món canh toàn bộ phun ra.
 
 	Chân cụt tay đứt, máu thịt be bét, bị xếp lại nát vụn đầu người, bị chia cắt thi thể, trên vách tường khắp nơi tung tóe đầy thật dày chăn lông một dạng huyết tương.
 
 	"Cẩn thận!" Bỗng nhiên Bạch Tu một cái kéo ra ngục tốt.
 
 	Bành! !
 
 	Một cái rộng hơn hai mét khổng lồ bóng đen, chậm rãi theo ngục tốt bên người trên mặt đất bò lên.
 
 	Tê
 
 	Đây là cái thoạt nhìn giống như người, nhưng trên thực tế cũng không phải nhân loại giống loài. Đang phát ra nhỏ xíu giống như rắn một dạng ấn tượng.
 
 	Nó thoạt nhìn tựa như một cái to lớn con nhện đen, tứ chi trắng xanh đều quỳ rạp dưới đất, phủ phục tiến lên, hai tay hai chân hắn đều treo đầy to to nhỏ nhỏ hình bồ đào bọc mủ.
 
 	"Lại là Xích Ma?" Nhìn thấy gia hỏa này trong nháy mắt, Bạch Tu sắc mặt đại biến.
 
 	Đinh linh linh
 
 	Đột nhiên, tất cả Bạch Linh Thành trên không, đều khuấy động lên lít nha lít nhít thanh thúy Phong Linh âm thanh. Đọng ở tháp cao ở trên vô số Phong Linh, lúc này toàn bộ cũng bắt đầu phát ra cảnh cáo huýt dài.
 
 	Xoẹt!
 
 	Điểm một cái bạch quang phóng lên tận trời.
 
 	Ngay sau đó, xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt, hàng trăm hàng ngàn đạo quang theo sát mà lên.
 
 	Đầy trời bạch quang lẫn nhau kết nối, lẫn nhau phác hoạ, tạo thành một bức cơ hồ có thể bao trùm hơn phân nửa Bạch Linh Thành sơn thủy bức tranh.
 
 	"Tiếp Thiên Nguyệt Hoàn, Phong Minh Cửu Chuyển." Một đường đen như mực thân ảnh phóng lên tận trời, khảm vào bức tranh chính giữa, phảng phất giấy trắng chính giữa duy nhất điểm một cái màu mực, vô cùng rõ ràng.
 
 	"Đi! !" Trong tay người kia kiếm hướng phía trước chỉ tay.
 
 	Lập tức cả cái cự đại bức tranh chậm rãi bay nhào về phía trước. Đón lấy xa xa bay tới không thể đếm hết đen ** vật dòng lũ.
 
 	"Là Thượng Dương gia Thiên Nguyệt sơn thủy đại trận! Họa Sư thế mà toàn viên xuất động!" Bạch Tu thần sắc cứng lại.
 
 	"Đó là" Hoàng Phục nhưng là thấy được bầu trời xa xa lít nha lít nhít giống như là mực nước đàn ma vật.
 
 	"Ma Tai!" Bạch Tu cũng sắc mặt một cái trắng bệch vô cùng.
 
 	Tại cái kia vô số ma vật tầm đó, đen như mực trong trận hình, ẩn ẩn có hai cái to lớn màu xám bạc đôi mắt, đang xuyên thấu qua không gian nhìn chăm chú tất cả Bạch Linh Thành.