Chương 277: Đã định trước hủy diệt (bảy)
 
 	Bầu trời phủ đầy mây đen.
 
 	Càng ngày càng nhiều tầng mây tại dưới gió lớn tụ tập, không ngừng tụ lại tản, tản lại tụ.
 
 	Thiên Phàm Thành ngoại ô, mảng lớn trên cánh đồng hoang.
 
 	Ma quân tổng soái La Tây Mỗ mang Lý Thuận Khê ba người cùng nhau, đứng tại giữa một đống lửa lớn đang thiêu đốt.
 
 	Đại lượng đống lửa trại tạo thành một cái to lớn chữ Nguyên,
 
 	"Nói đến, nơi này hay là ban đầu ta phủ xuống thời giờ điểm đầu tiên." La Tây Mỗ ngửa đầu nhìn qua chậm rãi phù động mây đen, thần sắc có chút buồn vô cớ.
 
 	"Tổng soái đại nhân giáng lâm đã rất lâu rồi a?" Lý Thuận Khê mặt không biểu tình, thận trọng thử dò xét nói.
 
 	"Còn tốt, bất quá bốn năm năm, cuộc sống của con người, thật rất hạnh phúc xa xỉ." La Tây Mỗ thở dài nói, "Các ngươi sống được rất tinh xảo tinh tế, nếu như không phải nhất thiết phải làm, ta kỳ thật cũng không muốn hủy đi như vậy tinh xảo thoải mái dễ chịu sinh hoạt "
 
 	"Như vậy ngươi" Lý Thuận Khê cảm giác có chút bất an, há miệng còn muốn nói điều gì. Lại lập tức bị đồng bạn bên cạnh Ngân tử kéo lại.
 
 	Hắn nghiêng đi theo Ngân tử ánh mắt phương hướng nhìn lại, khi nhìn đến cái hướng kia trong nháy mắt, Lý Thuận Khê rốt cục toàn thân run lên, sắc mặt kịch biến lên.
 
 	"Thế nào thế nào lại nhanh như vậy! ! ?" Thanh âm hắn đều bóp méo, hoàn toàn không thể tin được, thế mà lại trước thời hạn lâu như vậy.
 
 	"Huyền Cơ Ngọc, nhìn thấy chỉ là hiện tại sau đó tương lai, tuy nói sẽ không sai sót quá nhiều, nhưng cũng ít nhiều sẽ có một chút xíu sai lầm." Ma quân tổng soái La Tây Mỗ sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi mà nói.
 
 	"Mà ta với tư cách tổng soái, tác dụng duy nhất, liền là nhường một chút như vậy điểm sai lầm hướng có lợi cho phương hướng của ta mở rộng." Hắn nhìn chăm chú mặt đất đống lửa trại.
 
 	Phốc! !
 
 	Bỗng nhiên đại lượng đống lửa hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, xích hồng hỏa tuyến từng đạo phóng lên tận trời, ở giữa không trung hội tụ, tạo thành một cái hơn mười mét đường kính khổng lồ hỏa diễm vòng xoáy.
 
 	Hỏa diễm vòng xoáy điên cuồng chuyển động , biên giới hiển hiện ba cái điểm sáng màu vàng óng.
 
 	"Bằng vào ta La Tây Mỗ chi danh, giáng lâm, giáng lâm, giáng lâm đi! Hôi Quang Chi Dũng! !"
 
 	La Tây Mỗ bỗng nhiên cao uống, hắn toàn thân trên dưới tóc dài tay áo đều bị cuồng phong nâng lên, kéo tới bay phất phới, lui về phía sau điên cuồng tung bay. Nhưng chỉ có cặp mắt kia, tại âm u mây đen xuống, lại nổi lên kim hoàng sắc ánh sáng nhạt.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Giữa vòng xoáy hỏa diễm, đột nhiên xông ra một đầu hình thể khổng lồ ngựa ba đầu.
 
 	Nó toàn thân trắng như tuyết, khoác trên người lấy lông bờm hỏa diễm màu vàng, bốn vó như là hoàng kim chế tạo, chiếu sáng rạng rỡ. Cao tới hơn tám mét to lớn hình thể đập xuống tại trên cánh đồng hoang, giống như lưu tinh rơi xuống đất, một tiếng ầm vang nổ tung mảng lớn hố to.
 
 	Lý Thuận Khê ba người không thể không lui về phía sau nhanh chóng thối lui mấy chục bước, mới miễn cưỡng gánh vác được cuồng bạo nóng bỏng nóng hổi khí lưu.
 
 	Xa xa, bọn hắn có thể nhìn thấy La Tây Mỗ đang đứng tại ba đầu hỏa diễm thân ngựa trước, đang cao giọng nói gì đó.
 
 	"Rốt cục rốt cục bắt đầu" Lý Thuận Khê nghe gió kho hanh, cảm giác lỗ mũi từng đợt ngứa ngáy, vừa mới bài tiết dịch nhờn cánh mũi, chớp mắt liền bị gió nóng thổi khô.
 
 	Hắn sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt một màn này, ba đầu Thái Dương Mã, đại biểu là ma quân chính thức quy mô tiến công bắt đầu.
 
 	Đây là hết thảy mở đầu, là chiến tranh kèn lệnh!
 
 	La Tây Mỗ thân thể chậm rãi nổi lên, nhẹ nhàng rơi vào ba đầu Thái Dương Mã ở giữa một cái đầu lâu ở trên, đưa tay hướng phía trước chỉ tay.
 
 	Ù ù âm thanh bên trong, đại địa chấn động lên, hoang nguyên mặt đất cấp tốc nhô lên, từng đạo bạch cốt tạo thành cổng vòm tròn chậm rãi mọc ra mặt đất.
 
 	Giữa cánh cửa hiện ra từng đạo trong suốt gợn sóng gợn sóng.
 
 	Oanh! !
 
 	Vô số đen nghịt ma vật, theo trong cửa lớn điên cuồng tuôn ra, xa xa nhìn lại phảng phất đen kịt khó mà phân biệt nước bùn.
 
 	Vô số nước bùn lít nha lít nhít tụ lại, dần dần đem xa xa hoang nguyên, cũng triệt để nhuộm thành màu đen nhánh.
 
 	*********************
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu tím, chung quanh to lớn động quật, vách trong đều bị nướng đến hòa tan ra dưới nham tương tới.
 
 	Hắn gầm nhẹ, gầm thét nửa quỳ trên mặt đất, sau lưng thô to đuôi lớn từng cái không ngừng tại trên mặt đất đập loạn.
 
 	Ly khai hoàng kim quảng trường về sau, hắn còn chưa kịp trở lại Nguyên Ma tông, trên nửa đường nhân tiện là Tam Âm Hỏa tiến hóa, dẫn đến Nguyên Ma khí trên phạm vi lớn cường hóa, khiến cho tất cả nhục thân căn cơ đều phát sinh biến hóa.
 
 	Căn cơ biến đổi, tất cả Ma thể đồng thời phát sinh biến hóa, Lộ Thắng tại chỗ kém chút khôi phục bản thể còn may kịp thời ổn định khí tức, nếu không thì căn cơ lưu động biến hóa xuống, bạo thể mà chết đều có khả năng phát sinh.
 
 	"Còn may kịp thời phát tác ra, nếu như chờ sau đó âm hỏa tiến hóa mạnh hơn, lại xuất hiện biến động, đến lúc đó, liền xem như Bảo Bình Khí cũng không nhất định có thể chống đỡ." Lộ Thắng toàn thân mồ hôi, mồ hôi vừa mới chảy ra thân thể, liền lập tức bị ngọn lửa màu tím sấy khô.
 
 	"Không thể đi xuống nhất định phải nhanh giải quyết phiền phức." Lộ Thắng cảm giác thể nội như là như tê liệt thống khổ, biết tình huống nghiêm trọng.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, lập tức một đầu Âm Ma hiển hiện tại bên cạnh người, rõ ràng là Điên Cuồng Chi Ảnh, cái này chỉ có một đoàn bóng mờ Âm Ma, thích hợp nhất đưa tin các loại nhiệm vụ.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc dùng lợi trảo cắt khối tiếp theo phiến đá, ở phía trên dùng ngón tay viết bức tranh mấy câu, ý là chính mình muốn bế quan tu hành, thời gian lâu hơn một chút, không cần lo lắng.
 
 	"Đi, đem cái này lặng lẽ đưa cho Hà Hương Tử sư tỷ, không nên bị phát hiện!" Lộ Thắng đem phiến đá kín đáo đưa cho Điên Cuồng Chi Ảnh.
 
 	Tê tê tê tê
 
 	Điên Cuồng Chi Ảnh không có phát âm khí quan, chỉ có thể phát ra trống rỗng khí lưu âm thanh. Sau đó cuốn lên phiến đá, phi tốc biến mất ở phía xa trong thông đạo, hướng về Nguyên Ma tông phương hướng bay đi.
 
 	"Nơi này dựa theo đại khái phương vị, cũng đã là Nguyên Ma tông tàng thư lâu phía dưới, cũng là đầy đủ bí mật."
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống đến, còn lại Âm Ma nhao nhao hiện lên ở chung quanh thân thể, vì đó hộ pháp.
 
 	"Vừa vặn đạt được hơn bốn trăm Ký Thần Lực, lần này ta ngược lại muốn xem xem, cái này âm hỏa có thể cường hóa đến mức nào!" Trong lòng hắn quyết tâm, chuẩn bị duy nhất một lần đem căn cơ cải tạo làm đến tốt nhất.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Máy sửa chữa khung vuông chậm rãi nổi lên.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt tại mảng lớn ô vuông khung vuông ở trên cấp tốc lướt qua, cuối cùng rất nhanh rơi vào Tam Âm Pháp ban đầu ô vuông bên trong.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ lục trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa ba cấp.'
 
 	Hô!
 
 	Một đoàn màu tím âm hỏa tại Lộ Thắng trên tay nổi lên.
 
 	"Lần này, triệt để thử nghiệm ra âm hỏa cường hóa cực hạn, sẽ chậm chậm cải tạo Ma thể, không triệt để cải tạo hoàn thành không thể xuất quan! Nếu không thì sẽ còn xảy ra vấn đề lớn." Hắn lần này chính là trên nửa đường trở về không có chú ý, kết quả Ma thể bởi vì làm căn cơ biến hóa mà tạo phản, kém chút bí thuật tu vi sụp đổ, nhục thân bạo tạc. Cũng chính là hắn nhục thân cường độ đến một cái khoa trương tình trạng. Đổi thành mặt khác Nguyên Ma tông người, sợ là một giây đều sống không qua, trong nháy mắt liền sẽ tự bạo bỏ mình.
 
 	Hắn lẳng lặng xếp bằng ở động huyệt chờ đợi , chờ đợi thân thể tự mình chữa trị hoàn thành, sau đó mới bắt đầu mới cường hóa thôi diễn âm hỏa.
 
 	Âm Hạc võng cùng Bảo Bình Khí tại đại lượng Nguyên Ma khí cung ứng xuống, cực kỳ ra sức, chỉ dùng nửa canh giờ liền giải quyết thân thể thương thế. Đem Lộ Thắng theo nguy hiểm biên giới kéo lại.
 
 	Trên người hắn ngọn lửa màu tím lúc này cũng chầm chậm yếu bớt thu nhỏ, cuối cùng triệt để dập tắt.
 
 	"Bắt đầu đi vừa vặn Ký Thần Lực thu hoạch lớn một lần."
 
 	Lộ Thắng nâng tay phải lên, lòng bàn tay ngọn lửa màu tím chậm rãi thiêu đốt, ở giữa ẩn ẩn có một giọt kỳ dị chất lỏng. Mơ mơ hồ hồ thấy không rõ chất lỏng chi tiết.
 
 	Căn cơ bất ổn, Ma thể không sửa đổi hoàn toàn, tựa như là trong thân thể giả bộ vô số không bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể đem chính mình nổ phấn thân toái cốt.
 
 	Lộ Thắng ý thức được vấn đề về sau, lập tức liền bắt đầu bế quan điều hoà. Tốt đang điều chỉnh quá trình không khó, chỉ là nhường Ma thể đi chỉnh thể thay đổi một loại nguồn năng lượng. Còn lại tự nhiên sẽ có Bảo Bình Khí cùng Ma thể phối hợp diễn hóa.
 
 	"Lần này có kinh nghiệm chút, đến từ từ sẽ đến." Lộ Thắng tâm niệm tại trên nút sửa đổi điểm xuống.
 
 	Lập tức tất cả xanh đậm khẽ run lên, tiến vào sửa đổi hình thức.
 
 	Hắn lại tập trung tinh thần, tại Tam Âm Pháp vị trí sau khung vuông, trên một cái nút ấn xuống.
 
 	Phốc!
 
 	Một tiếng vang nhỏ xuống, khung vuông bỗng nhiên mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng trong tay hỏa diễm cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hỏa diễm nhan sắc dần dần biến đậm, theo lúc trước màu tím, dần dần diễn biến thành màu tím đen, nơi trọng yếu cũng ẩn ẩn hiển hiện một cái màu tím đen vòng xoáy nhỏ, chậm rãi chuyển động.
 
 	To lớn nhiệt độ cao phóng xạ theo Lộ Thắng trong tay tuôn trào ra, đến mức bên cạnh hắn mặt đất cũng bắt đầu hòa tan lên.
 
 	Nơi này là lúc trước nhiệt độ đều không cách nào hòa tan cao chịu nhiệt tạp chất. Lại tại mới xuất hiện ngọn lửa màu tím đen xuống cấp tốc hòa tan, có thể thấy được hắn nhiệt độ độ cao.
 
 	Khung vuông rất nhanh rõ ràng.
 
 	'Không biết bí pháp: Đệ thất trọng, đặc hiệu: Tam Âm Hỏa, hỏa diễm cường hóa cấp bốn.'
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng bị ngọn lửa màu tím đen uy lực sợ hãi thán phục, kỳ diệu nhất chính là, ngọn lửa này đối với hắn tự thân hoàn toàn không có tổn thương, phảng phất loại kia nhiệt độ cao hoàn toàn đều là nhằm vào bên ngoài vật chất.
 
 	"Tiêu hao năm mươi đơn vị Ký Thần Lực vẫn được." Lộ Thắng cẩn thận nghiên cứu trên tay tím đen hỏa diễm.
 
 	Hắn thử tìm ra một ít chịu nhiệt cực cao tài liệu, đến xò xét hỏa diễm nhiệt độ cực hạn.
 
 	Trong đó không thiếu có lão sư Lục Sơn Tử cho hắn một ít loạn thất bát tao đồ chơi nhỏ, Nguyên Ma tông bởi vì có thúc đẩy độc hỏa bí thuật, cho nên phương diện này cũng có chuyên môn nguyên bộ một ít khảo thí công cụ, chỉ là trước kia nghèo quá, không cách phối tề.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác, có danh khí, lại tại trên hội minh tranh đến cao hơn bài vị, Nguyên Ma tông đã không còn là lúc trước cái kia lúc nào cũng có thể bị loại bỏ ra Bách Mạch xuống dốc học phái, mặc dù còn không đến mức rất mạnh, nhưng bực này tiếp tế khảo thí đạo cụ, hay là xứng với.
 
 	Lộ Thắng kiểm tra một chút trên người mình đồ vật vật phẩm, loại trừ số ít mấy cái chịu nhiệt đạo cụ bên ngoài, còn lại, đều bị nóng rực nóng hổi nhiệt độ cao hoàn toàn thiêu hủy.
 
 	Liền liền y phục cũng sớm liền không có, hiện tại hắn toàn thân khoác lên tự nhiên mọc ra vảy giáp màu đen, từ lâu không còn là hình người.
 
 	Bốn mét nhiều to lớn hình thể, liền là xếp bằng ở động huyệt, cũng có cao hơn hai mét.
 
 	"Rất chịu nhiệt đồ vật, liền là lão sư tặng cho Nam Lĩnh Tích băng châu, nghe nói có thể tiếp nhận đẳng cấp cao nhất độc hỏa bị bỏng." Lộ Thắng theo đốt thành than đen trong túi da lấy ra một khỏa Bạch Ngọc hạt châu, to bằng móng tay hạt châu lúc này đang tản ra nhàn nhạt ý lạnh, liền xem như tại nham thạch đều hòa tan trong động quật, cũng không có chút nào hòa tan dấu hiệu.
 
 	Lộ Thắng nắm vuốt hạt châu, xích lại gần trong tay âm hỏa.
 
 	Xoẹt!
 
 	Vừa mới đụng một cái đến ngọn lửa màu tím đen, tích băng châu trong nháy mắt biến thành đen, hòa tan, sau đó bốc hơi hoá khí.
 
 	"Cái này uy lực, cũng đã viễn siêu Nguyên Ma Tông độc hỏa, chỉ là không biết có hay không đạt tới căn nguyên cấp."
 
 	Hắn chờ đợi một hồi, nhường thân thể thích ứng mới âm hỏa phát sinh biến hóa, sau đó cấp tốc triệu tập Bảo Bình Khí, phối hợp nhục thân cải tạo Ma thể.
 
 	Quá trình này đem so sánh thôi diễn âm hỏa tới nói, tốc độ muốn chậm rất nhiều. Ước chừng sau hai canh giờ, Lộ Thắng mới hoàn toàn chữa trị thân thể bởi vì âm hỏa cải biến, mà phát sinh Ma thể biến hóa.
 
 	"Như vậy, tiếp tục." Hắn ánh mắt tiếp tục xem hướng trong tay màu tím đen âm hỏa.
 
 	Ý niệm lại một lần nữa điểm tại thôi diễn cái nút ở trên, rất nhanh, lại là gần sáu mươi đơn vị Ký Thần Lực trong nháy mắt biến mất.
 
 	Màu tím đen âm hỏa chậm rãi bắt đầu co lại, nơi trọng yếu, ẩn ẩn ngưng tụ ra một đoàn nhỏ đen như mực hạt châu nhỏ, viên hạt châu kia mặt ngoài, mà ẩn ẩn hiện ra một đầu màu trắng, mọc ra tám cái đầu đầu ưng mình sư tử thú.
 
 	Mà đương nhiên, âm hỏa nhiệt độ cũng tăng thêm một bước. Tất cả hỏa diễm nhiệt độ so với lúc trước lại tăng lên rất nhiều.