Chương 279: Đã định trước hủy diệt (chín)
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng thủ đao cùng ngưu đầu nhân song chưởng rõ ràng không có tiếp xúc va chạm, lại phát ra ngột ngạt tiếng vang. Cả hai đồng loạt bị đẩy ra.
 
 	"Bí thuật Luyện Vân! !" Lộ Thắng toàn thân hắc khí lóe lên, đột nhiên trước người nổ tung một đoàn tái nhợt hỏa diễm. Hỏa diễm bao quanh lấy phù văn một dạng màu trắng vòng xiềng xích nhằm phía đối phương.
 
 	Sừng hươu ngưu đầu nhân cũng mắt phải sáng lên hồng quang, theo trong con mắt bay ra một đầu Hắc Nha, mãnh liệt mổ về Lộ Thắng.
 
 	Dát! !
 
 	Hắc Nha càng bay càng lớn, hai cánh từ lúc mới bắt đầu dài mấy mét, chớp mắt liền mở rộng thành bảy tám mét, cơ hồ đem Lộ Thắng tất cả tầm mắt hoàn toàn che đậy, đầy mắt đều chỉ có thể nhìn thấy màu đen lông vũ.
 
 	Tái nhợt hỏa diễm cùng Hắc Nha trong nháy mắt đụng vào, cả hai đồng thời vỡ vụn, nổ ra vô số bạch hỏa cùng bùn đen hướng hai bên tung toé.
 
 	"Đi chết đi côn trùng! !" Sừng hươu ngưu đầu nhân lui về phía sau rút lui mấy bước, ý đồ kéo dài khoảng cách, một trảo nắm tới.
 
 	Nhưng bạo tạc bạch hỏa cùng bùn đen ở giữa, một đạo hắc ảnh nháy mắt xông ra, ở giữa không trung lôi ra một đầu thẳng tắp quỹ tích.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bóng đen tránh đi lợi trảo, theo trên hướng xuống nhẹ nhàng lóe lên, đem sừng hươu đầu trâu tay người cánh tay vạch ra một đầu vĩ đại miệng máu.
 
 	"Thánh Ảnh Hàng Lâm!" Sừng hươu đầu trâu gầm thét, miệng vết thương trên cánh tay thoát ra mảng lớn bùn đen, giống như vật sống ý đồ đem Lộ Thắng lôi kéo đi vào.
 
 	Đồng thời tất cả bóng mờ trong ngõ ngách của cả cái động quật, toàn bộ hóa thành vật sống, hướng về Lộ Thắng cấp tốc bay tới.
 
 	Bốn phương tám hướng tất cả đều là bóng mờ quét sạch.
 
 	Lộ Thắng dưới hai tay rủ xuống, đại lượng Nguyên Ma khí tuôn ra, ở tại trong tay ngưng tụ thành hai thanh cự hình hắc đao.
 
 	Tê tê tê tê!
 
 	Trên lưỡi đao vờn quanh lên từng khỏa màu tím đen Bát Thủ Ký Thần Châu, hắn dứt khoát không tránh không né, chính diện hướng về sừng hươu đầu trâu phóng đi.
 
 	Đao quang lóe lên.
 
 	Tê lạp! !
 
 	Một tiếng vang giòn, sừng hươu ngưu đầu nhân cả người theo trên hướng xuống, bị xé mở một nói vết thương khổng lồ.
 
 	Trong vết thương màu đỏ sậm huyết nhục ngọ nguậy, nhanh chóng nhằm phía Lộ Thắng, lần nữa ý đồ đem hắn cùng nhau cuốn vào trong đó.
 
 	Bành! ! Bành bành bành bành bành! !
 
 	Đúng lúc này, liên tiếp ngọn lửa màu tím đen đồng thời theo trong vết thương nổ tung, đó là Bát Thủ Ký Thần Châu tại toàn bộ bạo tạc, hỏa diễm cấp tốc tại ngưu đầu nhân thân thể cao lớn ở trên lan tràn.
 
 	"A! !" Nó thống khổ gào lên. Chung quanh quét sạch bóng mờ cũng gấp mau lui đi, mất đi hoạt tính.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào một tảng đá lớn ở trên, ngửa đầu kinh ngạc nhìn qua thống khổ gào thảm sừng hươu ngưu đầu nhân.
 
 	Hắn nguyên bản còn chuẩn bị vận dụng toàn lực, cùng trước mặt cái này thoạt nhìn liền rất mạnh gia hỏa chém giết một phen. Nhưng Bát Thủ Ký Thần Châu vừa ra, loại kia ngọn lửa màu tím đen thoạt nhìn tựa hồ cực mạnh, chỉ là vừa mới tiếp xúc ở trên, liền bám vào sừng hươu ngưu đầu nhân trên người điên cuồng lan tràn thiêu đốt.
 
 	"Đây là lửa gì! ! ?" Ngưu đầu nhân cả người lúc này đều bị nhen lửa lên, hắn bốn phía lăn lộn, ý đồ để thân thể tại trên vách đá nhấp nhô, áp diệt hỏa diễm, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Rất nhanh, theo thời gian chuyển dời, thời gian dần trôi qua tất cả ngưu đầu nhân thân thể bắt đầu hòa tan lên, khối lớn khối lớn cháy rụi huyết nhục rơi xuống mà xuống, càng nhiều xương cốt cơ bắp thì là hòa tan thành nóng hổi nham tương một dạng chất lỏng, theo chảy đến mặt đất chỗ lõm xuống.
 
 	Không đến thời gian qua một lát, cả cái cự đại sừng hươu ngưu đầu nhân, thế mà cứ như vậy triệt để hòa tan biến mất.
 
 	"Cái này. . . . ! ?" Lộ Thắng còn ở vào âm dương hợp nhất trạng thái, cao hơn hai mét thân thể như là tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, hình thể thon dài cân xứng hoàn mỹ, bao trùm lấy mặt kính tinh khiết lân giáp. Tăng thêm sau lưng hơi hơi lay động đuôi dài, nhìn từ xa căn bản không giống như là nhân loại, mà càng giống là một loại nào đó ma vật hóa hình người.
 
 	"Theo lý thuyết, Bát Thủ Ký Thần Châu chỉ là âm hỏa phát triển ra tới đặc thù hỏa diễm, cho dù uy lực mạnh, cũng không đến mức sẽ khoa trương như vậy. Có thể dễ dàng giết chết một cái thực lực chí ít thượng tam trọng trở lên quái vật." Lộ Thắng đi đến sừng hươu ngưu đầu nhân thi thể trước người, cẩn thận kiểm tra chung quanh dưới mặt đất thi thể hòa tan nóng hổi chất lỏng màu đỏ.
 
 	"Là ta gặp phải căn bản cũng không phải là bị phong ấn Ma, hay là cái này Bát Thủ Ký Thần Châu, quá mạnh?" Lộ Thắng có chút kinh nghi bất định.
 
 	Sừng hươu ngưu đầu nhân sau khi chết, hắn thân thể che chỗ ở, ngược lại là lộ ra một đường không lớn không nhỏ màu trắng cửa gỗ.
 
 	Trên cửa gỗ vẽ lên một cái không ngừng kéo dài hướng xuống bậc thang cầu thang. Bởi vì bức tranh cực kỳ chân thực, cho nên có chút hoảng hốt, liền dễ đem hắn xem thành thật sự thềm đá thông đạo.
 
 	Lộ Thắng đi đến cửa gỗ trước, nhẹ nhàng lôi kéo, không có động tĩnh, lại đẩy xuống, cánh cửa chậm rãi mở.
 
 	Bên trong là một cái khác đồng dạng vĩ đại to lớn động quật.
 
 	Chỉ là cái này động quật so với ngưu đầu nhân vị trí động quật, chỗ càng sâu. Cửa gỗ mở miệng chỗ, vừa vặn chính là đỉnh của động quật này.
 
 	Lộ Thắng hướng bên trong nhìn một chút.
 
 	Trong động quật không có cái gì ma vật, chỉ có ở giữa để đó một cái cự đại tế đàn. Tế đàn ở trên còn có chất đống hơn phân nửa chỗ huyết nhục tế phẩm, tất cả đều là sinh không có đi qua mặc cho xử lý ra sao. Một chút thịt đã sớm hong khô biến mốc, một ít triệt để sinh đen biến thành thịt khô.
 
 	Kỳ dị là, trước tế phẩm trên tế đàn, còn trưng bày một cái nhỏ nhắn tinh xảo sừng hươu ngưu đầu nhân mộc điêu.
 
 	Màu nâu mộc điêu lúc này đã rất cho vỡ ra đạo đạo liệt ngân, hỏng đến sắp bể nát.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . . Vừa rồi gặp phải cái kia, không phải Ma, mà là ma khí ô nhiễm hình thành ma quái?" Lộ Thắng cảm thấy hiểu rõ, nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền theo cửa ra vào nhảy vào trong cái hang lớn thứ hai.
 
 	Mới vừa tiến vào, hắn liền nghe được bên tai phảng phất có vô số người đang thấp giọng thì thầm, nỉ non cái gì.
 
 	"Ma ô nhiễm lực trường. . ." Chính hắn cũng có cái này tương tự, Đố Kỵ Chi Xà liền có năng lực như thế. Bởi vì là mô phỏng theo Ma mà sáng tạo bí thuật, cho nên so với lúc này ở bên tai tà dị nỉ non âm thanh, Lộ Thắng điểm này ô nhiễm lực trường quả thực yếu đến đáng thương.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi xuống tế đàn ẩn núp, đứng ở cái kia sừng hươu đầu trâu mộc điêu trước mặt, cầm lấy nó.
 
 	Nhưng vừa mới tiếp xúc, mộc điêu liền đảo mắt nát đầy đất, hiển nhiên là triệt để hư hại.
 
 	"Khó trách sẽ yếu như vậy. Nguyên lai chỉ là cái bị ô nhiễm biến dị ma quái."
 
 	Hắn bỏ qua mộc điêu, ánh mắt rơi vào trước mặt tế đàn bên trên.
 
 	"Như vậy xem ra, cái tế đàn này, hẳn là dùng để phong ấn chân chính Ma đồ vật." Hắn chú ý tới, cái này bên rìa tế đàn duyên có cực kỳ phức tạp vô số phù văn điêu khắc.
 
 	Những phù văn này cùng hắn tại Bí Thuật Điện bên trong cái kia Ma nơi đó, nhìn thấy cơ hồ giống nhau như đúc. Đương nhiên, hoa văn phong cách một dạng, nhưng nơi này phù văn đường vân, trình độ phức tạp viễn siêu Bí Thuật Điện.
 
 	Nếu như nói Bí Thuật Điện nơi đó trình độ phức tạp là một, như vậy nơi này chính là mấy chục, thậm chí trên trăm. Chênh lệch vô cùng rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng vòng quanh tế đàn đi một vòng, rất nhanh ở mặt bên, phát hiện một khối nửa hãm xuống mặt đất bia đá.
 
 	Bia đá khoảng cách tế đàn chỉ có xa mấy chục bước, bên trên dùng một loại quái dị uốn lượn văn tự ghi chép cái gì. Lộ Thắng cũng không nhận ra nội dung trong đó.
 
 	Nhưng hắn đi một vòng, vây quanh đằng sau, lại nhìn thấy bia đá phía sau có người dùng cổ Tống Văn viết lít nha lít nhít rất nhiều nội dung.
 
 	Lộ Thắng dựa vào gần một chút cẩn thận phân biệt. Những văn tự này bên trong, rõ ràng nhất một chuyến hơi hơi nhô lên, lấy đó khác nhau.
 
 	'Ma uyên miệng tế đàn thứ chín, người phong ấn là Ảnh Ma tộc Âm Ảnh Chi Vương. Độ nguy hiểm Bính cấp.'
 
 	Đây là văn tự nội dung.
 
 	Hàng chữ này phía trên, cũng có tương tự một hàng chữ.
 
 	'Ma uyên miệng tế đàn thứ 10, người phong ấn là Nguyệt Ma tộc Ô Vân Chi Vương. Độ nguy hiểm Đinh cấp.'
 
 	Lộ Thắng nhíu mày lại, tiếp tục hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	'Ma uyên miệng tế đàn thứ tám, người phong ấn là Loạn Ma tộc Cuồng Loạn Chi Chủ, độ nguy hiểm Ất cấp.'
 
 	'Ma Nguyên miệng tế đàn thứ bảy, người phong ấn là Loạn Ma tộc Băng Sa Chi Chủ, độ nguy hiểm Giáp đẳng, thận vào.'
 
 	Phía dưới là theo thứ tự thứ sáu, thứ năm, thứ tư, thứ ba, sau đó đệ nhị thứ nhất đều là trống không, mơ hồ một mảnh, cũng không biết là không có người phong ấn, hay là thời gian quá xa xưa, chữ viết mơ hồ.
 
 	"Phía trên chữ viết đằng sau không có cẩn thận nhập chữ, như vậy xem, hẳn là càng hướng xuống, sắp xếp càng nhỏ, phong ấn Ma càng cường đại." Lộ Thắng suy đoán, xem hết bia đá nội dung, hắn lại tại chung quanh trong động quật đi dạo đi vài vòng, cũng không phát hiện cái gì khác sót lại manh mối.
 
 	Chỉ là trong không khí loại kia tà ác nỉ non âm thanh để hắn có chút bực bội không thoải mái. Cho dù hắn Ma thể đại thành, chính mình cũng có tương tự lực trường, kháng tính rất cao. Nhưng chung quy có người ở bên tai niệm kinh, sẽ cho người cực kỳ không thoải mái.
 
 	"Cũng không biết cái này phong ấn là ai lưu lại, chẳng lẽ là cổ đại Đại Tống Chưởng Binh sứ?" Lộ Thắng lần nữa trở lại tế đàn trước.
 
 	"Được rồi, hay là đi về trước, về sau đem nơi này phong tồn, để tránh những người khác ngộ nhập." Nếu không có phát hiện, Lộ Thắng cũng không có ý định tại nơi này mỏi mòn chờ đợi.
 
 	Hắn xoay người, đang muốn hướng về lúc trước cửa lớn chạy trở về.
 
 	Răng rắc. . . .
 
 	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn chui vào hắn trong tai.
 
 	"Đây là. . . ?" Lộ Thắng dẫm chân xuống, cấp tốc quay trở lại, hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp tế đàn ở trên một góc chỗ, không biết thời điểm nào vỡ ra một lỗ hổng.
 
 	Lỗ hổng bên trong một mảnh đen kịt, không ngừng lăn lộn dũng động đại lượng đậm đặc ma khí, hơn nữa còn là cùng Độc Vụ chi hà cực kỳ tương tự đậm đặc ma khí.
 
 	"Đây là. . . ." Lộ Thắng rốt cuộc minh bạch, lúc trước cảm giác được loại kia cực kỳ mê người mỹ vị hương vị, đến cùng là nguồn gốc từ tại nơi nào.
 
 	'Đến đi. . . Đến đi. . . Thuần khiết như thế Ma Nguyên. . . . Ra khỏi nơi này, liền không còn bất kỳ địa phương nào có thể tìm tới. . . . .' một cái tà dị thanh âm êm ái chậm rãi tại Lộ Thắng vang lên bên tai.
 
 	Thanh âm này giấu ở vô số nỉ non bên trong, không chút nào thu hút, liền xem như Lộ Thắng cũng không có phát giác dị thường.
 
 	"Như vậy tinh khiết đậm đặc ma khí. . . . . Tại nơi này hấp thu một hôm, tối thiểu tương đương với tại bên ngoài hấp thu nửa tháng!" Một cỗ cực kỳ khát vọng mãnh liệt từ nội tâm dâng lên, Lộ Thắng vừa vặn thiếu khuyết Ma thể cải tạo thân thể đại lượng ma khí, lúc này nhìn thấy chỗ lỗ hổng đại lượng cao độ tinh khiết ma khí, cũng bắt đầu động tâm lên.
 
 	Tế đàn chỗ sâu, đen kịt không gian bịt kín bên trong, một trương tái nhợt không có nửa điểm huyết sắc mặt người, đang xuyên thấu qua tế đàn, tham lam nhìn chăm chú đứng ở phía ngoài Lộ Thắng.
 
 	Thông qua ma khí dụ hoặc kẻ ngoại lai, đem hắn hấp dẫn tới, đại lượng thôn phệ ma khí, để hắn bị ô nhiễm, thân thể cùng tinh thần cũng dần dần mê thất, sinh ra ảo giác bị tiêu hóa hết, sau đó đem hắn hòa tan thành chính mình lực lượng một bộ phận.
 
 	Đây cũng là hắn, Âm Ảnh Chi Vương, nhiều như vậy đến mở rộng tế đàn vết nứt phương pháp một trong.
 
 	Lộ Thắng từng bước một đến gần tới, trực tiếp tại tế đàn chỗ lỗ hổng khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Tê. . .
 
 	Vô số ma khí quấn quanh lấy, cấp tốc bị hắn hút vào trong miệng mũi.
 
 	"A? Tốc độ không sai, nhục thân thế mà có thể chịu đựng được nhanh chóng như vậy hấp thu. . . . . Khí tức trên thân. . . Hẳn là thuần túy nhân loại." Trong tế đàn, Âm Ảnh Chi Vương hơi có chút kinh ngạc, "Hiện tại nhân loại nhục thân đều quái như vậy a? Thú vị."
 
 	Nửa nén hương sau.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên ngừng lại, cắt ra hấp thụ ma khí hoạt động, đứng lên.
 
 	"Hắn muốn làm gì? Dự định ly khai a? Không phải a, ta Ma Nguyên bản thân còn có mãnh liệt sức hấp dẫn, ta cũng không có cảm giác đến có tránh thoát tinh thần phản ứng." Âm Ảnh Chi Vương nghi hoặc xuống, tiếp tục quan sát.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy Lộ Thắng đi đến tế đàn lỗ hổng một bên, thế mà đem trọn cái đầu trực tiếp nhét vào lỗ hổng.