Chương 280: Đã định trước hủy diệt (mười)
 
 	Tê. . . . ! !
 
 	Một cỗ vĩ đại hấp lực theo chỗ lỗ hổng truyền đến.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương rõ ràng cảm giác chính mình Ma Nguyên trôi đi mất tốc độ so với trước nhanh hơn mười lần.
 
 	"A a? ? Còn có một chiêu này, không sai không sai." Hắn thật sự hơi kinh ngạc lên. Qua nhiều năm như vậy, cái này vẫn là thứ nhất bị dụ hoặc về sau, còn có thể tạm thời gián đoạn thức dậy sinh mệnh.
 
 	Đảo mắt lại qua nửa canh giờ.
 
 	Lộ Thắng lại có hành động mới, hắn dừng lại hấp thụ ma khí, lần nữa thức dậy, bắt đầu rút lui, đứng ở chỗ xa hơn một chút.
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ là sắp không được muốn tránh thoát?" Âm Ảnh Chi Vương lần nữa nổi lên nghi ngờ.
 
 	Nhưng ngay sau đó, một trận cấp tốc huyết nhục nhúc nhích, xương cốt bành trướng tiếng ma sát truyền vào tế đàn.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương trơ mắt nhìn xem, Lộ Thắng theo hơn hai mét thân cao phổ thông hình thể, tại trong mấy hơi, bành trướng biến lớn thành cao hơn tám mét bàng đại quái vật.
 
 	"Như thế liền tốt hút hơn nhiều." Lộ Thắng hài lòng lắc lư xuống như là cự ngạc một dạng kinh khủng đầu lâu, bước bước chân nặng nề tới gần tế đàn, há mồm tiếp tục bắt đầu hút.
 
 	". . . . ."
 
 	Âm Ảnh Chi Vương trong bóng đêm mở miệng lớn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bên ngoài họa phong đột biến Lộ Thắng.
 
 	"Thực sự là. . . Thật sự là thú vị. . . ." Hắn gượng cười hai tiếng. Lại bắt đầu hiếu kỳ đối phương kế tiếp sẽ làm cái gì.
 
 	"Dưới trạng thái này, chẳng lẽ người này là cảm thấy trạng thái này hấp thu ma khí dễ dàng hơn?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Bỗng nhiên, một cỗ vô cùng mãnh liệt hấp dẫn sức lôi kéo, theo tế đàn chỗ lỗ hổng một cái truyền đến.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương bản thể chí ít có một phần trăm Ma Nguyên bị khẽ động, cấp tốc hướng chảy cỗ này lực kéo.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương trong lòng vi kinh phía dưới, lập tức lại nở nụ cười.
 
 	"Hút a hút đi. . . . Cho dù ngươi biến thân biến lớn, ta bản thể ít nhất là lớn gấp đôi ngươi, ta cũng không tin ngươi còn có thể đem ta toàn bộ Ma Nguyên hút khô? !"
 
 	Chỉ là một cái bề ngoài quái dị, nhưng bản thân còn là nhân loại gia hỏa, làm sao có thể cùng thân là Ma vương hắn so với.
 
 	Chứa đựng Ma Nguyên căn cơ là nhục thân cường độ, mà nhân loại nhục thân cùng Ma tộc nhục thân so sánh, căn bản là sắt thép cùng đậu hũ chênh lệch, hoàn toàn là hai loại bất đồng vật chất.
 
 	Theo thời gian trôi đi mất.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên lại ngừng lại.
 
 	"Lần này cũng không được rồi?" Âm Ảnh Chi Vương hơi hơi lỏng ra khẩu khí, lập tức chính hắn cũng nhịn không được tự giễu cười lên. Hắn đường đường Ma tộc chi vương, lại bị một cái nho nhỏ quái dị nhân loại, làm cho có chút khẩn trương, cái này nếu là nói ra sợ không bị mặt khác Ma vương chết cười.
 
 	Đã thấy Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống, trên người bắt đầu hiển hiện đậm đặc tới cực điểm Ma Nguyên khí tức. Hắn sau lưng không ngừng loé lên ra từng đạo mơ hồ không rõ quái vật hư ảnh, có là Xà, có là ngưu, có là sư tử các loại.
 
 	Những thứ này hư ảnh toàn bộ đầu nhập trên người hắn, cùng hắn hợp lại làm một.
 
 	Rống! !
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng toàn thân lần nữa kịch liệt bành trướng.
 
 	Nguyên bản hắn liền có cao hơn tám mét, toàn thân gai nhọn lân giáp, lúc này tiếp tục bành trướng thêm, hình thể mấy hơi thở liền đạt đến mười mét nhiều! !
 
 	Trong đó bắt mắt nhất chính là bụng của hắn, tất cả cái bụng thật to lồi ra khối càng lớn, xa xa nhìn lại, tựa như một cái mọc ra sừng trâu gai lưng đại mập mạp, chỉ là cái này đại mập mạp miệng đặc biệt lớn, mặc trên người đen kịt lân giáp, hai chân cùng cái đuôi to giống cự hình thạch trụ.
 
 	Hô. . . .
 
 	Lộ Thắng lên tiếng, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là trắng hếu răng cưa, từ trong ra ngoài tổng cộng ba hàng răng nanh, lít nha lít nhít đủ để cắn nát bất luận cái gì vật thể.
 
 	Hắn hài lòng hoạt động thân thể, thích ứng xuống mới biến hóa cơ bắp khớp nối, sau đó bành bành bành bước nhanh chân, lại tiến đến tế đàn lỗ hổng bên cạnh.
 
 	Hút. . . . ! !
 
 	Oanh! ! !
 
 	"Ta *! ! !"
 
 	Lần này Âm Ảnh Chi Vương khuôn mặt đều tái rồi.
 
 	Hắn trong nháy mắt cảm giác được một cỗ trước nay chưa có hấp lực, theo tế đàn chỗ lỗ hổng điên cuồng truyền đến, chính mình toàn thân Ma Nguyên đảo mắt liền thiếu một thành nhiều! !
 
 	"Gia hỏa này. . . Gia hỏa này. . . Thật là nhân loại? Sợ không phải cái nào Ma tộc chạy tới lừa gạt ta sao?" Âm Ảnh Chi Vương bởi vì phong ấn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình Ma Nguyên cấp tốc giảm bớt, hơn nữa còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hạ xuống.
 
 	Mà Lộ Thắng hút một hồi về sau, lại ngừng lại, sau đó đến bên cạnh ngồi xuống, không đợi Âm Ảnh Chi Vương thở phào, liền thấy Lộ Thắng thân thể lại một lần bành trướng biến lớn.
 
 	Biến lớn sau hắn lại lại gần một trận lớn hút đặc biệt hút,
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Lộ Thắng không chỉ không có chút nào bị Ma Nguyên ăn mòn ý tứ, ngược lại là hình thể càng lúc càng lớn, một hơi đem Âm Ảnh Chi Vương thật vất vả tại trong phong ấn để dành tới Ma Nguyên toàn bộ hút rơi mất. . .
 
 	Một lúc lâu sau. . . . .
 
 	"A?" Ma Nguyên ngăn nước, Lộ Thắng hình thể cũng bành trướng đến cao mười ba mét, đứng tại trong động quật liền cùng một tòa núi nhỏ không sai biệt lắm, toàn thân bắt mắt nhất liền là trước người bụng lớn.
 
 	Sừng trâu, đuôi lớn, toàn thân gai nhọn, bụng lớn, thân cao mười ba mét, toàn thân đen kịt. Trên người khối cơ bắp cùng khối u không sai biệt lắm, sau lưng còn sinh trưởng hai cái bốn phía loạn chuyển con mắt. Đây chính là hắn lúc này ngoại hình.
 
 	"Bởi vì âm hỏa tiến hóa thành Bát Thủ Ký Thần Châu, dẫn đến toàn thân Nguyên Ma khí phát sinh cải biến, tất cả Ma thể cũng đều đi theo biến dị.
 
 	Còn may nơi này có đầy đủ ma khí cung ứng, bằng không thì, lần này thật là có khả năng đem Độc Vụ chi hà hút khô ngăn nước. . . ." Lộ Thắng thở dài, đưa tay móc móc lỗ hổng lỗ nhỏ, hay là không có Ma Nguyên chảy ra.
 
 	"Không thể nào, đây chính là cổ đại Ma phong ấn, trong truyền thuyết Ma không phải là không đâu địch nổi, cường đại đến cực điểm a? Thế nào nhanh như vậy liền không có? Chẳng lẽ là cái gì chặn lại?" Hắn có chút kỳ quái.
 
 	Trong tế đàn Âm Ảnh Chi Vương muốn chửi má nó.
 
 	"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình cái đầu kia! Sườn núi nhỏ một dạng đầu người, có thể cho ngươi hút lâu như vậy ma khí đã đủ biến thái!"
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng còn không vừa lòng, Âm Ảnh Chi Vương cũng là khóc không ra nước mắt, nguyên bản chuẩn bị dẫn dụ đối phương hấp thu chính mình Ma Nguyên, từ đó bị nồng độ quá cao Ma Nguyên đảo ngược phân giải tiêu hóa, hóa thành chất dinh dưỡng, thật không nghĩ đến. . .
 
 	Phốc. . . Phốc. . . . Oanh!
 
 	Bỗng nhiên một trận thanh âm kỳ quái theo tế đàn truyền ra ngoài tới.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương đang kỳ quái thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thân thể nghiêng một cái, có chút trọng tâm bất ổn. Hắn vội vã nhìn ra ngoài đi, lập tức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Lộ Thắng không cam tâm, thế mà tất cả đem tế đàn đào lên, giơ lên, dùng sức lay động, ý đồ đổ thêm điểm Ma Nguyên đi ra.
 
 	Lần này Âm Ảnh Chi Vương trợn tròn mắt. Theo Lộ Thắng lực lượng khổng lồ không ngừng lay động, hắn vội vàng đem thân thể kề sát tại trong tế đàn khang ở trên, không dám nhúc nhích.
 
 	Không có Ma Nguyên Ma vương, thực lực nhiều lắm là bình thường một thành đến hai thành.
 
 	Thật muốn chống lại trước mặt cái này hấp thu hắn năm thành trở lên Ma Nguyên quái thai nhân loại, trong lòng hắn thật là có bắn tỉa sợ hãi.
 
 	Hắn cũng không phải Ô Vân Chi Vương thằng ngốc kia.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương cũng không dám thở mạnh, thân thể áp sát vào trong tế đàn vách tường một cử động cũng không dám. Trong lòng chỉ có thể cầu nguyện đối phương mau chóng rời đi.
 
 	"Không có sao?" Lộ Thắng đem tế đàn đảo lại, theo lỗ hổng đi vào trong xem, bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có, tất cả tế đàn tựa như cái hộp rỗng.
 
 	"Thật không có a. . . ." Hắn thất vọng buông ra.
 
 	Bành.
 
 	Tế đàn nặng nề nện trên mặt đất, bị thả lại vị trí cũ.
 
 	Lộ Thắng ợ một cái, lần này ma khí hắn cắn nuốt xa xa đủ vốn, lần thứ nhất hút no về sau, hắn liền quả quyết hạ quyết định, vậy liền là trực tiếp dùng Ký Thần Lực thôi diễn tăng lên Ma thể.
 
 	Thừa dịp có đầy đủ nhiều ma khí tại, hắn dứt khoát còn đem máy sửa chữa khung vuông toàn bộ cắt tỉa một lần.
 
 	Tất cả võ học võ đạo, toàn bộ đặc biệt là một ít tạp học, yếu kém giai đoạn trước một ít cơ sở tính võ học, bị hắn toàn bộ hợp lại thành cơ sở võ đạo, chỉ chiếm dùng một cái khung vuông. Đại biểu cho cơ sở thối pháp, cơ sở đao pháp, cơ sở kiếm pháp , vân vân toàn bộ đủ loại cơ sở.
 
 	Mà mạnh mẽ một ít đủ loại nội công ngoại công, thì bị Lộ Thắng toàn bộ vẽ vào ngoại đạo cùng nội pháp hai loại lớn.
 
 	Tất cả dương tính nội công cùng ngoại công, đều toàn bộ phân đến ngoại đạo bên trong, bao quát Xích Cực Cửu Sát công cùng chủ đạo biến thân Cực Dương Đạo ngoại công, còn có Minh Hư Địa Đạp Công các loại.
 
 	Mà Bảo Bình Khí chờ (các loại) âm tính nội công, thì phân chia vào bên trong Pháp bên trong.
 
 	Sau đó liền là bí pháp. Đến từ thế gia học phái trân quý bí pháp, trên thực tế càng giống là tiến hóa phiên bản cực đoan võ đạo. Lộ Thắng đơn độc tại trên khung vuông vạch ra một khối, với tư cách bí pháp khu vực, tất cả bí pháp đều để vào nơi này.
 
 	Triệt để như vậy sau khi tách ra, tất cả máy sửa chữa lít nha lít nhít trạng thái quét sạch sành sanh. Trở nên nhẹ nhàng thoải mái. Từ trên xuống dưới, tổng cộng là bốn cái lớn cách.
 
 	'Ngoại đạo, nội pháp, bí thuật, cơ sở võ đạo.'
 
 	Tổng cộng bốn loại, đây chính là hắn một thân sở học toàn bộ. Máy sửa chữa phản ứng chính là hắn đại não nhận biết nội dung, hắn cho rằng những vật này hẳn là chia làm một loại, cho nên máy sửa chữa đọc đến số liệu nội dung, cũng sẽ phân chia như vậy.
 
 	Phân chia tốt về sau, đúng lúc là Lộ Thắng lần thứ nhất hấp thu ma khí hút no thời điểm.
 
 	Hắn quả quyết tiến vào bí thuật, tìm tới bát đại Ma thể, tám loại Ma thể bị Lộ Thắng thống nhất mệnh danh là Bát Thủ Ma Cực Đạo. Tên như ý nghĩa, liền là tám loại ma công tu đến cực điểm ý tứ.
 
 	Lượng lớn Ma Nguyên cung ứng xuống, Lộ Thắng quả quyết bắt đầu dùng Ký Thần Lực thôi diễn mới Bát Thủ Ma Cực Đạo.
 
 	Cái này tương đương một duy nhất một lần đồng thời thôi diễn tám loại ma công, Lộ Thắng nguyên bản liền đem cái này tám loại Ma thể bí thuật luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, lúc này ở Ký Thần Lực duy trì dưới, hắn lần nữa bắt đầu thôi diễn mới sau này cảnh giới.
 
 	Mà kết quả cuối cùng, cũng không có để Lộ Thắng thất vọng, Bát Thủ Ma Cực Đạo tại tiêu hao gần hơn hai trăm điểm Ký Thần Lực về sau, thành công tăng lên tiến vào khác một cấp bậc. Cũng làm cho Lộ Thắng hình thể trở nên to lớn hơn.
 
 	'Bát Thủ Ma Cực Đạo: Đệ tứ cảnh Phản Nguyên Quy Lưu. Đặc hiệu: Bát đại Ma thể, cường toan 32 cấp, ăn mòn tâm thần cấp 40, cường hóa vỏ cứng cấp 40, đâm ngược cấp 40. . . .'
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chậm rãi có thể theo một nhóm lớn đặc hiệu ở trên thu hồi lại, bởi vì đủ nhiều Ma Nguyên tiếp tế tự thân, hắn đem bát đại Ma thể toàn bộ xếp thành một cái khung vuông, cũng đem tất cả Ma thể cảnh giới đều chia làm ba cấp độ.
 
 	Loại thứ nhất cảnh giới, luyện hóa ma khí.
 
 	Vô luận là Vô Nhân công, hay là Ma Ảnh tâm, hay là mấy loại khác Ma thể cơ sở bí pháp, duy nhất mục đích, đều là để người tu tập thích ứng ma khí, đem luyện hóa thành tự thân một bộ phận.
 
 	Loại thứ hai cảnh giới, vạn pháp tự sinh.
 
 	Đủ loại Ma thể kỳ thật trên bản chất liền là lợi dụng ma khí, khai phát ma khí, đến kích thích thân thể tinh thần, sinh ra nhiều loại siêu năng lực bình thường tố chất. Cái này liền là cái gọi là khai phát đủ loại pháp môn, vạn pháp tự sinh.
 
 	Loại thứ ba cảnh giới, đăng phong tạo cực.
 
 	Kỳ thật liền là Ma thể toàn bộ đến cao cấp nhất, tu không thể tu trình độ.
 
 	Sau cùng đệ tứ cảnh, Phản Nguyên Quy Lưu, là máy sửa chữa thôi diễn đi ra, nhưng do Lộ Thắng mệnh danh đặc thù cảnh giới. Máy sửa chữa thôi diễn đến cảnh giới này về sau, Lộ Thắng toàn thân huyết nhục xương cốt, đại bộ phận đều dần dần diễn biến thành, cùng Ma Nguyên cực độ phù hợp đặc thù kết cấu.
 
 	Loại kết cấu này cực dễ dàng bành trướng cùng thu nhỏ, đồng thời vô luận là phòng ngự vật lý, hay là đối với hỏa diễm, đối với kịch độc các loại kháng tính đều muốn so với trước kia đơn thuần nhân loại tế bào lúc nhẹ nhõm rất nhiều.