Chương 281: Đã định trước hủy diệt (mười một)
 
 	Diễn biến thành loại này khổng lồ thể chất chỗ tốt, liền là Lộ Thắng một hơi, đem tất cả trong tế đàn Ma Nguyên toàn bộ hút khô. Hắn hình thể cũng thay đổi lớn bành trướng đến cao hơn mười mét khoảng cách.
 
 	Đại lượng Ma Nguyên bị Bát Thủ Ký Thần Châu thiêu đốt chuyển hóa thành tinh thuần nhất Nguyên Ma khí, tẩm bổ lấy Lộ Thắng toàn thân các nơi.
 
 	Hắn có thể cảm giác được chính mình tại liên tục không ngừng trở nên cường đại, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng đã không nhận rõ.
 
 	Bát Thủ Ký Thần Châu, có khả năng rất lớn là Căn Nguyên cấp lực lượng. Mà lấy đây là căn cơ, thành tựu bát đại Ma thể, tự nhiên càng thêm uy lực kinh khủng.
 
 	Lộ Thắng vốn chính là thượng tam trọng trở lên thánh binh cấp độ cường giả, khó khăn lắm tiếp cận thánh binh tầng. Tại âm hỏa đề thăng làm Bát Thủ Ký Thần Châu về sau, cường độ thân thẻ của hắn cũng đã nhận được cực lớn cường hóa.
 
 	Hơn nữa lúc này lại thôn phệ hấp thu đại lượng Âm Ảnh Chi Vương Ma Nguyên. Cứ việc Âm Ảnh Chi Vương bởi vì bị phong ấn quá lâu, dẫn đến Ma Nguyên khô kiệt, còn lại cũng không nhiều, nhưng đó cũng là một vị Chưởng Binh sứ cấp Ma vương Ma Nguyên. Ít nhất là hắn thời kỳ đỉnh phong năm thành tổng lượng.
 
 	Khổng lồ như vậy tổng lượng Ma Nguyên, toàn bộ bị Lộ Thắng một hơi thôn phệ hấp thu.
 
 	Để cho người không lời chính là, nguyên bản Lộ Thắng là sẽ bởi vì Ma Nguyên quá nhiều, mà bạo thể mà chết. Biến thành Âm Ảnh Chi Vương chất dinh dưỡng, giúp đỡ rút ngắn thoát khốn thời gian.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, hắn có xanh đậm.
 
 	Tại lúc sắp không chịu đựng được, Lộ Thắng quả quyết dùng xanh đậm thôi diễn Bát Thủ Ma Cực Đạo cảnh giới mới cấp độ.
 
 	Ngay sau đó nhục thân thuận lợi đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, mặc dù hao tốn hơn hai trăm điểm Ký Thần Lực, nhưng cũng bởi vậy tránh đi bạo thể mà chết vận mệnh, biến thành tươi sống đem Âm Ảnh Chi Vương Ma Nguyên toàn bộ hút khô kết cục.
 
 	Tại liên tục chất biến hai lần về sau, Lộ Thắng nhục thân rốt cục đột phá đến một cấp bậc khác. Vững chắc đến một cái chính hắn đều không thể nào hiểu được kỳ diệu cấp độ.
 
 	Vô số Nguyên Ma khí bắt đầu hoá lỏng, lần theo kỳ dị mạng lưới ở trong cơ thể hắn chầm chậm lưu động. Kỳ lạ chính là, hắn mỗi một khối nhỏ nhục thân làn da, liền có thể đã bao hàm Nguyên Ma khí hơn ba mươi loại bất đồng hình thức đường vân tổ hợp.
 
 	Nguyên Ma khí cùng huyết nhục kết hợp với nhau, tạo thành quỷ dị cường hoành đến cực hạn trạng thái thăng bằng.
 
 	"Nếu không có Ma Nguyên vậy trước tiên trở về." Sắp đến lúc này, hắn đã có ý muốn rời đi.
 
 	Nơi này liên tiếp gặp được ma quái cùng tế đàn, ma khí. Nếu là còn có Ký Thần Lực, liền nhất định là một cái tăng lên tự mình nơi tốt. Chỉ là Lộ Thắng lúc trước một hơi đem Ký Thần Lực dùng gần hết rồi.
 
 	Bát Thủ Ma Cực Đạo tăng lên một cái cấp độ về sau, vô luận là bí thuật hay là võ đạo, hắn bây giờ đều ở vào tu không thể tu tình trạng.
 
 	Nếu không phải tại nơi này hấp thu đến đủ nhiều Ma Nguyên, hắn đoán chừng vẫn phải lớn thời gian nửa năm, mới có thể tập hợp đủ tất cả Ma thể cải tạo cần thiết ma khí.
 
 	Lộ Thắng hình thể cấp tốc lùi về nguyên bản lớn nhỏ, nhìn quanh bốn phía một vòng, loại kia tà dị nỉ non âm thanh đã có thể không còn, tựa hồ là theo ma khí biến mất mà không động lực đứt rời.
 
 	Tế đàn bị xốc lên về sau, phía sau trên mặt đất, lại mơ hồ có thể nhìn thấy một cái cửa đá. Từng tia từng sợi mỏng manh ma khí không ngừng theo trong cửa đá dũng mãnh tiến ra.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, đi qua cúi đầu kiểm tra một chút.
 
 	Cửa đá có hai người rộng bao nhiêu, cánh cửa ở trên che kín lít nha lít nhít đại lượng vết rạn. Vết rạn hai bên là rất nhiều tinh mịn vặn vẹo ký hiệu. Ký hiệu lít nha lít nhít tổ hợp thành một cái con mắt cực lớn, phảng phất tại nhìn chăm chú đứng tại cửa đá trước mặt tất cả người.
 
 	Kỳ quái nhất chính là, cái này cửa đá hướng, lại là đối với đỉnh động phía trên.
 
 	Lộ Thắng do dự một chút, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đưa tay tại trên cửa đá sờ lên, hấp thu một sợi ma khí.
 
 	"Hả? Cái này ma khí có chút cổ quái."
 
 	Cửa đá phía dưới thẩm thấu ra ma khí, mặc dù không sánh bằng trong tế đàn tồn lượng, nhưng so với bình thường Độc Vụ chi hà nước sông còn muốn đậm đặc.
 
 	Hơn nữa trong đó còn kèm theo cùng phía trước hấp thu hoàn toàn khác biệt khác nhau, tựa hồ loại ma khí này, càng ôn hòa thâm trầm một ít.
 
 	Ngao
 
 	Cửa đá phía dưới ẩn ẩn có thể nghe được không hiểu tiếng gào thét, tựa hồ phía dưới có thứ gì ẩn giấu đi, bị giam giữ suy nghĩ muốn đi ra.
 
 	"Phía dưới này, hẳn là tầng tiếp theo mạnh hơn phong ấn, chỉ là tiếng rống này là cái gì, theo lúc trước cái tế đàn này biến hóa đến xem, phong ấn Ma hẳn là vẫn không có thể xông phá tế đàn mới đúng" Lộ Thắng nhẹ tay đặt nhẹ trên cửa, do dự một chút. Hay là chậm rãi vận khởi Huyết Võng, đem cửa đá hấp thụ lấy, đi lên nhấc tới.
 
 	Két
 
 	Màu xám trắng cửa đá chậm rãi bị kéo ra, lộ ra phía dưới đen kịt âm u âm lãnh không gian.
 
 	Lộ Thắng do dự một chút, hay là Khinh Khinh nhảy lên, nhảy cửa đá tiến vào cửa hang, đùng một cái rơi xuống bên trong mặt đất đứng lại.
 
 	Nhưng ngay sau đó nhìn thấy một màn, lại để hắn con ngươi hơi co lại.
 
 	Phía dưới y nguyên là một cái giống nhau như đúc vĩ đại hang động, chính giữa có lấy tương tự càng lớn hơn một vòng tế đàn.
 
 	Nhưng bất đồng chính là, lần này tế đàn, đã triệt để vỡ vụn.
 
 	Trong không khí nổi lơ lửng một cỗ mục nát, cổ lão cổ xưa khí tức. Lớn như vậy hang động mặt đất, khắp nơi đều là tế đàn mảnh vụn cùng một ít nhân loại quần áo, còn có trắng hếu xương cốt chất đống trong góc.
 
 	Đống cốt không chút nào thu hút, nhìn qua liền cùng thường nhân trong nhà tạp vật một dạng, tùy ý tự nhiên.
 
 	Lộ Thắng mượn bên trên hang động ánh sáng nhạt, cẩn thận hướng chung quanh nhìn lại. Bốn mặt trên vách tường khắp nơi đều là vĩ đại thật sâu vết trảo, tựa hồ có cái gì hung mãnh Cự thú, từng tại nơi này điên cuồng giãy dụa qua.
 
 	"Nơi này thế mà tế đàn đã sớm nát? ?" Hắn mệnh giá âm trầm, tế đàn nát, liền đại biểu cho phong ấn Ma nhất định trốn thoát.
 
 	Có thể để người nghi ngờ là, trốn ra được Ma, đối với Nguyên Ma tông không có nửa điểm quấy rầy, bị phong ấn nhiều năm như vậy, Ma cam tâm cứ như vậy lặng lẽ trốn đi thật xa?
 
 	Lộ Thắng trong lòng không hiểu, đề cao cảnh giác, chậm rãi đi hướng tế đàn.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên một trận hạt cát lưu động tiếng ma sát, theo mặt bên chậm rãi truyền đến.
 
 	Lộ Thắng cầm mắt nhìn đi, trong âm u ẩn ẩn có thể nhìn thấy, hai cái thân cao hơn hai mét, toàn thân do lưu động bùn cát tạo thành quái vật hình người, đang chậm chạp hướng chính mình đi tới.
 
 	"Ma khí nồng độ không cao, là bị ô nhiễm sau diễn hóa hình thành ma quái sao?" Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn hai đầu bùn cát người, Huyết Võng khẽ nhúc nhích.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Hai tiếng giòn vang xuống, hai đầu bùn cát người đảo mắt tán loạn một chỗ, biến thành cơ sở nhất màu nâu xám bùn cát.
 
 	Huyết Võng với tư cách Lộ Thắng lúc trước tu tập võ đạo diễn hóa mà đến cường hãn chiêu thức, càng dùng càng là thông thuận thuận tiện. Bây giờ tại kết hợp Bát Thủ Ma Cực Đạo không ít mặt trái lực trường hiệu quả về sau, Huyết Võng vừa ra, thực lực không có Xà cấp tồn tại, liền cùng Lộ Thắng đối thoại thâm niên cũng không có.
 
 	Trong nháy mắt miểu sát.
 
 	Vượt qua hai bày bùn cát, Lộ Thắng đi đến tế đàn trước.
 
 	Hắn duỗi tay ra chậm rãi vuốt ve tế đàn chính diện lỗ hổng, trên kia có một cái như bị cự lực đập nát qua lỗ thủng.
 
 	"Là bị ngoại lực đánh vỡ phong ấn" hắn lông mày cau lại.
 
 	Phốc!
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu đỏ theo trên tay hắn nhen nhóm lên, chiếu sáng bốn phía loạn thất bát tao hỗn loạn hang động.
 
 	Lộ Thắng dùng nội khí duy trì lấy ánh lửa, bắt đầu ở động huyệt chậm rãi hành tẩu kiểm tra.
 
 	Rất nhanh, trong góc một ít y phục còn tại, không có triệt để nát vụn xong thi cốt chiếu vào Lộ Thắng trong mắt.
 
 	Đi qua dùng chân nhảy dựng lên nhìn một chút. Phát hiện một kiện còn có thể mặc, dứt khoát liền hướng trên người tùy ý chụp vào xuống.
 
 	Ngay tại hắn bứt lên trên mặt đất y phục lúc, thi cốt nhúc nhích xuống, từ bên trong lăn ra một dạng nhỏ nhắn kim loại hồ lô, ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay.
 
 	"Đây là?" Lộ Thắng khẽ vồ xuống, hồ lô lập tức tự động bay vào trong tay hắn.
 
 	Một cỗ tinh thuần Ký Thần Lực, lập tức theo hồ lô trải qua tới.
 
 	"Cái này cũng có Ký Thần Lực? Hai mươi mấy điểm, ngược lại cũng không nhiều." Lộ Thắng hút xong Ký Thần Lực, tùy ý ném đến một bên trên mặt đất.
 
 	Hắn hiện tại đang cần liền là thứ này, bỏ qua hồ lô về sau, Lộ Thắng lần nữa hướng về cái thứ hai thi cốt xó xỉnh đi đến.
 
 	Lần này, hắn tìm được một cái kim loại chế tạo bút lông, loại trừ ngòi bút nát vụn thành bụi phấn không thể lại dùng bên ngoài, cái này bút sắt lại cho Lộ Thắng cung cấp hơn mười điểm Ký Thần Lực.
 
 	"Có ý tứ" Lộ Thắng hứng thú, tiếp tục lật qua lật lại trên mặt đất thi cốt. Cái này động huyệt thi cốt từng đống tựa ở góc tường, có thể lật xem còn có rất nhiều.
 
 	Ngao!
 
 	Đúng lúc này, một trận như sư tử gầm nhẹ vang lên, một đường mơ hồ bóng đen tại hang động chính giữa nổi lên.
 
 	"Nếu xuống, liền hảo hảo điều tra một cái có hay không có càng nhiều Ký Thần Lực, thuận tiện dọn dẹp một chút nơi này ma quái, là trên mặt đất Nguyên Ma tông đánh tốt cơ sở." Lộ Thắng trong lòng do dự một chút, hay là chậm rãi hướng thanh âm phương hướng đi đến.
 
 	Một lần tăng lên Bát Thủ Ma Cực Đạo, liền cần hơn hai trăm điểm, bây giờ hắn Ký Thần Lực tiêu hao vượt xa trước đó.
 
 	Có chút mười mấy hai mươi điểm Ký Thần Lực, đối với Lộ Thắng mà nói, liền là Điểm Thương ruồi thịt. Hắn bức thiết cần càng nhiều Ký Thần Lực, đến là sau đó Ma thể tăng lên làm chuẩn bị. Mà ở trong đó xem xét liền lịch sử lâu đời, rất có thể tồn tại Ký Thần Lực dư ra thần bí vật phẩm.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên một đường lục quang đối diện phóng tới, tốc độ cực nhanh, vừa vặn đánh vào Lộ Thắng chính giữa lồng ngực.
 
 	Lục quang kèm theo mãnh liệt tiếng hủ thực, tinh chuẩn rơi vào trên ngực hắn. Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác trước ngực đau xót.
 
 	Hắn hiện tại chỉ là Âm Cực thái, hình thể nhỏ nhất, trên người lực phòng ngự cũng yếu nhất, bị như vậy một cái đánh trúng, Lộ Thắng cúi đầu quét mắt bị đánh trúng làn da, nơi đó ẩn ẩn phát ra màu xám trắng hóa đá dấu hiệu.
 
 	"Vừa vặn dùng Nguyên Ma bí thuật tiêu diệt toàn bộ, thanh lý quá trình còn có thể thôn phệ không ít Nguyên Ma khí." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lục quang phóng tới phương hướng, nơi đó trong bóng tối, đang chậm rãi đi tới một đầu đứng thẳng đứng lên lông trắng cự lang.
 
 	Cự lang hai mắt huyết hồng, trên trán hiện ra một vòng nửa vòng tròn cung tính phù văn, trong miệng càng là lóng lánh lục sắc huỳnh quang.
 
 	Ô
 
 	Cự lang hơn hai mét độ cao, vừa vặn cùng Lộ Thắng thân cao ngang hàng. Hắn không ngừng phát ra đe dọa gào thét.
 
 	"Chưa thấy qua giống loài mới" Lộ Thắng lẩm bẩm nói câu, vỗ bụi trên tay, hắn thong dong đi hướng đối phương.
 
 	Ô
 
 	Cự lang bỗng nhiên một cái đánh ra trước, vung trảo, há mồm cắn xé, ba cái động tác nối tiếp đến một mạch mà thành. Lực bộc phát kinh người.
 
 	Nhưng nó nhanh, Lộ Thắng càng nhanh hơn nó.
 
 	Cánh tay phải của hắn nhanh như tia chớp bắn ra, tinh chuẩn đặt tại cự lang cái trán quỷ dị ký hiệu bên trên.
 
 	Bành! !
 
 	Đại thủ cùng đầu sói hung hăng đụng nhau, nổ ra một vòng vôi, kình lực thẩm thấu xuống, đầu sói trong đôi mắt thần quang cấp tốc ảm đạm xuống, dần dần tan rã biến mất.
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu tím đen trong khoảnh khắc tại cự lang trên người bốc cháy lên, chiếu sáng chung quanh một khối nhỏ hắc ám khu vực.
 
 	"Cái lượng này? ?" Bỗng nhiên Lộ Thắng hơi sững sờ, cảm giác được một cỗ tinh thuần vô cùng đặc thù ma khí tuôn ra nhập thể nội.
 
 	Cái này một cỗ ma khí tổng lượng, vượt qua hắn dự tính không ít, không sai biệt lắm có hắn hiện tại thể nội tổng số lượng một phần trăm.
 
 	"Thế nào sẽ nhiều như thế?"
 
 	Hắn buông ra cự lang thi thể , mặc cho hắn hóa thành một bãi tro đen.