Chương 282: Đã định trước hủy diệt (mười hai)
 
 	"Hơn nữa cái này Ma Nguyên cơ hồ đều không thể nào dùng chuyển hóa, liền có thể trực tiếp áp súc hoá lỏng, dung nhập thể nội."
 
 	Lộ Thắng tại bốn phía lại lật tìm xuống mặt đất, chỉ chốc lát sau lại tìm ra mấy khối ẩn chứa Ký Thần Lực vật phẩm.
 
 	Ngay sau đó trong bóng tối lại xử lý bảy tám đầu cự lang quái vật, hắn trong bóng đêm đi dạo, rốt cục gặp cái thứ nhất, tiến vào cái huyệt động này sau cái thứ nhất đúng nghĩa sinh vật có trí khôn.
 
 	Một đầu toàn thân hắc lục, trên thân đều cắm đầy đủ loại kiểu dáng mũi tên rữa nát cự lang.
 
 	Trong bóng tối, cự lang hiện ra lục quang con mắt từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy Lộ Thắng.
 
 	"Lại tới một cái Cổ Ma đã thoát khốn, hắn hủy đi liên tiếp mấy tầng sở hữu phong ấn, chúng ta tính cả mặt khác tất cả người thủ vệ đều bị ô nhiễm. Ngươi là Tống Đình người?"
 
 	"Ngươi biết nói chuyện?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta vì cái gì liền không thể nói chuyện?" Cự lang sử dụng lấy tiền triều Đại Tống khẩu âm, hoàn toàn thất vọng."Thực lực ngươi thoạt nhìn không sai, nhưng còn lâu mới là Cổ Ma đối thủ. Chỉ một mình ngươi đến?"
 
 	"Chỉ có một mình ta, ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện nơi này." Lộ Thắng thành thật trả lời."Ma uyên, đến cùng là địa phương nào?"
 
 	"Các ngươi Chưởng Binh sứ đây? Ở bên ngoài?" Rữa nát cự lang nhìn chung quanh đánh giá.
 
 	"Ngạch. Không có ở" Lộ Thắng nào có cái gì thần binh, nhưng đối phương đương nhiên ngữ khí, để hắn dự định tạm thời giấu diếm chính mình tình huống đặc biệt
 
 	"Vậy ngươi xuống tới làm cái gì? Chịu chết?" Rữa nát cự lang kinh ngạc lên. Đồng thời thân hình của hắn cũng chậm rãi lặng yên không tiếng động trong bóng đêm xê dịch, bí mật tới gần Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi phải hiểu được, Cổ Ma không phải ngươi tưởng tượng phổ thông Ma vương, bọn hắn có cực kỳ đặc thù sức cắn nuốt, có cổ đại chủng mạnh nhất sở trường cùng ưu thế "
 
 	Rữa nát cự lang vừa nói, một bên càng tới gần.
 
 	Tới gần, Lộ Thắng mới nhìn rõ ràng đầu cự lang này tình huống cụ thể, nó có cao hơn bốn mét khổng lồ hình thể, toàn thân cắm đầy màu đen rỉ sét đủ loại kiểu dáng cự hình mũi tên. Có theo phần bụng xuyên ra, có theo trong ngực xuyên ra, còn có thậm chí theo hốc mắt xuyên ra.
 
 	Đây chính là một đầu nguyên bản hẳn là chết mất lang yêu. Nhưng lúc này lại y nguyên bình yên vô sự tại cùng Lộ Thắng đối thoại lấy.
 
 	"Phía dưới mấy tầng phong ấn Ma vương, đều bị bọn hắn biến tướng hút khô. Lúc trước thả bọn họ tiến đến, vốn là vì ngăn chặn trong phong ấn Ma vương khôi phục thực lực, nhưng bây giờ lại trở thành trợ Trụ vi ngược." Rữa nát cự lang không ngừng tới gần, "Ngươi thật là một người xuống?" Hắn lại hỏi.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày. Hắn ánh mắt rơi vào trên người đối phương lít nha lít nhít từng cây cự tiễn bên trên.
 
 	"Không muốn nói cái gì, chẳng qua là cảm thấy, trấn áp phong ấn, một mình ngươi xuống có phải là có chút không đủ. Dù sao đây chính là lúc trước sở hữu người liên thủ "
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong chốc lát một đường bén nhọn lợi trảo từ trong bóng tối hung hăng đánh tới hướng Lộ Thắng phần lưng. Lợi trảo nháy mắt phân hoá thành rưỡi nói, theo từng cái góc độ bao phủ hướng Lộ Thắng sau lưng.
 
 	"Dù sao ngươi đi xuống cũng là chết, không bằng tiện nghi ta, để cho ta nhóm những thứ này trấn thủ nhiều năm công thần ăn no nê! ! Quá lâu quá lâu không có hưởng qua thức ăn sống" rữa nát cự lang gầm thét, lộ ra dữ tợn căm hận cuồng tiếu.
 
 	Oanh! !
 
 	Lợi trảo hung hăng rơi vào Lộ Thắng phần lưng, nhưng rữa nát cự lang lại bỗng nhiên thống hào lên, liên tục rút lui mấy bước, ôm móng phải.
 
 	Nó tất cả móng phải đều bị đâm xuyên ra mấy cái huyết động, đại lượng đen nhánh đậm đặc dịch nhờn theo trong vết thương nhỏ xuống."Ngươi ngươi! ! ?"
 
 	Rữa nát cự lang chưa tỉnh hồn nhìn xem Lộ Thắng, cái này vừa mới coi như nhân loại bình thường, lúc này thế mà trên lưng mọc ra lít nha lít nhít không ít cốt thứ.
 
 	Hắn liền là một bạt tay nện ở cốt thứ ở trên, móng vuốt mới bị những thứ này bén nhọn đến có thể so với đao kiếm gai nhọn xuyên thấu bàn tay.
 
 	"Nhàm chán trò xiếc." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sắc bén răng nanh cùng dài nhỏ đầu lưỡi."Xem ở ngươi cho ta cung cấp không ít tình báo phân thượng."
 
 	Phốc!
 
 	Hắn đột nhiên xuất thủ, sau lưng một đầu đuôi như độc xà rút ra, hung hăng cuốn lấy cự lang cổ, đem hắn một cái giơ lên.
 
 	"Không! ! !" Tuyệt đối lực lượng chênh lệch để rữa nát cự lang căn bản không có nửa điểm giãy dụa chỗ trống.
 
 	Hắn liều mạng giãy dụa, lợi trảo điên cuồng tại đuôi lớn ở trên quào loạn, trong miệng một hồi phun ra hắc vụ, một hồi nổi lên lục quang.
 
 	Trên lưng cũng mọc ra khớp cùng nhau không nhỏ cánh thịt, liều mạng vỗ, ý đồ tránh thoát đuôi lớn trói buộc.
 
 	"Cho ngươi cái toàn thây."
 
 	Răng rắc!
 
 	Rữa nát cự lang cổ cùng đầu triệt để bị bẻ gãy, rớt xuống đất. Hắn cả người nháy mắt hóa thành vô số thịt nát, tán lạc xuống.
 
 	Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn xác sói, đem rơi xuống đầu lần nữa dùng đuôi cuốn lại, đặt tới thi thể một đống.
 
 	"Đây chính là toàn thây."
 
 	Phốc
 
 	Một cỗ đen kịt ma khí theo xác sói thể nội tuôn ra, đột nhiên tới phía ngoài bay tán loạn, đảo mắt liền biến mất ở đen kịt trong động quật.
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, cẩn thận tại xác sói trên người kiểm tra, rất nhanh liền lật ra một chuỗi chìa khoá.
 
 	Soạt một cái, chìa khóa bên trên thế mà không có vết rỉ, thoạt nhìn tựa hồ bảo dưỡng rất khá.
 
 	Lộ Thắng do dự một chút, đem chìa khoá nhét vào túi giắt lưng, bắt đầu dọc theo vách động từng vòng từng vòng kiểm tra cả cái huyệt động.
 
 	Rất nhanh, hắn tại một chỗ nhỏ hẹp trong góc, tìm được một gian tấm ván gỗ cách xuất tới đơn sơ không gian.
 
 	Không gian không lớn, chỉ có thường nhân trong nhà một căn phòng ngủ lớn nhỏ. Bên trong bày mấy cái thùng gỗ, một trương rữa nát đi bàn trang điểm, mấy cây ghế, một cái giá sách, một cái nến.
 
 	Trên giá sách thế mà còn có vài cuốn sách.
 
 	Lộ Thắng đi được gần một chút, đưa tay gỡ xuống một quyển sách lật nhìn xuống. Toàn bộ là hoàn toàn xem không hiểu ký hiệu văn tự, không phải Tống Văn, cũng không phải cổ Tống Văn.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lần nữa đem sách vở thả lại chỗ cũ, ánh mắt vừa nhìn về phía một cái thùng gỗ ở trên bày biện một dạng mộc điêu.
 
 	Đó là một tòa pho tượng, dùng màu đỏ thẫm bằng đá điêu khắc thành pho tượng.
 
 	"Đây là "
 
 	Lộ Thắng đưa tay đem pho tượng lấy xuống, hắn chú ý tới, pho tượng trưng bày phía trước còn cắm hương nến, mà dưới chân trên mặt đất còn ẩn ẩn có trơn bóng vết lõm.
 
 	Nơi này ở lại người, tựa hồ đem pho tượng kia xem như tượng thần tại quỳ lạy.
 
 	Vừa vừa đến tay, Lộ Thắng còn chưa kịp cảm thụ chất liệu độ cứng, liền bị bên trong ẩn chứa khổng lồ Ký Thần Lực trấn trụ.
 
 	"Thế mà nhiều như vậy! ! ?" Hắn một thời gian tâm thần chấn động, kém chút tay đều không có cầm chắc.
 
 	Nếu như nói lúc trước cái kia quạt rễ cây cửa lớn để hắn cảm giác quỷ dị nặng nề, như vậy hiện tại pho tượng này, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là trúng xổ số thưởng lớn.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng chỉ là cái phổ thông đồ chơi, không nghĩ tới lại là cái hiếm thấy trân bảo!
 
 	'Thiêu đốt, hủy diệt, ký thác, hư vô, truyền hóa hết thảy, để thống khổ này cứu rỗi hết thảy tại thế chi mệnh, để tất cả những thứ này hủy diệt, nhen nhóm hết thảy tội ác chi niệm' một trận nhỏ xíu như là tụng kinh một dạng thanh âm chui vào Lộ Thắng trong tai.
 
 	Rõ ràng không biết thanh âm này dùng ngôn ngữ nào, nhưng hắn lại quỷ dị toàn bộ có thể nghe hiểu.
 
 	"Lại là ảnh hưởng tâm trí đặc thù lực trường a?" Lộ Thắng không để ý tới, đưa ngón trỏ ra, đối với cái này tượng thần khuôn mặt.
 
 	Rất nhanh một giọt đậm đặc ngầm dòng máu màu đỏ, vững vàng rơi vào tượng thần khuôn mặt bên trên.
 
 	Tê
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực tuôn ra vào Lộ Thắng thể nội. Hắn đã bao lâu không có như vậy nhỏ máu hấp thu Ký Thần Lực qua. Không phải là không thể, mà là đã không có bao nhiêu Ký Thần Lực vật phẩm đáng giá hắn làm như thế.
 
 	Bình thường mấy chục trên trăm điểm, trực tiếp tiếp xúc liền có thể hấp thu, căn bản không cần đến bức ra máu tươi.
 
 	Nhưng cái này tượng thần bất đồng.
 
 	Toà này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân huyết hồng, khoác lên lụa mỏng không nhận rõ nam nữ hình người tượng thần, bên trên ẩn tàng Ký Thần Lực thậm chí vượt qua sáu trăm đơn vị.
 
 	Như thế lớn cơ số, nếu như muốn thời gian rất ngắn hấp thu hết, vậy cũng chỉ có nhỏ máu.
 
 	Theo nhỏ xíu khói trắng, toát ra, tượng thần ở trên Ký Thần Lực rất nhanh toàn bộ tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Hấp thu xong tất về sau, tượng thần mặt ngoài hiện ra rất nhỏ huỳnh quang, răng rắc một tiếng, vỡ vụn thành mấy khối lớn, rớt xuống đất.
 
 	Lộ Thắng không để ý tới té xuống tượng thần khối vụn, Ký Thần Lực không còn, thứ này cũng vô ích. Hắn tập trung tinh thần tại thích ứng chính mình bây giờ thân thể nhục thân.
 
 	Bát Thủ Ma Cực Đạo đem nhục thể của hắn thôi diễn đến một cái không thể nào hiểu được phạm trù, hấp thu tế đàn Ma Nguyên hắn, bây giờ thân thể chất biến, từ lâu bước vào thánh binh cấp độ, cũng chính là thường nhân nói tới căn nguyên cấp.
 
 	Chỉ là đến cùng tại Căn Nguyên cấp cấp độ nào ở trên, Lộ Thắng không rõ ràng lắm. Hắn đối với cấp độ này cực kỳ lạ lẫm, bởi vì không có vật tham chiếu, đến cùng có hay không đạt tới chân chính thần binh ma nhận cấp độ, hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	"Bây giờ ta, đoán chừng đã đạt tới thánh binh cấp độ, nhưng hẳn là còn chưa tới thần binh ma nhận tầng cấp kia cấp." Lộ Thắng hấp thu xong Ký Thần Lực, lần nữa xem xét một bên chính mình trạng thái bây giờ.
 
 	Nguyên Ma khí triệt để chất biến, hóa thành mang hơi hơi tử sắc đặc thù ma khí. Còn lại đều không có biến, liền là hình thể biến lớn.
 
 	Hắn bây giờ là Âm Cực thái, còn may lúc trước triệt để nắm trong tay nhục thân về sau, lần nữa đem thân thể áp súc trở về nguyên bản gần hai mét thân cao.
 
 	Nhưng trên người một ít mặt khác dị trạng, nhưng cũng không có cách nào toàn bộ che đậy kín.
 
 	Tỉ như miệng đầy răng cưa răng nanh. Cái này trước kia hắn còn có thể dùng thịt đem răng vùi lấp che đậy, nhưng bây giờ hàng thứ ba răng mọc ra về sau, liền rốt cuộc không cách che giấu.
 
 	Trong bóng tối, Lộ Thắng hướng về trung ương tế đàn chỗ liếc nhìn, nơi đó hẳn là tiếp tục tiến về tầng tiếp theo lối vào.
 
 	Mới được đến nhiều như vậy Ký Thần Lực, thứ nhất lựa chọn làm không sai tiếp tục đề cao Bát Thủ Ma Cực Đạo, nhưng tăng lên Bát Thủ Ma Cực Đạo, cần tiêu hao ma khí quá nhiều
 
 	"Vừa vặn nơi này thứ khác không nhiều, ma khí tối đa, đang thích hợp ta nhanh chóng tăng lên Ma thể bí thuật!"
 
 	Cơ hội khó được, Lộ Thắng cũng không nghĩ nhiều, lúc này thả ra Âm Ma thủ vệ ở bên cạnh, lập tức khoanh chân khởi động bế quan.
 
 	Tây Cực Viện
 
 	Thiên Phượng Các là Tây Cực Viện lớn nhất kho vũ khí, cũng chính là vũ khí dự trữ nhà kho.
 
 	Thế gia cùng học phái đệ tử sở dụng vũ khí, tự nhiên cùng võ giả bình thường bất đồng. Vũ khí của bọn hắn phần lớn đều là tăng thêm đặc thù tài liệu, mà có thậm chí còn xen lẫn thần binh ma nhận mảnh vụn, tạo thành có năng lực đặc thù thần ấn vũ khí.
 
 	Ma Tai bộc phát vị trí, là tại Thiên Phàm thành, mà ở trong đó là Tây Cực Viện tổng bộ, khoảng cách Thiên Phàm thành có không ngắn khoảng cách.
 
 	Cho nên bên kia tại trắng trợn ác chiến lúc, nơi này còn đang vì Tiểu Hội Minh các hạng phiền phức để chuẩn bị công việc, hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Triệu Chỉ một thân song long hí châu áo bào tím, đầu đội hổ phách vân lĩnh quan, vẻ mặt tươi cười đang cùng hai vị khác mới vừa tới Phái Chủ chuyện trò vui vẻ.
 
 	Bỗng nhiên một cái thuộc hạ đệ tử vội vã đi tới, đem một phần mã hóa thư tín đưa cho Triệu Chỉ.
 
 	Triệu Chỉ tiếp nhận cuộn giấy hơi hơi bày ra một góc, mới nhìn thoáng qua, liền sắc mặt tự nhiên lại cuộn gọn gàng, trên tay ánh sáng nhạt lóe lên, cuộn giấy triệt để hóa thành bột phấn.
 
 	"Đi xuống đi." Hắn phân phó nói.
 
 	Đệ tử kia chậm rãi ly khai.
 
 	"Cửa thành đã đóng. Trận pháp bày ra, lấy Tây Cực Viện bách biến thiên cơ đại trận, cho dù là chúng ta trong ngoài giáp công, chỉ sợ cũng không cách mở ra. Triệu huynh lần này thật là là đại thủ bút, liền bảo vật trấn phái đều lấy ra hộ toàn bộ mọi người." Bên cạnh một cái Phái Chủ mỉm cười xu nịnh nói.
 
 	"Chỗ nào, ta Tây Cực Viện làm chủ xử lý người, tự nhiên các phương diện đều gắng đạt tới hoàn thiện nhất, đại trận bày ra, cũng là gần nhất nghe nói an toàn vấn đề có chút không đúng, vì không quấy nhiễu chư vị nhã hứng, tạm thời mở ra một ngày." Triệu Chỉ đáy mắt hiện lên một ít hàn quang, trên mặt y nguyên mỉm cười nói.