Chương 284: Đã định trước hủy diệt (mười bốn)
 
 	"Thật đói "
 
 	"Khát quá "
 
 	Lộ Thắng nếu như lúc này có cái gương bày ở trước mắt, liền có thể nhìn thấy chính mình hai mắt đang phóng xạ ra rõ ràng lục sắc huỳnh quang.
 
 	Huỳnh quang bên trong tràn đầy đói khát cùng tham lam.
 
 	Hắn quá đói, đói bụng đến hai mắt hoa mắt, toàn thân tế bào đều phảng phất tại gào thét gầm thét, hướng hắn điên cuồng truyền lại yêu cầu ma khí, yêu cầu thức ăn tín hiệu.
 
 	Vô luận là đột phá Ma Chủ, hay là lần nữa phát dục cấu tạo nhục thân, đều cần đại lượng năng lượng, mà năng lượng khởi nguồn, chỉ có đồ ăn.
 
 	Lúc trước Lộ Thắng một bữa cơm liền ít nhất là hơn mười người số lượng, đến bây giờ, hắn cảm giác chính mình có thể nuốt sống một con voi lớn.
 
 	Bành!
 
 	Hắn vừa sải bước ra, lại hoàn toàn không biết mình đã bất tri bất giác hình thể bành trướng, khôi phục được bản thể trạng thái.
 
 	Tê lạp!
 
 	Khớp cùng nhau thô to cánh thịt theo sau lưng của hắn mọc ra, hai cánh ở trên hai cái lớn chừng quả đấm ánh mắt, quay tròn bốn phía loạn chuyển.
 
 	Ánh mắt ánh mắt tà ác mà bạo ngược, mang tinh khiết nhất ăn **.
 
 	Lộ Thắng đi đến tế đàn trước, đã triệt để khôi phục bản thể bề ngoài. Ba mét thân cao, bốn cái sừng thú hướng sau uốn lượn. Hai mắt xanh biếc hiện ra huỳnh quang, hạ thân khổng lồ mà cồng kềnh, một đầu đuôi lớn không ngừng tại sau lưng lay động loạn vung.
 
 	Bành!
 
 	Hắn một cước đem tế đàn đạp nát vụn, lộ ra phía dưới một cái không ngừng phát ra hắc khí cửa gỗ.
 
 	Cánh cửa chỉ có chiều cao hơn một người, rộng hơn hai mét. Hoàn toàn không đủ bản thể hắn băng qua.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lúc này hoàn toàn bị cảm giác đói bụng hướng đầy đầu, chỉ có một điểm lý trí, cũng chỉ là tại gặp được nguy hiểm uy hiếp lúc mới bắt đầu dùng.
 
 	Hắn đưa tay bắt lấy cửa gỗ chốt cửa, hung hăng đẩy một cái.
 
 	Oanh! !
 
 	Cửa gỗ trong nháy mắt nổ nát.
 
 	Một đầu đuôi bọ cạp thân dê xích hồng quái vật, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, xông ra cửa gỗ.
 
 	"Ha ha ha ha! Rốt cục! Ba trăm năm! ! Ta Ben Hagen · Deemer, rốt cục ngạch" tên ác ma này đang ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn thấy bên cạnh đang theo dõi hắn không ngừng nuốt nước miếng khổng lồ Lộ Thắng.
 
 	Hắn mới cao cỡ một người hình thể, tại Lộ Thắng trước mặt liền cùng đại nhân cùng tiểu hài.
 
 	Phốc! !
 
 	Màu đen lợi trảo ầm vang giáng xuống, vô số vặn vẹo hắc khí nổ tung, bao phủ lại chung quanh hết thảy có thể chạy trốn chỗ trống.
 
 	Đuôi bọ cạp thân dê ác ma hoảng hốt, há miệng mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng đã chậm, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn nhất sừng dê, tại dưới lợi trảo của đối phương, như là đậu hũ bị đạp nát, cả người mấy lần liền bị tóm vào trong tay, vò thành một cục.
 
 	Lộ Thắng hai tay xoa mấy lần, vừa hung ác nhéo nhéo, đem ác ma bóp thành một cục thịt tròn, giữa ngón tay không ngừng chảy ra đỏ thẫm huyết thủy.
 
 	Hắn mở miệng lớn, nguyên bản chỉ có người bình thường lớn nhỏ miệng, một cái vỡ ra, dài ra, biến lớn, rất nhanh thế mà như là cao su, mở lớn đến hơn một mét, bên trong tầng tầng lớp lớp răng cưa răng nanh, như là cối xay thịt hiện ra hàn quang lạnh lẽo.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một ngụm.
 
 	Tất cả huyết nhục bánh trôi, bị hắn trực tiếp nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần liền nuốt vào.
 
 	Ừng ực.
 
 	Lộ Thắng trong bụng truyền ra hơi hơi vang động, đầu tiên là nâng lên càng lớn đống, nhưng rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt đi xuống.
 
 	Hắn duỗi ra hai tay bắt lấy cửa gỗ biên giới, hung hăng kéo một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Cửa gỗ ngay tiếp theo xung quanh mặt đất, toàn bộ bị hắn một hơi xé nát.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới một cái nhảy vào phía dưới lỗ đen.
 
 	Tầng dưới phong ấn y nguyên là giống nhau như đúc động quật, chỉ là nơi này cùng bên trên bất đồng, không khí nơi này cực kỳ băng hàn, vách động mặt đất khắp nơi đều kết đầy tầng băng. Đỉnh động ở trên còn treo lít nha lít nhít không thể đếm hết tuyết trắng nước đá.
 
 	Bịch một cái rơi xuống đất, Lộ Thắng hình thể rõ ràng lại có chút biến lớn, hắn vỗ mấy lần cánh sau lưng, cái đồ chơi này căn bản không phải dùng để phi hành, mà là dùng để đi săn.
 
 	Đôi này tại cực độ trạng thái đói bụng ra đời tiến bộ hóa ra cánh thịt, tại cuối cùng thậm chí còn mọc ra thật nhỏ lợi trảo, đây là chuyên môn dùng để cầm cắn con mồi. Mà cái kia một đôi nhãn cầu, chỉ cần bị hắn nhìn chăm chú ở sinh vật, đều lại nhận tà ác hỗn loạn tinh thần lực trường trùng kích.
 
 	Đây là Lộ Thắng nguyên bản Âm Ma Đố Kỵ Chi Xà năng lực, nhưng ở nơi này bị chất biến sau ma khí tăng cường rất nhiều lần, hóa thành thiên phú bình thường dị năng.
 
 	Tà ác ngưng thị, cứng đờ con mồi, sau đó chậm rãi tới gần, dùng lợi trảo xé rách, đập vỡ vụn, nhét vào trong miệng nhai nát nuốt.
 
 	Đây chính là tiến hóa ra Ma vương cấp nhục thân.
 
 	Lộ Thắng từng bước một tại tầng này động quật đi đi lại lại, chung quanh rõ ràng có không ít sinh mệnh khí tức, nhưng không có người nào dám tới gần hắn.
 
 	Vừa mới cái thứ nhất lao ra đuôi bọ cạp thân dê ác ma. Tại trong bọn họ cũng coi như cường giả, nhưng đảo mắt liền bị Lộ Thắng một cái lật đi lật lại nhét vào trong miệng ăn hết.
 
 	Lần này liền trấn trụ tầng này phong ấn trong động quật sở hữu ma vật. Bọn hắn giống nhau là có trí tuệ sinh mệnh, trong đó còn kèm theo rất nhiều bị ô nhiễm sau người thủ vệ.
 
 	Nhưng không có người nào dám lên trước chống cự Lộ Thắng.
 
 	"Đồ ăn đồ ăn" Lộ Thắng đói đến hai mắt hoa mắt, bốn phía cảm ứng đến khí tức mạnh mẽ nhất.
 
 	Bình thường đồ ăn căn bản không cách bổ khuyết hắn cơn đói bụng cồn cào cảm giác.
 
 	Rất nhanh, một đầu ẩn núp lấy đại mập mạp ma vật, xuất hiện tại hắn cảm ứng bên trong.
 
 	Cái này đại mập mạp ác ma đầy đặn trên bụng tất cả đều là tương tự mỡ cao năng lượng tổ chức, trên người xương cốt cứng rắn vô cùng, là rất khó tiêu hóa tụ hợp nhiều cốt chất, dạng này tụ hợp nhiều cốt chất, ẩn chứa nhiệt lượng cực cao.
 
 	Lộ Thắng hơi chút do dự, liền chậm rãi đi hướng mập mạp kia ác ma phương hướng.
 
 	Soạt!
 
 	Hắn hai cánh ở trên hai khỏa nhãn cầu, chuyển động mấy lần, lập tức tập trung vào trong bóng tối ác ma mập mạp, tà ác nhìn chăm chú xen lẫn cường hãn tinh thần lập trường trùng kích.
 
 	Trong nháy mắt liền để mập mạp ác ma hỏng mất.
 
 	"Không không muốn" hắn nước mắt nước mũi một cái toàn bộ chảy ra, từng bước một mong muốn lui lại, nhưng thân thể cứng ngắc đến đăm đăm, căn bản không có cách nào động đậy.
 
 	Chung quanh mặt khác ác ma bị dọa đến điên cuồng chạy tứ tán ra.
 
 	Lộ Thắng từng bước một tới gần, một trảo xốc lên cản đường cự thạch, đi đến mập mạp ác ma trước mặt.
 
 	Tên ác ma này đồng dạng có hơn ba mét, hình thể to lớn, da dày thịt béo, trong tay còn cầm hai thanh ám lục đại đao. Nhưng lúc này nguyên bản thân thể khoẻ mạnh hắn, một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo cơ bắp giáp da, hoàn toàn trở thành bắt mắt nhất vướng víu.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn xem run lẩy bẩy mập mạp ác ma.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn hai cánh ở trên móng vuốt một phát bắt được thân thể đối phương, miệng rộng lần nữa vỡ ra, mở lớn
 
 	Tê
 
 	Lộ Thắng miệng, bắt đầu cực hạn mở ra, rất nhanh liền mở đến rộng một mét, huyết bồn đại khẩu bên trong là răng cưa nhọn ba hàng giường, cùng mọc đầy móc câu thô ráp đầu lưỡi.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Lộ Thắng thế mà một ngụm trực tiếp cắn mập mạp ác ma nửa người trên.
 
 	Đối phương hơn một mét nửa khúc trên thân thể, hoàn toàn bị hắn giơ lên, mạnh mẽ nhét vào chính mình miệng lớn bên trong! !
 
 	Cổ họng của hắn thật to nâng lên, giống như rắn nuốt voi, một chút xíu ngọ nguậy, bắt đầu đem mập mạp ác ma hướng trong bụng nhét.
 
 	Không có kêu thảm, không có kêu khóc.
 
 	Chỉ có từng đợt chậm rãi tràn ngập ra hàn ý.
 
 	Chung quanh ẩn giấu đám ác ma, cảm xúc ẩn ẩn có chút hỏng mất. Nhưng lúc này động đậy, không phải là cho Lộ Thắng nhắc nhở chính mình chỗ ẩn thân?
 
 	Không có người nào động đậy, sở hữu ác ma có thể nín thở thậm chí ngừng thở, liên tâm nhảy cũng bắt đầu chậm rãi áp chế.
 
 	Cô
 
 	Lộ Thắng một chút xíu, đem mập mạp ác ma mạnh mẽ nhét vào bụng bên trong.
 
 	Bụng hắn rõ ràng nhô lên càng lớn nhanh, lồi ngấn vừa vặn liền là cái tên mập mạp kia ác ma thân thể hình dạng.
 
 	Tựa hồ là cảm giác cái này hình thể không tiện, Lộ Thắng chậm rãi lại bắt đầu biến hóa, hắc vụ tràn ngập ra, kèm theo trận trận độc hỏa dấy lên, hắn hình thể cấp tốc bành trướng biến lớn biến cao, hệ tiêu hoá bộ phận bộ phận thân thể cấp tốc được cường hóa.
 
 	Cứ như vậy, Lộ Thắng lúc này liền có cao hơn bốn mét, hơn ba mét rộng hình thể. Toàn thân màu tím đen lân giáp, mảnh giáp trong khe hở còn có lúc có thể nhìn thấy nhỏ xíu huỳnh quang chảy qua, toàn thân hắc vụ tràn ngập, hai cánh thỉnh thoảng vỗ mấy lần, tìm kiếm lấy khả năng xuất hiện mới con mồi.
 
 	Nuốt vào mập mạp ác ma, chỉ ở Lộ Thắng trong bụng giữ vững được mười mấy hơi thở, liền cấp tốc khô quắt đi xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiêu hóa hầu như không còn.
 
 	"Đói" đạt được năng lượng đồ ăn cung cấp sau Lộ Thắng, cũng không hề từ bỏ, cái kia một đầu ác ma căn bản không đủ hắn tiến hóa đến Ma Chủ cấp.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn trong nháy mắt biến mất tại chỗ, dưới chân mảng lớn thực địa nổ tung.
 
 	A! !
 
 	Trong góc, một đầu đầu trâu thân ngựa ác ma bị bắt đi ra, bị Lộ Thắng hai cánh giơ lên cao cao, sống sờ sờ hướng trong miệng nhét.
 
 	Đầu trâu thân ngựa ác ma kêu thảm, rống giận, nhưng bị lực lượng khổng lồ gắt gao cầm cố lại, căn bản không thể động đậy, cứ như vậy giương nanh múa vuốt bị tươi sống nhét vào Lộ Thắng trong miệng.
 
 	Còn lại gần một chút ác ma thậm chí còn có thể nhìn thấy đầu trâu thân ngựa ác ma tại Lộ Thắng trong cổ họng không ngừng giãy dụa vặn vẹo lồi ngấn.
 
 	Lộc cộc
 
 	Một ít ác ma lặng lẽ động đậy thân thể, hướng về càng tầng dưới phong ấn ngụm bỏ chạy. Một số khác thì là hướng về phía trên phong ấn lối ra bỏ chạy.
 
 	Có con thứ nhất, liền có thứ hai thứ ba.
 
 	Rất nhanh, theo Lộ Thắng không ngừng thiểm điện săn giết, từng đầu ác ma bị hắn nhét vào trong miệng, cấp tốc bị tiêu hóa hóa thành chất dinh dưỡng, cung cấp cho nhục thân tiến hóa cải biến.
 
 	Mà ác ma trên người ma khí, cũng hòa lẫn ma khí trong không khí, cùng nhau là Lộ Thắng thân thể tiến hóa, cung cấp Ma Nguyên.
 
 	Từng đợt kêu thảm không ngừng truyền ra, theo thời gian chuyển dời, chậm rãi, Lộ Thắng liên tục nuốt sống hai mươi ba con ác ma về sau, tất cả động quật không có người nào.
 
 	Toàn bộ ma vật đều chạy thoát rồi.
 
 	Bản thể của hắn nhục thân, cũng dài đến hơn sáu mét. Phần lưng chính giữa bắt đầu hiện ra một mảnh đỏ như máu đường vân, như cùng một cái vĩ đại phù văn, quy tắc chỉnh tề lóng lánh hồng quang.
 
 	Nhưng máy sửa chữa thôi diễn vẫn không có kết thúc.
 
 	Lộ Thắng nhục thân vẫn còn tiếp tục diễn hóa, cái này là lần đầu tiên, lần thứ nhất Ký Thần Lực cung cấp năng lượng không đủ để cung cấp thôi diễn.
 
 	Lần thứ nhất thôi diễn yêu cầu chính mình điên cuồng tìm kiếm mới năng lượng khởi nguồn.
 
 	Trước đó, Lộ Thắng vẫn cho là Ký Thần Lực thôi diễn võ học bí thuật, là không cần chính mình thay năng lượng.
 
 	Nhưng bây giờ hắn biết chính mình sai.
 
 	Chỉ có một điểm thần trí xuống, hắn chậm rãi đi hướng tầng tiếp theo phong ấn cửa ra vào.
 
 	Bành! !
 
 	Tế đàn bị đập nát, lộ ra tầng tiếp theo màu trắng cửa gỗ.
 
 	Nhưng lần này, cửa gỗ là mở, một cái đầu báo thân người màu đen ác ma, chậm rãi theo cửa gỗ bên trong phiêu trồi lên.
 
 	Nhưng theo tên ác ma này nổi lên cao, nó hiển lộ ra thân thể càng ngày càng dài, càng ngày càng dài.
 
 	Đầu báo thân người phía dưới lại là một cái đầu báo thân người giống nhau như đúc ác ma. Hai người đầu cước liên kết, sinh trưởng ở cùng nhau. Chân trên người, cùng đầu dưới người, sinh trưởng tại cùng nhau.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, nguyên một đám đầu báo thân người ác ma không ngừng trồi lên, một cái, hai cái, ba cái, năm cái, mười cái, hai mươi cái
 
 	Đến cuối cùng, những thứ này toàn bộ sinh trưởng ở cùng nhau đầu báo thân người ác ma, thế mà cuộn thành một cái cự đại Xà Bàn, mấy chục đôi con mắt nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Kẻ ngoại lai, nơi này là Ma uyên, là xuyên qua hết thảy, kết nối vô số đại địa Ma uyên, mấy tầng này đều là ta, Cổ Ma Xà Báo Monou lãnh địa! Ngươi thế mà dám can đảm xâm nhập nơi này, tùy ý đi săn con dân của ta!" Đầu báo người kết nối thành cự xà nhìn chằm chằm Lộ Thắng, lộ ra tham lam mà hung tàn thần sắc.