Chương 283: Đã định trước hủy diệt (mười ba)
 
 	Thiên Phàm thành.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! !"
 
 	Hoàng Phục mang một đội tuyển chọn tỉ mỉ đi ra đỉnh tiêm học phái cao thủ, trong thành trên đường phi nhanh.
 
 	Thành trì đã triệt để hỗn loạn, đám người tán loạn, tiếng kêu thảm thiết tiếng la khóc thỉnh thoảng truyền đến, khắp nơi đều chỉ có thể nhìn thấy mặt đất chậm rãi nứt ra. Một ít đen kịt mọc ra lân giáp cánh tay, chậm rãi từ trong duỗi ra, chốc lát có người tới gần vết nứt, lập tức liền sẽ bị những thứ này trong nháy mắt duỗi dài cánh tay bắt lấy mang xuống.
 
 	Long
 
 	Một tòa màu trắng tháp cao chậm rãi đứt gãy, giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng chạy bên trong Hoàng Phục bọn người.
 
 	Tất cả mọi người là cao thủ tinh anh, vội vàng nhẹ nhàng vọt lên, tránh đi tháp cao.
 
 	Tháp cao ầm vang nện ở mặt đất trên quảng trường, hai bên đường đi hơn hai mươi gian cửa hàng bị đá vụn nổ nát sụp đổ. Một ít người ẩn núp bị tiếng vang tại chỗ chấn choáng.
 
 	Cứng rắn mặt đất đá xanh bị ném ra một đầu dài đến mấy chục mét khe rãnh.
 
 	"Còn không có liên hệ với các phái Phái Chủ? ?" Hoàng Phục gầm lên hỏi bên cạnh sư đệ.
 
 	"Không! Không có! Hoàn toàn không có hồi âm, các phái Phái Chủ tham gia Tiểu Hội Minh đến bây giờ cũng không có tin tức, tổng viện bên kia đại trận mở ra, tin tức gì đều không truyền được vào!" Sư đệ cũng là bi phẫn trả lời. Hắn đã có hơn mười vị sư đệ sư muội chết tại trong đại quân Ma tộc.
 
 	Có thể cho đến bây giờ, các phái sức chiến đấu cao nhất Phái Chủ thế mà cũng còn không có xuất hiện.
 
 	Liền liền Tây Cực Viện Đại sư huynh, thủ tịch Hoàng Phục cũng không có cách nào truyền tấn đi vào.
 
 	A!
 
 	Bỗng nhiên mặt phía bắc truyền đến một trận tê tâm liệt phế thét lên, thường nhân căn bản không có khả năng phát ra quái dị như vậy mà kéo dài thét lên.
 
 	"Đi mau! Bắc khu sắp không được!" Hoàng Phục khẩn trương, cùng Ma tộc đại quân ác chiến hồi lâu, hắn đã biết đây là thanh âm gì.
 
 	Tại lúc trước Thượng Dương gia Họa Sư đại trận sụp đổ về sau, ma quân xông vào thành trì, Họa Sư bộ đội cùng đóng giữ Phán Quan đồng loạt ra tay, cùng ma quân tiến hành chiến đấu trên đường phố. Bọn hắn cũng xung phong nhận việc, gia nhập trong đó. Lãnh đạo tinh anh tiểu đội săn giết ma vật.
 
 	Nhưng ma vật thực sự nhiều lắm, căn bản giết không hết, những thứ này thực lực ít nhất cũng là Câu cấp ma vật, phổ thông đệ tử căn bản không cách chống lại, chỉ có thu thập tại cùng nhau tinh nhuệ mới có thể cấp tốc giải quyết.
 
 	Mà ma vật phía trên, còn có có thể miệng nói tiếng người Ma tộc đốc quân, cùng đủ loại hình thù kỳ quái cường đại quái vật, lại phía trên mới là ma tướng, ma tướng lại phân ngũ tinh, nhất tinh ma tướng chính là Xà cấp, mà cao nhất ngũ tinh, cũng chỉ có thế gia thượng tam trọng có thể chống đỡ.
 
 	Mấy chục vạn ma quân liên tục không ngừng tràn vào thành trì, Thiên Phàm thành hóa thành một chậu huyết nhục lò luyện, đem liên tục không ngừng học phái cùng thế gia cao thủ, cùng ma quân huyết nhục hỗn hợp lại cùng nhau, xoắn nát ép nát vụn.
 
 	Mà mạnh nhất Phán Quan Thượng Dương quân, đang cùng ngũ tinh ma tướng tại thành trì trung ương tùy ý chém giết.
 
 	Hoàng Phục bọn người vội vã chạy tới Bắc khu, tất cả Bắc khu khắp nơi đều là tường đổ tàn bích, đại lượng phế tích xếp thành núi nhỏ, dính đầy huyết nhục.
 
 	Thật lưa thưa trong góc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có cao thủ liều mạng đối kháng ma quân, nhưng rõ ràng dần dần ở thế yếu.
 
 	Đại lượng đầu mọc một sừng, toàn thân đen kịt cao lớn nhân hình ma vật, thân thể còng xuống, cầm trong tay màu đen lang nha bổng, điên cuồng công kích tới trong tầm mắt tất cả nhân loại.
 
 	Hoàng Phục bọn người phi tốc nhào tới, viện trợ nơi này học phái cao thủ.
 
 	Từng đạo cầu viện thư liên tục không ngừng theo Thiên Phàm thành sinh hướng tứ phương. Sở hữu học phái, sở hữu thế gia đều hoặc nhanh hoặc chậm nhận được truyền tin, nhưng khoảng cách gần học phái, Phái Chủ đều bị phong tỏa tại Tây Cực Viện đại trận bên trong, mà cự ly xa nước xa không cứu được lửa gần. Một thời gian sở hữu thế lực thế mà tạo thành kỳ quái chân không, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Phàm thành lâm vào chiến hỏa.
 
 	Ngoài thành, học phái bốn đại quân đoàn, điên cuồng cùng ma quân dây dưa chém giết lấy, như là cối xay thịt.
 
 	Trên bầu trời, đếm đạo ánh sáng đang cùng nói nói khói đen đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Oanh! !
 
 	Một đầu hình thể hơn mười mét quái vật to lớn, từ dưới đất cuồng hống mọc ra, toàn thân khoác lên màu bạc trắng thần binh ký hiệu chiến giáp, hướng về ma quân phóng đi.
 
 	Những quái vật này ngoại hình như là voi ma mút, nhưng sau lưng còn mọc ra thô to đuôi, bọn hắn là Thượng Dương gia bồi dưỡng rất nhiều năm chiến tranh Cự thú Mông.
 
 	Tổng cộng năm đầu Mông, phá địa mà ra, nhằm phía thấp bé đen ** quân trận doanh.
 
 	Nhưng ngay lúc đó liền có mấy đầu mọc ra bốn chi cánh chim khổng lồ quái vật bay nhào xuống, những quái vật này ngoại hình giống như màu đen cự ưng, nhưng trên đầu lại mọc ra bốn cái xanh biếc con mắt, toàn thân lông vũ viễn siêu sắt thép, cứng rắn vô cùng.
 
 	Đây là ma quân thúc đẩy chiến tranh Cự thú, hai bên Cự thú hung mãnh đụng thẳng vào nhau, truyền ra vĩ đại kinh khủng chấn động gầm thét.
 
 	Mà Cự thú sau lưng, vô số thật nhỏ bóng người cùng ma quân quái vật chém giết tại cùng nhau, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, hỗn tạp thành một đoàn,
 
 	************************
 
 	Nguyên Ma tông, sâu trong lòng đất.
 
 	Đen kịt trong phong ấn, Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại mặt đất, chung quanh đen như mực hoàn cảnh bên trong, vài đầu Âm Ma đen kịt thân ảnh mơ hồ chậm rãi tại bốn phía du tẩu, xua đuổi chỗ có khả năng tới gần hết thảy uy hiếp.
 
 	Đại lượng ma khí trong không khí bị thôn phệ hấp thu vào Lộ Thắng thể nội, duy trì lấy Âm Ma tự do hành động.
 
 	Hắn lúc này đang tập trung tinh thần nhìn xem xanh đậm ở trên Bát Thủ Ma Cực Đạo. Ký Thần Lực một cái đạt được hơn sáu trăm, tăng thêm lúc trước hấp thu liền là hơn bảy trăm đơn vị.
 
 	Nhiều như vậy Ký Thần Lực, không dùng để nhanh chóng tăng lên Ma thể, quả thực không thể nào nói nổi. Đúng lúc nơi này ma khí cực kỳ dồi dào, tu tập một ngày thì tương đương với bên ngoài tu tập nửa tháng.
 
 	Thuần thục dùng ý thức lực điểm xuống sửa đổi cái nút, xanh đậm giới diện run lên bần bật, cấp tốc chuyển thành sửa đổi hình thức.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen tìm tới Bát Thủ Ma Cực Đạo khung vuông, quả nhiên đằng sau xuất hiện mới thôi diễn cái nút.
 
 	"Lần trước một hơi muốn ta hơn hai trăm đơn vị Ký Thần Lực, lần này tăng lên khả năng yêu cầu càng nhiều." Trong lòng của hắn là có chuẩn bị, hơn bảy trăm đơn vị Ký Thần Lực, thoạt nhìn nhiều, có lẽ nhiều lắm là liền đủ tăng lên Bát Thủ Ma Cực Đạo một hai lần.
 
 	Hít sâu một hơi, cấp tốc bình phục trạng thái, Lộ Thắng nhắm hai mắt lại, ý thức nhẹ nhàng đè xuống thôi diễn cái nút.
 
 	Tê
 
 	Một tiếng vang nhỏ. Máy sửa chữa cấp tốc bắt đầu mơ hồ.
 
 	Một hơi
 
 	Hai hơi
 
 	Mười hơi
 
 	Trăm hơi thở
 
 	Vô số đen ** khó thở nhanh co lại, tuôn hướng Lộ Thắng thân thể.
 
 	Hắn toàn thân ma khí kịch liệt lăn lộn, sau đó chậm chạp chậm rãi áp súc thành giọt giọt chất lỏng màu đen, tại thể nội trong mạch máu dung nhập huyết dịch, theo toàn thân lưu động.
 
 	Nhưng ma khí cùng những vật khác bất đồng, hắn tính ăn mòn cực mạnh, huống chi Lộ Thắng bây giờ tím đen ** khí. Loại ma khí này ngưng tụ ra tím đen ** dịch, lực sát thương thậm chí viễn siêu độc hỏa. Rõ ràng không phải sát phạt thủ đoạn, nhưng trơ trụi ma khí bản chất, liền đã tiếp cận đại sát khí. Cho nên cần khôi phục năng lượng càng nhiều.
 
 	Theo Ma dịch lẫn vào huyết dịch lưu chuyển, Lộ Thắng toàn thân từ trên xuống dưới bắt đầu đại lượng xuất hiện ăn mòn tổn thương, nội tạng, huyết nhục, cơ bắp, xương cốt, làn da, tất cả đều xuất hiện bất đồng trình độ tổn thương, nhưng cũng lập tức tại tốc độ cực cao tự lành năng lực xuống, đạt được khỏi hẳn.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng chung quanh dần dần tạo thành một đường ma khí vòng xoáy, đem chung quanh sở hữu ma khí trong không khí, toàn bộ hút vào trong cơ thể hắn, tất cả mảnh này phong ấn không gian, ma khí trong không khí đều có chút không đủ dùng.
 
 	"Tiểu tử này không đúng đều đem ta Ma Nguyên toàn bộ hút khô, còn dự định đi xuống hút càng nhiều ma khí? Hắn có dung lượng lớn như vậy?"
 
 	Ở trên một tầng trong tế đàn Âm Ảnh Chi Vương một mặt im lặng.
 
 	Bản thể của hắn trong bóng đêm bơi qua bơi lại, xuyên thấu qua lỗ hổng cẩn thận cảm ứng đến tầng dưới phát sinh hết thảy.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương bản thể, kỳ thật liền là một đoàn bóng đen, bóng đen ở trên mọc ra một khuôn mặt người, đây chính là hắn toàn bộ thân thể.
 
 	"Cỗ khí tức này là ma khí hóa dịch gia hỏa này quả thực không muốn sống nữa! Đây là Ma Chủ cấp mới có tư cách nắm giữ lực lượng khổng lồ, không có đầy đủ cứng cỏi nhục thân, mấy hơi liền có thể tươi sống căng nứt nhục thân!" Âm Ảnh Chi Vương vừa quan sát Lộ Thắng, một bên chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	Ma Chủ là tại Ma vương cùng phổ thông Chưởng Binh sứ phía trên người mạnh hơn cấp bậc. Ma khí hóa dịch về sau, Ma Chủ tại Ma tộc cũng coi là mạnh nhất cấp một tồn tại.
 
 	Hắn hiện tại có thể trăm phần trăm khẳng định, vừa rồi hấp thụ hắn Ma Nguyên tiểu tử này không phải nhân loại, mà là tuyệt đối thuần túy cao đẳng Ma tộc.
 
 	"Chậc chậc đã bao nhiêu năm, cái này vẫn là thứ nhất vừa tới Ma vương cấp liền muốn đột phá đến Ma Chủ gia hỏa. Cũng không nghĩ một chút, liền xem như tại nhân tộc thế giới, nhiều như vậy Chưởng Binh sứ, vì cái gì từng cái đều một mực duy trì lấy nguyên bản thực lực không thay đổi, còn không phải không cách đột phá, muốn đột phá chết hết. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi sẽ chết như thế nào!" Âm Ảnh Chi Vương cười trên nỗi đau của người khác quan sát đến Lộ Thắng.
 
 	Ma Chủ, đây chính là siêu việt Ma vương, thậm chí thần binh ma nhận bên trong cũng là cực mạnh cấp một tồn tại.
 
 	Dạng này cấp bậc, là tốt như vậy đột phá?
 
 	"Nhanh nhanh lần này đột phá, ta chắc chắn liền có thể thành tựu Chưởng Binh sứ cấp bậc! !" Lộ Thắng điều khiển siêu việt Chưởng Binh sứ Ma Chủ Ma dịch, mặt lộ vẻ điên cuồng.
 
 	"Chỉ có đến cấp bậc kia, mới có tư cách được xưng tụng chân chính tự vệ!" Hắn ánh mắt kiên định, cảm thụ được thân thể không ngừng phát sinh kỳ diệu biến hóa.
 
 	Bởi vì không có so sánh đối tượng, Lộ Thắng căn bản cũng không biết chính mình sớm đã đột phá thánh binh cấp độ, đến Chưởng Binh sứ cấp độ, đạt đến trong truyền thuyết Ma vương cấp. Cũng chính là trong mắt người bình thường đồng dạng Chưởng Binh sứ.
 
 	Nhục thể của hắn, đang máy sửa chữa duy trì dưới, không ngừng hướng về càng cứng cỏi cường hãn hơn kỳ dị kết cấu biến hóa. Nguyên bản gen tế bào kết cấu tại đại lượng sụp đổ, ngược lại đổi thành so với trước kia nhỏ rất nhiều lần nhỏ bé tế bào tổ kiến hoàn toàn mới thân thể.
 
 	Loại này tế bào theo Ma dịch hỗn hợp sau huyết dịch bên trong thai nghén sinh ra, phảng phất có được ý thức tự chủ, điên cuồng lan tràn đến Lộ Thắng toàn thân, đến mỗi một chỗ ngóc ngách.
 
 	Bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu tổ kiến, một loại căn cứ vào nhân tộc cùng Ma Chủ kết cấu ở giữa cường hoành nhục thân. Thực sự không cách nào cân đối địa phương, liền dùng Ma dịch ngưng tụ bổ sung đi lên. Thiếu khuyết động lực địa phương, liền thiêu đốt ma khí hóa thành tím đen ma diễm bổ sung động lực.
 
 	Đối với mới tế bào mà nói, ma khí thiêu đốt sau ma diễm, hoặc là nói gọi độc hỏa, cũng không thể đối với hắn sinh ra bất cứ uy hiếp gì. Liền cùng nhân loại sinh ra điện sinh học cùng nội tiết vật, nhiệt độ cao cùng kịch độc, đối với mới tế bào tới nói, đều chẳng qua là gió nhẹ quất vào mặt, nhiệt độ thích hợp.
 
 	Theo thời gian chậm rãi trôi đi mất.
 
 	Lộ Thắng bắt đầu cảm giác thân thể xuất hiện cực độ cảm giác đói khát, ma khí không đủ
 
 	Hắn vừa rồi hút khô Âm Ảnh Chi Vương góp nhặt toàn bộ Ma Nguyên, đột phá Ma thể, đem bát đại Ma thể toàn bộ thôi diễn đột phá đến Nguyên Ma tổ tông sư nhóm đều không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Ngay sau đó thành công đột phá thánh binh cấp độ, tiến vào Chưởng Binh sứ cấp, nhưng đây đã là cực hạn, còn lại ma khí căn bản không đủ chèo chống hắn đạt tới Ma Chủ cấp độ.
 
 	Phải biết đây chính là liền Âm Ảnh Chi Vương cũng hướng tới đỉnh cấp cảnh giới, hắn mạnh nhất thời kỳ toàn thịnh, cũng khoảng cách cấp độ này còn có cách xa một bước.
 
 	Bước này khoảng cách, liền là ngày đêm khác biệt, khó có thể tưởng tượng hồng câu.
 
 	Nhưng Lộ Thắng hoàn toàn không biết.
 
 	Hắn chỉ là bản năng cảm giác ma khí không đủ dùng.
 
 	Đứng lên, Lộ Thắng ánh mắt gắt gao nhìn thẳng tế đàn phương hướng, theo cái hướng kia hắn cảm nhận được cực kỳ to lớn ma khí, đang từ tế đàn ở dưới một lỗ hổng lỗ thủng liên tục không ngừng tuôn ra.