Chương 285: Hỏa diễm (một)
 
 	"Ma uyên?" Lộ Thắng nhìn chằm chằm Xà Báo, nước bọt không ngừng theo khóe miệng nhỏ xuống trên mặt đất, cường toan tính ăn mòn nước bọt cấp tốc đem mặt đất ăn mòn ra mấy cái lỗ nhỏ.
 
 	"Bị dục vọng thôn phệ ma nhân a" Xà Báo đung đưa đầu cực lớn, không ngừng đánh giá trước mặt quái vật.
 
 	Đúng vậy, lúc này Lộ Thắng trong mắt hắn , đồng dạng cũng là quái vật một trong.
 
 	Hơn sáu mét thân cao, toàn thân lông dài gai ngược lân giáp, sau lưng mọc ra một hàng cốt thứ, miệng rộng như là ác long đủ để xé rách bất cứ sinh vật nào, dạng này hình thể, tại ma vật bên trong cũng không phải thấy nhiều.
 
 	"Trở thành thuộc hạ của ta, thay mặt ta xông pha chiến đấu, để trong nhân thế lâm vào gió tanh mưa máu, không phải lựa chọn tốt hơn? Nhân Gian Giới có thể thôn phệ đồ ăn rất rất nhiều, đầy đủ ngươi ăn đủ. Không cần thiết tại nơi này thôn phệ chúng ta đồng tộc." Xà Báo có thể cảm nhận được Lộ Thắng chỗ cường đại, mặc dù đối phương Ma Nguyên không nhiều, cao nữa là chỉ có hắn một phần năm, nhưng hắn thể nội ẩn ẩn tản ra đặc thù khí tức, lại để hắn lau mắt mà nhìn.
 
 	Cái kia tựa hồ là Ma vương cấp thậm chí có khả năng là Ma Chủ cấp lực lượng khí tức.
 
 	"Đồng tộc?" Lộ Thắng từng bước một đi lên, tới gần đối phương.
 
 	Hô!
 
 	Bỗng nhiên hắn một cái đuôi quất hướng  Xà Báo.
 
 	Bành!
 
 	Lực lượng khổng lồ tại giữa hai bên ầm vang nổ tung, Lộ Thắng đuôi lớn hung hăng nện ở Xà Báo trên đôi cánh tay. Ma khí cùng ma khí tầm đó va chạm bắn tung toé cường hãn điểm sáng màu đen. Đó là Ma Nguyên bị cự lực ma sát đụng nhau, bắn ra nhỏ bé hỏa hoa.
 
 	Miễn cưỡng cầm nắm ở Lộ Thắng đuôi, Xà Báo liền sắc mặt hơi đổi, đối phương khí lực quá lớn, gần như sắp muốn vượt qua hắn, không cẩn thận đối phó, rất có thể bị thương.
 
 	"Nếu không nguyện ý chịu phục, vậy liền đánh cho ngươi phục tùng!"
 
 	Hắn vĩ đại thân thể từng vòng từng vòng bay nhào lên, hướng về Lộ Thắng mở ra sở hữu tay chân.
 
 	"Tử Vong Tước Túc!"
 
 	Một tiếng ầm vang tiếng vang.
 
 	Xà Báo trên người mấy chục đôi tay chân cùng lúc nổ bắn ra một đạo rưỡi trong suốt hư vô lợi trảo, đại lượng lợi trảo lít nha lít nhít, như là con rết bình thường chụp vào Lộ Thắng.
 
 	Cái này là Tử Vong Tước Túc, là hắn tung hoành Ma giới hơn ngàn năm đến, tổng kết ra thích hợp nhất chính mình cường hãn vật lộn chiêu thức.
 
 	Cái này từng đạo hư vô lợi trảo mỗi một đạo đều bổ sung lấy bất đồng công hiệu, có mang cảm nhiễm xuất huyết, có là nhiệt độc khó nhịn, có là băng hàn âm độc, còn có gây ảo ảnh quấy nhiễu các loại.
 
 	Nhiều loại mặt trái hiệu quả đều có thể tại nơi này tìm tới.
 
 	Tử Vong Tước Túc, không chỉ có cực kỳ cường hãn lực lượng tốc độ vật lý công kích, còn có đại lượng mặt trái hiệu quả phun lên đi, thăm dò đối thủ nhược điểm.
 
 	Có thể công có thể thủ, có thể thử dò xét, đây chính là Xà Báo đắc ý nhất một chiêu.
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước bước ra một bước, không lùi mà tiến tới, hai tay nâng lên, sau lưng hai cánh điên cuồng phe phẩy, hướng phía sau thôi động đại lượng ma khí khí lưu, là Lộ Thắng cung cấp càng mạnh lực trùng kích.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Vừa mới tiếp xúc, Lộ Thắng liền hai tay giáp da nổ tung, chảy ra điểm điểm vết máu. Cả người hắn dưới chân nổ tung mảng lớn thực địa, sau lưng động quật trên vách tường trong nháy mắt hiển hiện mấy chục đạo đánh hụt ấn ký.
 
 	"Ha ha ha ha! !" Xà Báo cười như điên, hắn mấy chục cánh tay như là cái cưa không ngừng tại Lộ Thắng trên hai tay vừa đi vừa về cắt chém.
 
 	Bạch!
 
 	Một mảng lớn chói tai bén nhọn tiếng ma sát truyền ra.
 
 	Lộ Thắng hai tay hai chân vòng bế tổ hiện ra một vòng màu đỏ sậm vòng tròn, cái kia là Tử Vong Tước Túc giao phó đối thủ đủ loại mặt trái hiệu quả. Hắn trúng chiêu chính là cực kỳ phiền phức Tàn Phế Chi Ngôn. Có thể chậm lại đối thủ tứ chi tốc độ cùng tính linh hoạt rất nhiều.
 
 	Lộ Thắng vội vàng không kịp chuẩn bị xuống bị cắt chém đến liên tiếp lui về phía sau. Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khoảng cách gần như thế, cận thân vật lộn, hắn không thấu đáo bất luận kẻ nào!
 
 	Hai chân bỗng nhiên kịch liệt bành trướng một cái chớp mắt, hắn một cái sát na dương cực hóa đá ra.
 
 	So với bản thể cường hãn mấy lần Dương Cực Thái lực lượng, như là thiên thạch đập xuống, ầm vang đụng vào Xà Báo phần eo chính giữa.
 
 	Bành!
 
 	"Trúng Tàn Phế Chi Ngôn còn bộc phát nhanh như vậy! ! ?" Xà Báo sợ hãi than. Cho dù bị đạp trúng giáp xác vỡ vụn, loại trình độ này thương thế, cũng chính là mấy hơi thở liền khôi phục tốt.
 
 	Cả hai tại đối lập nhỏ hẹp trong động quật kịch liệt chém giết.
 
 	Vô luận là Xà Báo hay là Lộ Thắng, đều đối với tốc độ của đối phương cùng lực lượng cảm thấy rung động, Lộ Thắng đã quá lâu quá lâu không có gặp được một cái ra dáng đối thủ.
 
 	Vô luận là người nào, ở trước mặt hắn đều chỉ có thể chống đỡ mấy chiêu mệnh. Từ lúc trước cùng Hồng Phường Bạch tử chiến một trận về sau, hắn liền một mực không thể triệt để bộc phát qua toàn lực của mình.
 
 	Nhưng lần này, quyền đối với quyền, chưởng đối với chưởng, cả hai đều có cực kỳ khủng bố cự lực. Hơn nữa Xà Báo trên người còn có cực mạnh cao tốc năng lực tái sinh.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một chưởng cứng đối cứng ngăn trở mặt bên một đối thủ cước. Hắn lân giáp chậm rãi hiển hiện vết rạn, mà Xà Báo giáp xác trong nháy mắt nổ tung nổ nát, lộ ra phía dưới tuyết trắng da thịt.
 
 	Nhưng ngay lúc đó, vừa mới nổ tung giáp xác chỉ dùng hai cái hô hấp liền lần nữa sinh trưởng khép lại.
 
 	Không có chiêu thức, không có bí thuật, chỉ là dựa vào nhục thân bản năng đang chém giết lẫn nhau.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng hai cánh ở trên ánh mắt bắn ra hai đạo vô hình tinh thần lực trường, lực trường như là chùm sáng đánh vào Xà Báo thần trên người.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào. Vật như vậy không có chút ý nghĩa nào." Xà Báo cười ha hả, hắn tung hoành Ma uyên nhiều năm như vậy, hấp thu đủ loại ác ma không có một vạn cũng có tám ngàn, hơn nữa có thể bị hắn chọn lựa hấp thu, đều không phải là hàng cấp thấp.
 
 	Những thứ này đủ loại ác ma trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có rất cường liệt đủ loại kịch độc mặt trái hiệu quả.
 
 	Chỉ là một chút xíu tinh thần hỗn loạn lực trường, liền muốn đối với hắn sinh ra hiệu lực, quả thực buồn cười.
 
 	Thừa dịp điểm ấy trống rỗng, hắn một đối thủ cước bắt lấy Lộ Thắng hai cánh, hung hăng một đập.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Lộ Thắng thân thể như đạn pháo nện vào mặt bên vách tường.
 
 	Cho dù nơi này vách tường đều bị ma khí ô nhiễm đến cứng rắn vô cùng, cũng vẫn là không có cách nào gánh vác hung mãnh như vậy một kích. Trong nháy mắt một cái mười mấy mét đường kính hố to nổ tung ra.
 
 	"Độc Ảnh Thứ!" Xà Báo bỗng nhiên chui lên đi, "Ta sẽ không để cho ngươi chết! Ngươi thế nhưng là khó gặp tuyệt hảo tài liệu!" Hắn ngữ khí âm lãnh, trước người ngưng tụ ra vô số điểm sáng màu đen, sở hữu phát sáng hợp lại làm một, hóa thành một cái dài nhỏ gai nhọn.
 
 	Xoẹt!
 
 	Gai nhọn đột nhiên biến mất, trống rỗng xuất hiện tại Lộ Thắng mi tâm trước, thẳng tắp hướng xuống đâm tới.
 
 	Keng! !
 
 	Lộ Thắng đưa tay nắm gai nhọn, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, chung quanh thân thể hắn Huyết Võng bị phá ra, màng đen bị phá ra, khuấy động lên từng vòng từng vòng nửa trong suốt gợn sóng.
 
 	Sắp đến lúc này, hắn mới bị nhỏ xíu cảm giác nguy cơ trùng kích đến tỉnh táo lại.
 
 	"Ngươi rất mạnh." Nhẹ nhàng bóp nát độc Ảnh Thứ, Lộ Thắng theo trên vách tường thoát thân xuống, trong miệng một ngụm nghịch huyết lần nữa nuốt trở vào.
 
 	"Nhưng là, ta càng mạnh! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, hắn toàn thân nổ tung vô số khói đen, trong khoảnh khắc theo hơn sáu mét thân cao điên cuồng luồn lên, bành trướng đến hơn mười mét khoảng cách.
 
 	Khổng lồ nặng nề, thậm chí có chút mập mạp vĩ đại thân thể, cồng kềnh nâng lên đùi phải, hướng phía trước đạp mạnh.
 
 	Ông! ! !
 
 	Không khí, mặt đất, ma khí, toàn bộ nổ tung một vòng mâm tròn sóng xung kích.
 
 	"Dương Cực Thái! Chết! !" Lộ Thắng toàn thân miệng mũi tuôn ra ra vô số ngọn lửa màu tím đen, sau lưng toát ra nồng đậm khói độc, hơn mười mét khổng lồ hình thể hướng về Xà Báo hung ác đè tới.
 
 	"Ma Ảnh rút ra! ! Đây chính là bản thể của ngươi? Rất tốt rất tốt! ! Ha ha ha ha! !" Xà Báo rít lên lên, toàn thân đồng dạng bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt tựa như thổi hơi cầu một dạng, biến lớn đến hơn hai mươi mét, cơ hồ đến tất cả động quật đỉnh động.
 
 	Xa xa nhìn lại, liền như là một đầu so với Lộ Thắng còn vĩ đại siêu cấp con rết.
 
 	Hắn một cái đuôi quất ra ngoài, chính giữa Lộ Thắng đạp xuống bàn chân.
 
 	Hai đầu khổng lồ Cự thú như là hai toà núi nhỏ, ầm vang chạm vào nhau, tất cả động quật cũng bắt đầu chấn động,, vách tường xé rách, vô số cự thạch như là viên bi bị thổi đến bốn phía bắn bay.
 
 	Nhưng càng nhiều khói độc cùng ma diễm, toàn bộ theo trên dưới phong ấn cửa ra vào phát tiết ra ngoài. Tạo thành từng đạo tím đen hỏa trụ
 
 	Âm Ảnh Chi Vương tế đàn.
 
 	Đại địa lắc lư, tất cả động quật không ngừng rớt xuống vô số đá vụn mẩu đất.
 
 	"A a a, lại đánh nhau, ta nhớ được rất sớm trước kia phía dưới tế đàn liền không có động tĩnh a, tựa như là bị hai đầu kia Cổ Ma hấp thu đánh cắp Ma Nguyên, khiến cho mấy Đại Ma Vương đều ngủ say. Hiện tại tại sao lại động tĩnh lớn như vậy?"
 
 	Âm Ảnh Chi Vương nổi lên nghi ngờ. Hắn kỳ thật trong lòng hay là có vẻ mong đợi. Chờ mong phía dưới phong ấn có thể tại mạnh mẽ như vậy trong lúc kịch chiến bị đánh vỡ.
 
 	Tất cả phong ấn đều là liên kết, một cái phá, còn lại đều sẽ lẫn nhau dính líu bị suy yếu.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Đúng lúc này, phía dưới phong ấn cửa ra vào đột nhiên bắn ra một đường tím đen hỏa trụ.
 
 	Mang kịch độc cùng ăn mòn lực lượng hỏa diễm cột không ngừng đem mặt đất xé rách khuếch tán. Kinh khủng khói độc thậm chí liền ma vật đều chịu không được, trong góc yếu một chút ma vật đảo mắt liền hóa thành nước mủ, thậm chí chạy trốn cũng không kịp.
 
 	"Đánh nhau, đánh nhau! ! Khí tức này, tuyệt đối là Cổ Ma! Ha ha ha ha, giết đi giết đi, càng mạnh phong ấn hư hao đến càng nhiều!" Hắn một trận cuồng hỉ lên. Rốt cục , chờ đợi lâu như vậy, rốt cục thoát khốn cơ hội muốn tới
 
 	Tây Cực Viện.
 
 	"Chư vị, hôm nay chúng ta đoàn tụ một đường, nâng cốc ngôn hoan, quả thật khó gặp đại sự. Là tăng thêm mấy phần hào hứng, Triệu mỗ đặc biệt Cực Đông chi địa, tìm tới một chút kỳ dị pháo hoa, bác chư vị cười một tiếng." Triệu Chỉ ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới là mười chín tên các phái Phái Chủ, trong đó có cùng là thượng tam trọng mấy người, trung tam trọng cùng hạ tam trọng tối đa, nhưng Phái Chủ cùng mặt khác học phái thành viên bất đồng, nơi này Phái Chủ, kém cỏi nhất đều là Xà cấp, bọn hắn đều là có khởi động bản phái thánh binh tư cách thánh binh dùng, cho nên cho dù học phái mạnh yếu bất đồng, nhưng đơn độc đối với Phái Chủ, đãi ngộ đều không kém nhiều.
 
 	"Tây Cực Viện chủ khách khí. Nếu như nói hội minh là chúng ta Bách Mạch lớn nhất thịnh hội, là vì ta Bách Mạch thương thảo tương lai phát triển đại thế cơ hội. Như vậy cái này Tiểu Hội Minh, liền là chúng ta mười chín phái nắm chắc chín thành cách cục cùng yên ổn tối cao hội nghị.
 
 	Tây Cực Viện chủ có thể đứng ra đến vung tay hô to, gánh vác phần này trách nhiệm, đem là chúng ta hướng tới chi mẫu mực." Một vị trung tam trọng Phái Chủ cười híp mắt thức dậy lên tiếng nói.
 
 	"Không sai, chúng ta học phái phần lớn đều là dốc lòng khổ tu, không hỏi thế sự, bực này chuyện phiền toái, chung quy chậm trễ tu tập, đại đa số người đều không muốn đứng ra gánh nhận trách nhiệm, mà nguyện ý đứng ra, lại thực lực uy vọng không đủ, chỉ có Tây Cực Viện chủ." Một vị khác Phái Chủ gật đầu đồng ý, cùng trước mặt vị kia bất đồng, hắn cũng không phải là cùng Tây Cực Viện một phe cánh chi nhân, chỉ là thực sự cầu thị mà thôi.
 
 	Đám người nhao nhao phát biểu, nhưng đều lộ ra vô cùng có trật tự, có rất ít chen vào nói ngắt lời, cũng không có người nói nhảm hết bài này đến bài khác, Bách Mạch Phái Chủ đều trong lòng biết học phái cùng thế gia chi ở giữa chênh lệch, cho nên phần lớn đều là khổ tu sĩ, mà số rất ít Phái Chủ mặc dù có quyền lực dục vọng, nhưng theo đại lưu cũng sẽ không nhiều nói cái gì.
 
 	Nguyên Ma tông trên bàn tiệc, Lục Sơn Tử thần sắc trấn định, ngồi ngay ngắn mà nhìn không chớp mắt.
 
 	Nguyên Ma tông theo gần bị diệt phái, đến một lần nghịch phản, siêu việt không ít học phái, như thế hí kịch hóa đột biến, cũng dẫn tới chung quanh mấy vị Phái Chủ hỏi thăm hắn liên quan tới Lộ Thắng sự tình.
 
 	Hơi hiểu rõ điểm nội tình chi nhân, đều biết Nguyên Ma tông là dựa vào Lộ Thắng mới thay đổi cục diện.
 
 	Mà Lộ Thắng, tại gia nhập lúc trước vẫn chỉ là bắc địa một bang phái đầu mục, thậm chí liền Bách Mạch là cái gì cũng không biết. Tại dưới tình hình như vậy, gia nhập Nguyên Ma tông, thế mà mới thời gian mấy tháng liền đạt đến bí pháp bên trong tương đối cao cấp độ tu vi. Bực này thiên tài, bất luận là mong muốn đào góc, hay là đem hắn coi là uy hiếp đối thủ, đều sẽ tới gần nghe ngóng tin tức.
 
 	Lục Sơn Tử ngược lại là lù lù bất động, chỉ là thỉnh thoảng thực sự không tốt không nói lời nào, mới phát biểu nói một câu.