Chương 286: Hỏa diễm (hai)
 
 	Bành!
 
 	Đại điện bên ngoài, một đoàn màu đỏ sậm pháo hoa bỗng nhiên nổ tung, hóa làm một cái vĩ đại chữ bằng máu.
 
 	Đại Tống văn tự bên trong, chữ bằng máu, bút họa rất nhiều, tổng cộng ba mươi sáu đạo bút họa, thoạt nhìn bút bút phong duệ, rất giống là Thượng Dương gia cấp cứu cầu viện lệnh.
 
 	"Pháo hoa này như thế nào cùng Thượng Dương gia Họa Sư cầu viện tín phù giống nhau như đúc? Cái này có chút không tốt lắm đâu" vạn nhất bị nhận lầm chẳng phải là cùng Thượng Dương gia huyên náo không vui?
 
 	Lục Sơn Tử nghe được có Phái Chủ mở miệng chất vấn. Hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy.
 
 	Triệu Chỉ mặt mỉm cười, duỗi ra ngón tay chỉ bên ngoài bầu trời.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu rồi, chư vị còn xin tiếp tục xem tiếp."
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, chúng Phái Chủ cùng bên ngoài kinh nghi bất định rất nhiều đệ tử, cũng đều chậm rãi an tĩnh lại. Tây Cực Viện chủ thân phận địa vị, quyết định sẽ không làm bực này nhàm chán sự tình, chắc hẳn sau này chắc chắn có nguyên nhân.
 
 	Một bên nghĩ như vậy, một bên đám người tiếp tục chờ đợi lần sau pháo hoa.
 
 	Xoẹt bành! !
 
 	Lại là một đường màu đen pháo hoa đột nhiên nổ tung.
 
 	Bang boong boong một tiếng, có Phái Chủ một cái đứng lên, đem bàn kim loại mặt đều lật tung.
 
 	Người này trên mặt sắc mặt giận dữ, chất vấn Triệu Chỉ.
 
 	"Đây là bản phái cấp cứu cầu viện tín phù, Triệu viện chủ ngươi đây là ý gì? Đem tín phù mô phỏng theo đến giống như vậy, đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Triệu Chỉ mặt mỉm cười, y nguyên không nói.
 
 	Bành! !
 
 	Lại là một đoàn bạch sắc hỏa diễm nổ tung, tại thiên không rải xuống xuống chín đóa lớn nhỏ nhất trí hoa sen hoa cỏ.
 
 	"Ta Ngọc Liên cung cấp cứu tín phù! ?" Một tên nữ Phái Chủ đồng dạng đứng lên.
 
 	Bành! Bành bành bành bành bành! !
 
 	Theo pháo hoa không ngừng dâng lên nổ tung, nguyên một đám Phái Chủ nhao nhao đứng dậy, trừ ra có chút mấy cái hạ tam trọng học phái bên ngoài, còn lại học phái tất cả đều thả ra cấp cứu tín phù. Không có ngoại lệ.
 
 	"Chư vị đối với trận này chiêu đãi, hài lòng không?" Triệu Chỉ một người tuy mạnh, nhưng đối mặt trước mắt mười chín vị Phái Chủ đó là quyết định không phải là đối thủ. Hơn nữa những thứ này Phái Chủ bên trong có không ít hay là mang theo thánh binh mà đến, bộ phận này đều là cùng Tây Cực Viện quan hệ, sợ hãi ngoài ý muốn nổi lên học phái.
 
 	Nhưng Triệu Chỉ lúc này căn bản không có nửa điểm e ngại chi sắc, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn phía dưới đám người.
 
 	"Triệu Chỉ! Ngươi làm cái quỷ gì!" Thượng tam trọng Đốn Lăng Môn môn chủ là cá nhân loại hình cường tráng cự hán, lúc này cũng sắc mặt không đổi, ngữ khí bất thiện nói.
 
 	"Tốt đã đến giờ chư vị mời chậm rãi hưởng thụ, ta Tây Cực Viện mạnh nhất thánh binh đại trận, Huyết Phù Đồ. Triệu mỗ đi trước một bước." Triệu Chỉ nói xong, thân hình thế mà chậm rãi phai nhạt biến mất.
 
 	"Cái này! ! ?" Lần này ở đây sở hữu Phái Chủ đều hiểu chính mình bị lừa rồi.
 
 	Oanh! !
 
 	Một bóng người đột nhiên nhằm phía đại điện bên ngoài, Tây Cực Viện lối ra.
 
 	Nhưng ngay lúc đó một đường đỏ sậm màn sáng ngăn trở hắn trùng kích. Màn sáng phảng phất có co dãn, nhẹ nhẹ một cái liền đem nó gảy trở về.
 
 	Lục Sơn Tử còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền phát hiện mình bị vây ở đại trận này trúng.
 
 	Huyết Phù Đồ đại trận?
 
 	Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.
 
 	"Không tốt! Cái kia căn bản là ta phái bên trong cầu viện phù, đồ nhi! !" Một tên nữ Phái Chủ chợt nhớ tới cái gì, lập tức điên cuồng lên, toàn thân răng rắc một tiếng vang thật lớn, hóa thành một đạo màu lam điện quang xông ra đại điện, hướng Tây Cực Viện bên ngoài phóng đi.
 
 	Điện quang nhảy vọt lấp lóe, một cái nháy mắt liền ra đến bên ngoài cửa sân, ầm vang hướng ra ngoài phóng đi.
 
 	Ông! !
 
 	Một cái mâm tròn thánh binh theo điện quang bên trong rời khỏi tay, hướng về đại trận màn sáng hung hăng đập tới.
 
 	Thánh binh mâm tròn quanh thân tràn ngập màu lam hồ quang điện cùng dây lụa bình thường phù văn dây xích, cao tốc chuyển động vòng bên cạnh hung hăng cắt chém tại màn sáng bên trên.
 
 	Phốc!
 
 	Đại trận hung hăng run rẩy, nhưng vẫn là không có phá.
 
 	Thánh binh lại cấp tốc ảm đạm xuống, mất đi lực lượng, còn muốn phát động, chí ít yêu cầu góp nhặt thật lâu năng lượng.
 
 	"Liền thánh binh đều không thể phá vỡ?" Lục Sơn Tử trong đầu một đoàn loạn ma, hắn hoàn toàn không nghĩ ra Tây Cực Viện chủ Triệu Chỉ vì sao lại làm như thế. Nhưng trong tiềm thức, một cỗ dần dần tới gần nguy cơ, đang càng ngày càng hiển hiện rõ ràng.
 
 	"Mang theo thánh binh chư vị, còn xin đứng dậy, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, Triệu Chỉ không biết làm cái quỷ gì, nhưng nếu như nơi này thật là Huyết Phù Đồ đại trận, vậy bọn ta nếu là không vội vã phá vỡ trận pháp lao ra, không đến hai ngày, liền sẽ bị trận pháp làm hao mòn tiêu hóa thành một bãi nước mủ!" Một tên tiểu hài tử một dạng Phái Chủ đứng dậy cất cao giọng nói.
 
 	"La Phái Chủ nói cực phải! Chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực. Ta hoài nghi Triệu Chỉ rất có thể đã không phải là trước kia Phái Chủ, mà là bị một loại nào đó yêu ma ngụy trang chiếm cứ thân thể của hắn." Một người suy đoán nói.
 
 	Thuyết pháp này cũng đã nhận được không ít người tán đồng.
 
 	Chỉ là Lục Sơn Tử trong lòng y nguyên bao phủ bất an, bọn hắn nghĩ ra được sự tình, Tây Cực Viện chủ Triệu Chỉ sẽ nghĩ không ra a? Bọn hắn những thứ này khổ tu nhiều năm, đầu óc đều nhanh xơ cứng lão nhân, thế nào hơn được luôn luôn lấy giảo trí làm tên Triệu Chỉ.
 
 	"Không đúng! Đó là ma khí!"
 
 	Bỗng nhiên một tên Phái Chủ tay run rẩy chỉ vào bầu trời màn sáng màu đỏ ở trên một ít màu đen.
 
 	Chúng người thất kinh, vội vã ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, tất cả mọi người nhìn thấy đỏ sậm màn sáng ở trên, thế mà hiện ra từng đạo rõ ràng hắc tuyến, cái kia hắc tuyến như là vật sống, không ngừng tại màn sáng bên trên du tẩu lưu động.
 
 	"Là là Ma Nguyên đó là Ma Nguyên! ! Ma vương mới có thể thả ra Ma Nguyên! !"
 
 	Có người nhận ra cái kia du động hắc khí bản chất.
 
 	Ma Nguyên! ? Ma vương? ?
 
 	Đó là Chưởng Binh sứ mới có thể chống lại Ma tộc quái vật! Chuyện gì xảy ra! ? Tây Cực Viện là Bách Mạch học phái mạnh nhất thế lực, nơi này là hạch tâm nhất địa phương, làm sao lại xuất hiện Ma vương thả ra Ma Nguyên! ? ?
 
 	Tại tất cả thượng tam trọng bên trong, chỉ có Tây Cực Viện, là rất có lực lượng có thể cùng Chưởng Binh sứ đối kháng chính diện, còn lại học phái kỳ thật đều là tại Tây Cực Viện dẫn đầu xuống, mới có thể miễn cưỡng duy trì Bách Mạch độc lập.
 
 	Nhưng hôm nay, Tây Cực Viện thế mà bị Ma vương xâm nhập
 
 	Một cỗ nhàn nhạt hàn ý cùng cảm giác tuyệt vọng, chậm rãi tại chúng Phái Chủ trong lòng lan tràn ra.
 
 	Nếu như Tây Cực Viện phản loạn, bọn hắn lấy cái gì đến đối kháng thế gia, đối kháng Ma Tai! ?
 
 	Thiên Phàm thành.
 
 	Bầu trời xám xịt bên trong, từng khỏa cự thạch như mưa rơi đập xuống.
 
 	Một khỏa đường kính vượt lên trước mười mét xám trắng quả cầu đá, lăn lộn, lóng lánh huyết sắc vĩ đại phù văn, như lưu tinh rơi vào Thiên Phàm thành nội thành khu.
 
 	Oanh!
 
 	Liên tục ba hàng phòng ốc kiến trúc bị trực tiếp đập thủng, đại lượng gạch đá bùn đất tung toé.
 
 	"Cầu viện tín phù hay là không có tin tức sao! ?" Trong góc, Bạch Tu gào thét lớn hỏi.
 
 	"Không! Sở hữu Phái Chủ đều giống như biến mất, toàn bộ bị khóa ở trong đại trận, không chỉ là Phái Chủ, còn có ta Tây Cực Viện hơn chín thành rất nhiều đệ tử cao thủ!" Hoàng Phục sắc mặt thống khổ cúi đầu nói.
 
 	"Làm sao có thể! ! ?" Bạch Tu sắc mặt dữ tợn, Vạn Thuận Cung Thập Tam trưởng lão đã bị chết chỉ còn dư lại ba vị, có thể phái chủ y nguyên không có trở về, chỉ có Phái Chủ mới có thể bắt đầu dùng trong phái thánh binh, lực lượng mạnh nhất không có ở, trận chiến tranh này căn bản không cách đánh.
 
 	Hai người lãnh đạo mấy trăm tên tụ lại còn sót lại tinh nhuệ, vẫn tại nội thành chống cự lại không ngừng tràn vào ma quân.
 
 	Nhưng bởi vì nhân số chênh lệch quá lớn, còn sót lại học phái tinh nhuệ mỗi phút mỗi giây đều có người hi sinh chiến tử.
 
 	Rất nhiều học phái lúc đầu có hơn mấy ngàn người một cái quân đoàn, lúc này chỉ còn lại có chút như vậy.
 
 	"Bạch sư huynh! Ngũ trưởng lão bên kia không xong rồi! Hắn lão nhân gia ông ta, để cho các ngươi mau lui lại!" Một tên mặt mũi tràn đầy nước mắt Vạn Thuận Cung nữ đệ tử kích xạ mà đến, nhẹ nhàng rơi vào Bạch Tu cách đó không xa. Giọng nói của nàng nghẹn ngào, hiển nhiên bên kia tình hình chiến đấu thảm liệt đến không cách nào hình dung tình trạng.
 
 	"Chết tiệt!" Bạch Tu nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm thật sâu vào da thịt bên trong, huyết thủy nhỏ ra vẫn còn không tự biết.
 
 	"Đây là ta Tây Cực Viện sai!" Hoàng Phục đứng lên, "Ta đi cứu người!"
 
 	"Vô dụng, chúng ta rút lui!" Bạch Tu lạnh giọng nói, "Tây Cực Viện không liên quan gì đến ngươi! Ngươi là ngươi, ngươi là huynh đệ của ta Hoàng Phục! Không phải Tây Cực Viện Hoàng Phục! !"
 
 	"Ta" Hoàng Phục cảm giác hốc mắt có chút ướt át, nhưng hắn biết lúc này không phải già mồm thời điểm, mỗi do dự một cái chớp mắt, liền sẽ có học phái đệ tử tính mệnh tổn thất.
 
 	"Rút lui!" Hắn một tiếng quát chói tai, sau lưng Tây Cực Viện chư vị đệ tử, đều đè xuống trong lòng thấp thỏm, theo sát hắn cấp tốc lùi lại.
 
 	Bất kể như thế nào, theo Đại sư huynh Hoàng Phục, chắc chắn sẽ không sai, đã nhớ không rõ có bao nhiêu lần, mỗi một lần, Hoàng Phục đều không có để ký thác hi vọng ở hắn người thất vọng.
 
 	Hắn thậm chí là so với Triệu Chỉ còn hoàn mỹ hơn học phái phó Phái Chủ. Nếu không phải thực lực chênh lệch một chút, hắn trực tiếp đảm nhiệm Tây Cực Viện viện chủ cũng sẽ không có cái gì gợn sóng.
 
 	Đám người bao quát Bạch Tu, lấy Hoàng Phục cầm đầu, cấp tốc lùi lại.
 
 	"Nội thành hắn đã thủ không được, nơi này chúng ta chỉ có thể từ bỏ, phụ cận còn có thể ngăn cản ma quân, cũng chỉ là một ít địa thế hiểm trở, có nơi hiểm yếu dựa vào địa phương."
 
 	"Có thể tiến về Hồng Phí Cung!" Bạch Tu đề nghị."Hồng Phí Cung chỗ miệng núi lửa phụ cận, chung quanh mười mấy tòa núi lửa hoạt động, tùy thời có thể lấy lấy bí thuật kích phát, chống cự ngoại địch. Ma vật cùng chúng ta bất đồng, đối địa hỏa kháng tính phần lớn yếu kém."
 
 	"Tốt! Chúng ta trước tiên ở bên ngoài du tẩu tìm cơ hội. Xem có thể hay không cứu ra càng nhiều nhân thủ." Hoàng Phục gật đầu nói.
 
 	Hô hô hô
 
 	Lộ Thắng toàn thân nhỏ xuống lấy nham tương tím đen huyết dịch, đậm đặc huyết dịch còn đang thiêu đốt, thỉnh thoảng toát ra màu đỏ tím ngọn lửa, huyết dịch nhỏ trên mặt đất, một cái đem trên mặt đất nham thạch bùn đất đốt ra tê tê khói đen.
 
 	Hắn toàn thân vết thương chồng chất, hơn mười mét thân thể khổng lồ ở trên, hai vai cùng bên trái cái cổ, đều bị cắn ra khối lớn vết thương lỗ hổng.
 
 	Vết thương biên giới rõ ràng tại kịch liệt nhúc nhích, nhưng chính là bị một tầng nhỏ xíu màng đen ngăn trở, không cách nào khép lại.
 
 	Trừ cái đó ra, sau lưng của hắn hai cánh đều bị sống sờ sờ xé rách xuống, rải rác tại cách đó không xa, phần bụng khối càng lớn thịt bị móc xuống, có thể nhìn thấy bên trong bao trùm lấy ngọn lửa màu tím nội tạng.
 
 	"Hắc hắc hắc, thế nào? Nhìn thấy sức mạnh vĩ đại của ta sao?" Xà Báo bắt đầu cười the thé.
 
 	"Cười cái rắm! Thân thể ngươi đều cắt thành hơn mười khúc? Có gì đáng cười?" Lộ Thắng tức giận nói.
 
 	Xà Báo bị lời nói chắn đến trì trệ, lập tức cũng không nói ra được.
 
 	Hắn nhìn một chút thân thể của mình, con rết một dạng thân thể chỉ còn dư lại gần nửa đoạn còn tại, còn lại đều bị kéo đứt nhen nhóm, ném ở một bên trên mặt đất hơi hơi nhúc nhích. Mấy đầu ruột một dạng đồ vật theo hắn nửa người dưới trong vết thương đẩy ra ngoài, kéo tại trên mặt đất.
 
 	Bên trên nhất đầu lâu, một con mắt cũng bị làm mù, đây là hắn chủ yếu dùng con mắt, còn lại kỳ thật đều là vũ khí.
 
 	"Coi như thế, ngươi cũng so với ta thảm!" Xà Báo cười lạnh.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng sắc mặt lạnh lẽo, hình thể lần nữa bắt đầu chậm rãi biến hóa."Nguyên bản ta không có ý định dùng cái này hình thái dù sao hiện tại Ma Nguyên lực khống chế, tiến vào trạng thái kia rất phí sức, đáng tiếc "
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng thân hình khổng lồ ầm vang co lại, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành một đường chỉ có hơn ba mét thân ảnh.
 
 	"Cùng ta hòa làm một thể đi! !"
 
 	Thân ảnh đầu, một trương dữ tợn miệng lớn đột nhiên mở ra, bỗng nhiên bành trướng là hơn 30m đường kính, một ngụm hướng Xà Báo táp tới.
 
 	Xà Báo sắc mặt ngạc nhiên thậm chí còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, con mắt chiếu rọi ra đạo kia càng ngày càng gần kinh khủng miệng rộng.
 
 	Phốc phốc! ! !