Chương 288: Hỏa diễm (bốn)
 
 	"Vật này" Lộ Thắng nắm vuốt tinh thể, có chút không nắm chắc được thứ này bản chất.
 
 	Duỗi ra móng tay nhẹ nhàng sờ sờ tinh mặt ngoài thân thể, một ít mềm mại xúc cảm hơi hơi truyền Lộ Thắng ngón tay.
 
 	Từng tia liên tục không ngừng tinh thuần Ma Nguyên không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, thứ này phảng phất động cơ vĩnh cửu, đều đều mà chậm rãi phóng thích ra ma khí Ma Nguyên.
 
 	Cỗ này tinh thuần Ma Nguyên, so với thuần túy nhất ma khí thậm chí càng tinh khiết, nồng độ cũng là sau chuyển hóa Nguyên Ma khí  mấy lần, đạt đến tùy thời có thể lấy hoá lỏng tình trạng.
 
 	"Như vậy dư thừa Ma Nguyên, hay là có thể so với sau chuyển hóa ma khí nồng độ nếu như có thể một mực kéo dài chảy ra Ma Nguyên, chỉ cần mấy cái tuần, như vậy một khỏa tinh thể thì tương đương với ta trước kia hấp thu sở hữu Ma Nguyên tổng số lượng một nửa." Lộ Thắng âm thầm tính toán, cảm thấy hơi có chút ngạc nhiên.
 
 	Tinh thể này bên trong ẩn chứa, là sền sệt nhất tinh khiết Ma Nguyên. Hắn chỉ cần dùng Bát Thủ Ký Thần Châu hơi chuyển hóa một cái, liền có thể trực tiếp hấp thu, đều đã giảm bớt đi áp súc khâu này.
 
 	Cẩn thận quan sát tinh thể này một hồi, Lộ Thắng kinh ngạc phát hiện, tinh thể này đang theo tinh thuần Ma Nguyên chảy ra, mà không ngừng thu nhỏ thể tích.
 
 	Hắn bỏ ra chút thời gian tính toán quan sát, phát hiện viên này tinh thể nhiều lắm là có thể duy trì hiện tại chuyển vận Ma Nguyên tốc độ, hơn một tháng thời gian.
 
 	"Như vậy một khỏa tinh thể, hẳn là Cổ Ma Xà Báo tinh hoa. Khổng lồ như vậy ma khí Ma Nguyên, hoàn toàn có thể chèo chống ta lúc trước cần Ma Nguyên lỗ hổng, hơn nữa còn có dư thừa, vừa vặn ta còn có còn lại Ký Thần Lực, có thể lại đề thăng một lần Bát Thủ Ma Cực Đạo." Lộ Thắng trong lòng kế hoạch.
 
 	Đến cấp độ này, chủ yếu dựa vào liền là Ma thể cường độ cùng đủ loại thiên phú bí thuật. Ma thể càng mạnh, thực lực càng mạnh.
 
 	Cùng nhân tộc thế gia học phái bất đồng, nhân tộc dựa vào là thần binh huyết mạch sinh ra màng đen. Mà Ma, dựa vào thì là nhục thân cường độ của mình.
 
 	Lộ Thắng bây giờ màng đen cường độ vẻn vẹn chỉ có Xà cấp hạ tam trọng, nhưng nhục thân cường độ lại đã đạt đến tiêu chuẩn Ma vương cấp, cũng chính là Chưởng Binh sứ cấp.
 
 	Hơn nữa còn là Chưởng Binh sứ cấp bậc bên trong khá mạnh cấp độ. Cho nên hắn trên thực tế từ lâu đột phá đến Chưởng Binh sứ cấp độ, chỉ là còn không tự biết.
 
 	"Ta khuyết thiếu đúng nghĩa tuyệt sát bí thuật. Từ trong chém giết vừa rồi có thể thấy được. Nếu không phải cuối cùng lợi dụng biến thân đột nhiên tăng phúc, đánh lén đến Xà Báo, chỉ sợ vẫn phải có một phen tử chiến." Lộ Thắng trong lòng minh bạch, Xà Báo rõ ràng còn có át chủ bài, chỉ là chưa kịp dùng ra liền xong việc.
 
 	Thân thể của hắn cấp tốc co lại, hóa thành cơ sở nhất Âm Cực thái, thu liễm sở hữu khí tức.
 
 	"Như vậy ta bây giờ sở học, có thể một kích định thắng bại, phát huy ra ta toàn bộ thực lực bí thuật tuyệt sát, đến cùng có cái nào?"
 
 	Hắn là từng chiếm được Nguyên Ma tông đại lượng bí thuật truyền thừa thủ tịch, trong đầu bị Lục Sơn Tử rót một đống lớn bí thuật, chỉ bất quá trước kia một mực là bởi vì lấy mạnh hiếp yếu, cho nên không cần đến cái gì tuyệt sát át chủ bài.
 
 	Nhưng bây giờ cùng Xà Báo đánh một trận về sau, Lộ Thắng mới tỉnh giấc, chính mình còn thiếu khuyết một cái hoàn toàn phát huy chính mình toàn bộ thực lực tuyệt sát.
 
 	"Đơn thuần phóng thích Bát Thủ Ký Thần Châu? Loại thủ đoạn này cấp quá thấp. Lực lượng của ta không chỉ là có Bát Thủ Ký Thần Châu."
 
 	"Tại Ma thể trên cơ sở âm dương hợp nhất thiêu đốt khí dịch, thành tựu Kẻ Hủy Diệt trạng thái? Đây chỉ là trạng thái, ở đây trên cơ sở còn có thể điệp gia tuyệt sát bí thuật, không thể lãng phí."
 
 	"Như vậy võ đạo chiêu số? Nguyên Ma bí thuật?" Lộ Thắng ngưng thần suy tư. Vô luận bên nào bí thuật, đều không phù hợp hắn bây giờ kinh khủng Ma thể tố chất, tốc độ, lực lượng, bộc phát, ma khí, đều chỉ có thể phát huy một phần nhỏ thực lực.
 
 	"Xem ra hay là đến tự chế. Con đường của ta, là xưa nay chưa từng có nội lực tăng thêm mạnh nhất Ma thể chi đạo, thân thể của ta liền là mạnh nhất vũ khí, không cần muốn bất kỳ vũ khí nào. Như vậy lấy từ quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp ngoại hạng công cách đấu kỹ đánh tới tham khảo. Trong bí thuật cũng có thể từ đơn thuần lực khống chế cùng phù văn thần bí ở trên, tiến hành hấp thụ kinh nghiệm."
 
 	Đứng trong bóng đêm, Lộ Thắng ngưng thần suy tư một hồi, thời gian chậm rãi trôi đi mất. Qua nửa ngày, hắn mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Trong thời gian ngắn không có đầu mối, nhưng ta hoàn toàn có thể lợi dụng một ít lập ý ngoại công kỹ nghệ cao, dùng máy sửa chữa thôi diễn! Đơn giản chỉ là tiêu hao chút Ký Thần Lực thôi."
 
 	Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức gọi ra xanh đậm, bắt đầu cẩn thận từ đầu tới đuôi xem xét chính mình nắm giữ sở hữu cách đấu tuyệt sát chiêu số.
 
 	Không liên quan đến nội khí lưu động thuần túy quyền thuật chiêu thức, phần lớn đều là cơ sở nhất ngoại công chiêu số, như Phá Tâm Chưởng, Song Lăng Đao, Bát Trân Bộ, Xích Kình đao pháp, Nhất Tự Thiết Hư Chưởng, Cửu Cung Đoản Nhận , vân vân.
 
 	Những thứ này võ công đều là cấp thấp nhất phổ thông chiêu số, liền Thông Lực cấp độ cũng chưa tới, đều là Lộ Thắng lúc trước đảm nhiệm Xích Kình Bang chủ lúc, tại bắc địa thu hết kho vũ khí lúc tập được giản dị võ học.
 
 	"Thông Lực cấp độ, có thể ngưng tụ toàn thân khí lực tại một đường. Thông Ý cấp độ, có thể chỉnh hợp tinh khí thần, ngưng tụ làm chân lý võ đạo, càng hơn một bậc. Vừa vặn thích hợp với ta hiện tại Ma thể trạng thái. Như vậy xem ra, ta hẳn là lựa chọn đủ cường đại chân lý võ đạo, với tư cách quan tưởng hình, sau đó sáng chế hoàn toàn thích hợp ta Ma thể đỉnh tiêm tuyệt sát."
 
 	Lộ Thắng trong lòng có chút hiểu được. Quay tới quay lui, không nghĩ tới tính thực dụng mạnh nhất, thế mà còn là phàm nhân võ đạo.
 
 	Giản dị, không liên quan đến loạn thất bát tao cái gì nội khí vận hành, chỉ là đơn thuần cách đấu, chém giết chiêu số, cái này cất giấu trong đó võ đạo lý niệm, đang thích hợp với hiện tại Lộ Thắng.
 
 	"Toàn bộ sở hữu lực tuyệt sát phát huy mạnh nhất" Lộ Thắng không ngừng tìm kiếm lấy chính mình nắm giữ cùng ghi nhớ sở hữu thuần túy võ học.
 
 	Rất nhanh, một cái cực kỳ thích hợp hắn tuyệt sát đao pháp, hiện lên trong đầu hắn.
 
 	Đó cũng là Xích Kình Bang kho vũ khí bên trong tuyệt sát một trong, Xích Nhật Môn lúc trước sư huynh truyền cho hắn đối phó quỷ quái chiêu số.
 
 	Thất Nhật Hoán Thiên Đao.
 
 	Đây là thuần túy phát huy nội khí, kết hợp tự thân lực lượng tốc độ bộc phát tuyệt sát đỉnh tiêm sát chiêu. Không tu mặt khác chỉ là thuần túy sát chiêu.
 
 	"Thất Nhật Hoán Thiên Đao, tốc độ lực lượng càng nhanh, uy lực càng lớn, ta nhớ được ta đằng sau khí dịch thiêu đốt còn cần qua mấy lần đối địch, một dạng uy lực cực mạnh. Lập ý cũng đủ cao, đầy đủ ta đem nó với tư cách chủ thể thôi diễn."
 
 	"Như vậy chân lý võ đạo đây? Lựa chọn cái gì độ cao chân lý võ đạo, mới có thể phát huy đầy đủ ta thực lực hôm nay?" Lộ Thắng lông mày cau lại lên.
 
 	Hắn lại máy sửa chữa thôi diễn, chỉ cần tưởng tượng ra mình có thể tưởng tượng đến cực hạn hình ảnh, liền có thể lợi dụng máy sửa chữa thôi diễn ra sát chiêu.
 
 	Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một bộ từng để cho hắn cực kỳ chấn động hình ảnh. Đó là hắn kiếp trước trên Địa Cầu đã từng nhìn qua một cái phim phóng sự bên trong tinh hệ bạo tạc.
 
 	Loại kia như là mộng ảo đen kịt trong vũ trụ màu hồng phấn viền lam quang hoàn, xinh đẹp như vậy, kỳ diệu như vậy. Lúc ấy nhìn thấy một màn kia hắn bị triệt để rung động.
 
 	Đó là một trong đó là vượt đại hắc động tinh hệ, trong nháy mắt bạo tạc, sinh ra kinh khủng cảnh tượng hình.
 
 	Dựa theo ngay lúc đó khoa học kỹ thuật số liệu đo đạc, trận kia bạo tạc hạch tâm lỗ đen, chí ít thôn phệ tương đương với ba trăm triệu cái hằng tinh vũ trụ vật chất. Hủy diệt tất cả khổng lồ tinh hệ đoàn.
 
 	Lúc đó do khoa học kỹ thuật hợp thành ra mô phỏng cảnh tượng, danh xưng hoàn nguyên độ đạt tới tám thành trở lên, hoàn mỹ lợi dụng quan trắc số liệu, đem trọn cái bạo tạc quá trình đại khái hoàn nguyên đi ra. Mặc dù là cực kỳ thô ráp cực nhỏ bộ phận mô hình đồ, nhưng cũng đầy đủ Lộ Thắng lúc này dùng để với tư cách ý cảnh quan tưởng.
 
 	"Thật sự là chờ mong cao như vậy chân lý võ đạo, không biết có thể thôi diễn ra dạng gì tuyệt sát chiêu số." Trên mặt hắn lộ ra vẻ mong đợi.
 
 	Một xác định được, Lộ Thắng một bên chậm rãi nhảy vào tầng tiếp theo phong ấn động quật lối vào, một bên đè xuống máy sửa chữa sửa đổi cái nút, để hắn tiến vào sửa đổi trạng thái.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông khẽ run lên, cấp tốc ổn định lại.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc tìm tới Thất Nhật Hoán Thiên Đao, điểm xuống phía sau thôi diễn cái nút. Đồng thời trong lòng của hắn mang mãnh liệt ý nguyện, hy vọng có thể kết hợp hiện tại nắm giữ Ma thể bí thuật cùng nhau thôi diễn.
 
 	Tê
 
 	Thất Nhật Hoán Thiên Đao khung vuông mơ hồ, kéo dài sau một lúc, Ký Thần Lực tiêu hao ước chừng hơn ba mươi đơn vị. Khung vuông lần nữa rõ ràng.
 
 	'Thất Nhật Thiên Ma Đao: Thức thứ ba không mệnh danh, đặc hiệu: Cự lực chấn động, trọng áp, đại khí xé rách.'
 
 	Đủ loại thần diệu kỹ xảo không ngừng tràn vào Lộ Thắng não hải, mà thôi diễn ra quan tưởng ý cảnh, dĩ nhiên chính là tinh hệ bạo tạc ý cảnh.
 
 	Cùng trận này tinh hệ bạo tạc so với, liền xem như siêu tân tinh bạo tạc cũng so ra kém cỏi.
 
 	"Từ thức thứ ba bắt đầu, Thất Nhật Hoán Thiên Đao đã thăng lên đến độ cao hoàn toàn mới, căn cứ dung hợp Nguyên Ma bí thuật, tự mình đổi tên là Thất Nhật Thiên Ma Đao một chiêu này thức thứ ba thu thập căn cứ tinh hệ bạo tạc thôi diễn mà ra, đã như vậy, vậy liền gọi Diệt Tinh a "
 
 	Lộ Thắng đưa tay phải ra, phảng phất thi triển qua vô số lần, cánh tay đột nhiên ngưng tụ ra dài đến hơn ba mét cự hình hắc đao, trên thân đao lóng lánh vô số u lam tinh quang.
 
 	Oanh! !
 
 	Lưỡi đao đột nhiên rơi xuống đất.
 
 	Đen kịt dưới mặt đất phong ấn động quật trong nháy mắt an tĩnh lại.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng kinh khủng tiếng vang nổ tung. Không khí trắng bệch, một vòng xám trắng chấn động ầm vang tản ra.
 
 	Hòn đá vỡ nát, vách tường vỡ nát, mặt đất nổ tung. Tất cả mọi thứ đều bị vỡ nát xé rách. Khắp nơi là thuần bạch sắc sóng chấn động văn, hết thảy đều phảng phất tại chấn động.
 
 	Bụi bặm, đá vụn, rêu, không biết tên ô nhiễm vật. Hết thảy tất cả đều vỡ nát thành nhỏ bé nhất hạt tròn, bị chấn động lơ lửng.
 
 	Trong lúc đó, đại địa vỡ ra nói lỗ lớn, vô số tử sắc nham tương phun ra ngoài.
 
 	Bành! Bành bành bành bành bành! !
 
 	Tất cả động quật kịch liệt lay động. Vách động sụp đổ, mặt đất sụp đổ, tất cả phương viên mấy ngàn mét lớn nhỏ bàng hang động lớn đảo mắt liền biến thành tận thế. Chính giữa tế đàn oai tà, ngã vào mặt bên vỡ ra nham tương vết nứt, chậm rãi chìm xuống.
 
 	Lộ Thắng nửa ngồi tại chỗ, trên tay hắc đao thẳng tắp cắm ở mặt đất. Cũng là có chút rung động nhìn trước mắt hết thảy.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một đao, tất cả tầng này phong ấn động quật, thế mà hoàn toàn lâm vào trong tử sắc biển lửa.
 
 	Phải biết loại này lửa tím, là hắn bây giờ độ tinh khiết cao Bát Thủ Ký Thần Châu chuyển hóa mà đến, uy lực độc tính đều cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể đối với Cổ Ma Xà Báo sinh ra uy hiếp. Đây đã là thuần túy Căn Nguyên cấp hỏa diễm.
 
 	Mà lúc này, loại này lửa tím thế mà triệt để bao trùm tất cả tầng này động quật.
 
 	Thời gian phi tốc trôi đi mất, chỉ là ngắn ngủi mấy tức.
 
 	Tầng này động quật liền hoàn toàn biến mất thay vào đó, là không ngừng hòa tan thiêu đốt tử sắc nham tương sông
 
 	Sông nham thạch ở giữa, Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Đây chính là Diệt Tinh ta bây giờ toàn bộ lực lượng bộc phát uy lực lớn nhất? ? !" Dưới một đao, phương viên mấy ngàn mét toàn bộ hóa thành dung nham thế giới, đốt cháy hết thảy, hủy diệt hết thảy!
 
 	Lộ Thắng chính mình cũng có chút không dám tin tưởng. Một đao kia lại là chính mình chém ra tới.
 
 	Hắn nâng lên bàn tay của mình, hắc đao chém ra một kích sau đã chậm rãi tán đi, nhưng lòng bàn tay còn lưu lại từng tia từng tia tím đen ma khí.
 
 	"Lực lượng như vậy" dưới chân hắn một điểm, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đường hắc quang lôi ra sợi tơ, bay về phía trong tay hắn.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt
 
 	Ngay sau đó lại là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư
 
 	Từng đạo hắc quang lôi ra hắc tuyến, từ bốn phương tám hướng trong nham tương bay vụt mà lên, toàn bộ rơi vào Lộ Thắng tay phải lòng bàn tay.
 
 	Sở hữu sợi tơ không ngừng hội tụ ngưng kết, rất nhanh hóa thành một khỏa đen kịt Ma Nguyên cầu.
 
 	Ma Nguyên cầu chung quanh ẩn ẩn hiện lên tử sắc hơi khói, đem hắc cầu bao khỏa trong đó.
 
 	Đây là Lộ Thắng vừa rồi một đao chém xuống, tầng này sở hữu ma vật sau khi chết sót lại Ma Nguyên. Bát Thủ Ma Cực Đạo giết chết sinh vật về sau, đều sẽ chuyển hóa hắn sinh mệnh lực hóa thành Ma Nguyên, chỉ là bây giờ Lộ Thắng một đao giết chết ma vật rất rất nhiều.
 
 	Lít nha lít nhít mấy trăm, hơn ngàn hắc tuyến không ngừng phi tới, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.
 
 	Màu tím nham tương phía trên, che khuất bầu trời hắc tuyến vạn lưu quy tông hội tụ đến một điểm. Hội tụ đến tay phải của hắn.
 
 	Phảng phất hắn chính là thần nắm giữ tất cả thứ này!