Chương 287: Hỏa diễm (ba)
 
 	Bầu trời xanh thẳm vạn dặm không mây, như là một khối vĩ đại hoàn mỹ Phỉ Thúy.
 
 	Phỉ Thúy biên giới, mấy đạo điểm đen đang cùng mấy cái thải sắc điểm nhỏ dây dưa chém giết. Thỉnh thoảng nổ tung từng đoàn từng đoàn thải sắc vân khí.
 
 	Mấy vạn mét trên bầu trời, Thượng Dương Kim Sử mặt sắc mặt ngưng trọng, dưới chân đạp một chi vĩ đại màu trắng bút lông, quanh thân từng đầu đen như mực sợi tơ không ngừng lưu chuyển, sợi tơ hoàn toàn do vô số phù văn tạo thành.
 
 	Đây cũng là thần binh tự nhiên tản ra lực tràng hộ thể. Cũng tức là trong truyền thuyết thần binh phóng xạ.
 
 	"Đây rốt cuộc là từ đâu xuất hiện ma linh?" Hắn ngưng thần nhìn chằm chằm đối diện toàn thân còn quấn đen ** dây vĩ đại ma quái.
 
 	Hai đầu ma quái, đều là Chưởng Binh sứ cấp bậc, mà lại là đột nhiên xuất hiện tại mảnh này Thiên Vực.
 
 	"Cũng may đây cũng là ma quân ma linh phân thân, cũng không phải là ma linh thật."
 
 	Một vị khác Chưởng Binh sứ đứng tại trên một mảnh vĩ đại thúy ngọc lá phong, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Là cùng chúng ta tương tự tồn tại!"
 
 	Thượng Dương Kim Sử gật gật đầu, nhìn về phía một vị khác đang cùng ma quái dây dưa Chưởng Binh sứ, xác thực nói, bọn hắn cũng không phải là thật Chưởng Binh sứ, mà là Phó Binh sứ.
 
 	Nếu như nói thánh binh là cùng thần binh cùng một cấp bậc uy hiếp tính lực lượng, như vậy bọn hắn Phó Binh sứ, kỳ thật nắm giữ là vài thanh thánh binh tạo thành đặc thù tụ tập vũ khí.
 
 	Lực lượng của bọn hắn cao hơn thánh binh, nhưng lại thấp hơn thần binh. Đây chính là Trung Nguyên cửu gia thực lực cùng nội tình.
 
 	"Hoàng huynh, Lôi huynh, hai cái này ma quái linh trí không cao, không bằng chúng ta toàn lực xuất thủ, cấp tốc giải quyết! ?" Thượng Dương Kim Sử trầm thấp đề nghị.
 
 	"Tốt! Tốt!"
 
 	Hai đại Phó Binh sứ đều là gật đầu.
 
 	Bọn hắn tại vừa tiếp xúc với đến báo tin về sau, liền từ lâu dài bế quan trong ngủ mê tỉnh táo lại.
 
 	Phó Binh sứ mỗi cái Trung Nguyên cửu gia cũng chỉ có một vị. Giống như Chưởng Binh sứ là thuộc về cuối cùng chung cực vũ lực, không thể khinh động.
 
 	Bọn hắn tồn tại bình thường đều là do già lão chi nhiều đời tiếp nhận. Thường nhân cũng không biết, chỉ là tại gặp được đại nguy cơ lúc, Chưởng Binh sứ phân thân thiếu phương pháp, mới sẽ đích thân xuất thủ.
 
 	Thượng Dương gia vừa tiếp xúc với đến chiến báo, liền lập tức tính cả Hoàng gia, Lôi gia, đồng thời xuất động Phó Binh sứ, ra mặt trấn áp thế cục.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, trên nửa đường lại gặp phải đến ma quái chặn đường, những thứ ma quá này nguyên một đám thực lực kinh người, căn bản không biết là theo từ đâu xuất hiện.
 
 	"Bút thứ chín, Ly Thạch!" Thượng Dương Kim Sử dẫm chân xuống, vĩ đại bút lông lập tức kim quang đại tác.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt, vô số kim sắc bút lông như là gai nhọn, bắn ra.
 
 	Mỗi một cây bút lông thịt phảng phất vật sống, vặn vẹo lên hiện ra kim quang, hóa thành một mảnh kim sắc hạt mưa, hướng về một đầu ma quái.
 
 	Hai người khác cũng phân biệt thi triển bí thuật, thôi vận thần binh uy năng. Mặc dù chỉ là thánh binh tập hợp thành Ngụy Thần Binh, nhưng y nguyên có cực mạnh uy lực.
 
 	Rất nhanh, một đạo bạch mang như là dòng sông vượt ngang vài trăm mét. Trong sông một đầu cá chép to lớn chậm rãi hiển hiện một cái đầu.
 
 	Kỳ dị là, cái này cá chép toàn thân đen kịt, chỉ có trên đầu sinh hai cái kim sắc râu rồng. Hắn hình thể chí ít có hơn trăm mét, cùng nhau vọt tới ma vật.
 
 	Một bên khác Lôi gia Phó Binh sứ Lôi Hạo, thì là bàn tay bắt một cái, lập tức đại lượng lôi quang vặn vẹo ngưng tụ thành cầu, chung quanh mấy cái màu tím lam phượng hoàng cự điểu nổi lên, quay chung quanh lôi cầu chậm rãi chuyển động, phát ra thanh minh.
 
 	Hai đầu ma quái hắc hắc cười gằn.
 
 	Bọn hắn đầu mọc một sừng, hai mắt kim sắc, trên người từng người đều mặc lấy một thân màu đen chiến giáp, sau lưng từng người lơ lửng một vòng chuyển động kim loại đen mâm tròn, mâm tròn ở trên đều là các loại quỷ dị vặn vẹo phù hiệu màu đỏ ngòm.
 
 	"Ba cái Phó Binh sứ liền muốn ngăn cản mấy vị đại nhân đại thế." Trong đó một đầu ma quái cười lạnh.
 
 	"Thật sự là si tâm vọng tưởng." Một đầu khác ma quái đồng dạng cười lạnh, cả hai âm điệu gần như giống nhau, vô luận là âm tuyến hay là mặt khác.
 
 	"Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút." Một đầu ma quái thân thể lóe lên, đảo mắt liền đến một đầu khác ma quái trước người.
 
 	Xoẹt!
 
 	Cả hai cơ hồ là đồng thời duỗi ra một cánh tay, từ đối phương trong miệng hung hăng cắm đi vào.
 
 	Cánh tay càng duỗi càng dài, càng ngày càng sâu, rất nhanh liền triệt để cắm vào đối phương dạ dày. Mà càng quỷ dị chính là, hai đầu ma quái còn lại thân thể bộ vị, thế mà bắt đầu dung hợp lẫn nhau sinh trưởng tại cùng nhau.
 
 	Cờ-rắc.
 
 	Từng đạo tia chớp màu đen chậm rãi tại cả hai dung hợp mà thành quái dị viên thịt bên cạnh vờn quanh hiển hiện, không khí cấp tốc ấm lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Càng lớn đoàn mây đen ma khí ầm vang theo ma quái trên người nổ tung, trong nháy mắt đem phụ cận ba vị Phó Binh sứ bao đi vào. Ba người vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, liền người mang thần binh toàn bộ bị bao khỏa đi vào.
 
 	"Không tốt! Ma vương phân thân!" Thượng Dương Kim Sử bỗng nhiên xông ra một nửa thân thể, ý đồ đột phá mây đen, nhưng thanh âm im bặt mà dừng, trong nháy mắt lại bị trong mây vô số đen kịt cánh tay mạnh mẽ lôi kéo trở về.
 
 	********************
 
 	Nguyên Ma tông lòng đất.
 
 	Ngọn lửa màu tím hiện ra tử sắc huỳnh quang, đem động quật chiếu lên sáng tỏ rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng hơn ba mét thân thể, đầu lại bành trướng đến một cái cực độ khoa trương tình trạng, trọn vẹn hơn 30m miệng lớn, như là cá sấu, như là long đầu, vô cùng sắc bén răng nanh đang đâm thật sâu vào Xà Báo thân thể làn da mặt ngoài.
 
 	Xà Báo nửa đoạn trước thân thể toàn bộ bị nuốt vào Lộ Thắng trong miệng, chỉ còn dư lại phần sau chặn thân thể, từng dãy tay chân đang không ngừng giãy dụa, vặn vẹo. Máu đỏ tươi chậm rãi thuận đường thắng khóe miệng nhỏ xuống trên mặt đất.
 
 	Xà Báo sắc bén lợi trảo liều mạng tại Lộ Thắng phần miệng bên cạnh làn da quào loạn.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, lấy Lộ Thắng lân giáp độ cứng, những thứ này lợi trảo cũng chỉ có thể vạch ra từng đạo tầng mỏng vết thương. Hơn nữa những vết thương này chỉ có thể tồn tại mấy hơi thở, liền sẽ bị cấp tốc chữa trị khôi phục.
 
 	Lộ Thắng thậm chí đều không thèm để ý. Hắn đang một lòng một ý thôn phệ lấy Xà Báo. Thừa dịp đối phương một cái ngây người thời điểm, hắn biến thân làm âm dương hợp nhất Kẻ Hủy Diệt hình thái, một ngụm đem hắn cắn, bắt đầu nuốt.
 
 	Cơ hội như vậy cực kỳ ít thấy, Xà Báo thân là Cổ Ma, tuyệt sẽ không chỉ có nhiều như vậy năng lực. Chốc lát bị hắn tránh thoát, có thở dốc không gian, sau đó tuyệt đối lại là một cuộc ác chiến.
 
 	Tê tê
 
 	Lộ Thắng như là cá sấu, ngửa đầu run lên, lập tức đem Xà Báo hướng trong cổ họng nhét. Một cái lại nhét vào một mảng lớn.
 
 	Nước miếng của hắn theo Xà Báo bị răng nanh đâm thủng qua vết thương rót vào, ăn mòn hắn thể nội huyết nhục.
 
 	Huyết nhục hóa thành dung dịch về sau, lần nữa bị Lộ Thắng thôn phệ hấp thu đi ra, chảy vào dạ dày sau lại cấp tốc hóa thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ Lộ Thắng trên người sở hữu vết thương.
 
 	"Không không! !"
 
 	Xà Báo không ngừng tại Lộ Thắng trong cổ họng giãy dụa, tại yết hầu mặt ngoài lân giáp ở trên chắp lên đủ loại hình dạng.
 
 	Hắn chỉ là một thời không tìm, không nghĩ tới Lộ Thắng lực lượng cùng tốc độ, trong nháy mắt tăng phúc nhiều gấp mấy lần.
 
 	Đến bọn hắn cấp độ này, tăng phúc biên độ nhiều lắm là liền là hai ba thành, bí thuật như vậy đã cực kỳ lợi hại. Mà tăng phúc mấy lần bí thuật, quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Dù sao lực lượng của bọn hắn cơ số quá lớn, thân là Ma vương bên trong tiếp cận Ma Chủ cấp độ đỉnh cấp cường giả, to lớn như vậy thực lực cơ số, căn bản cũng không khả năng một hơi tăng phúc quá nhiều.
 
 	"Tiến vào bụng của ta, còn muốn chạy trốn?" Lộ Thắng ồm ồm nói, hắn ngậm Xà Báo nhìn chung quanh một chút, hai tay đè chặt Xà Báo đằng sau một nửa thân thể, lần nữa hung ác nhét.
 
 	Bành! !
 
 	Bụng hắn bỗng chốc bị giãy dụa Xà Báo lực lượng khổng lồ đánh cho bành trướng, như là khí cầu. Nhưng lại bỗng nhiên rụt về lại.
 
 	Xà Báo cuồng bạo lực lượng không ngừng tại Lộ Thắng trong bụng giãy dụa, nhưng theo thời gian trôi qua, giãy dụa cường độ cũng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu.
 
 	Qua hồi lâu, rốt cục, Xà Báo hoàn toàn bị nhét vào Lộ Thắng cái bụng. Nhưng hắn cho dù bị răng nanh cắt nát thành rất nhiều đoạn, y nguyên có kinh khủng sinh mệnh lực.
 
 	Trong động quật, trên mặt đất còn lưu lại không ít Xà Báo bị cắt đứt thân thể, những thứ này thân thể phảng phất có được sinh mệnh của mình, còn tại mặt đất chậm rãi bò đi.
 
 	Lộ Thắng sau lưng thon dài đuôi chậm rãi lay động, nhẹ nhàng đem từng đoạn từng đoạn Xà Báo thân thể cuốn lại, đặt chung một chỗ. Sau đó từng cây nhét vào trong miệng.
 
 	Đại lượng ma khí theo trong cơ thể hắn tuôn ra, đó là tiêu hóa Xà Báo lấy được vô số Ma Nguyên. Ma Nguyên rất rất nhiều, cũng tại kịp thời bổ khuyết lấy Lộ Thắng đáy lòng kinh khủng cảm giác đói khát.
 
 	Hắn đứng tại chỗ, chỉ là thôn phệ một đầu Cổ Ma, cảm giác tựa như là ăn hàng trăm hàng ngàn đầu lúc trước ma vật, căng bụng đến không được, thể nội ma khí cũng nhiều đến lan tràn tràn ra.
 
 	Liên tục không ngừng lượng lớn Ma Nguyên, điên cuồng bị Lộ Thắng đói khát tế bào thân thể hấp thu. Hắn như là bọt biển đang lấy tốc độ cực nhanh hấp thu Ma Nguyên.
 
 	Xanh đậm máy sửa chữa cũng đang chậm rãi rõ ràng.
 
 	Theo dồi dào Ma Nguyên cung ứng, lần này tăng lên rốt cục có kết quả.
 
 	Một cái hoàn toàn mới, chưa hề xuất hiện qua bí thuật cảnh giới, xuất hiện tại khung vuông trong miêu tả.
 
 	'Bát Thủ Ma Cực Đạo: Đệ ngũ cảnh - Ma Đạo Quy Y. Đặc hiệu: Bát đại Ma thể hợp nhất, cường toan bốn mươi hai cấp, ăn mòn tâm thần năm mươi cấp, cường hóa vỏ cứng năm mươi cấp, đâm ngược năm mươi cấp, lực lượng cường hóa chín mươi cấp, vô hạn sinh sản cấp một '
 
 	Nguyên một đám đặc hiệu ít nhất đều tăng lên cấp mười trở lên, lực lượng càng là bão táp lên chín mươi cấp, phải biết Lộ Thắng tại cùng Xà Báo đấu võ lúc trước, cũng chỉ là năm mươi mấy cấp lực lượng tăng phúc.
 
 	Đây chính là sau khi tăng lên uy lực kinh khủng.
 
 	Lộ Thắng thậm chí có thể cảm giác được, bát đại Ma thể tại thôi diễn quá trình bên trong hòa hợp một lò, tạo thành một loại tiếp cận hoàn mỹ, cường đại đến viễn siêu hắn tưởng tượng hoàn chỉnh Ma thể.
 
 	Loại này Ma thể, không chỉ là bao đồng mọi mặt sở hữu Ma thể ưu điểm, chủ yếu nhất là, còn nhiều thêm một cái cực kỳ trọng yếu đặc hiệu năng lực, vô hạn sinh sản.
 
 	Cái này hình dung từ là lấy Lộ Thắng tri thức hệ thống hình thành, thường nhân rất nhiều tế bào đều là số lượng cố định, chỉ ở một thứ đại khái phạm vi ba động, phân liệt số lần cũng là cố định.
 
 	Nhưng có cái này đặc hiệu, Lộ Thắng thậm chí có thể vô hạn sinh sản, không ngừng gia tăng thân thể phân liệt số lần, điên cuồng tăng cường nhục thân.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng dần dần theo cảm giác đói khát khôi phục lại.
 
 	"Mặc dù tạm thời thỏa mãn, nhưng nếu là ta còn muốn tiếp tục thôi diễn tầng tiếp theo, liền nhất định còn cần lượng lớn mới ma khí." Lộ Thắng suy tư, cảm giác thân thể vẫn chưa hoàn toàn ăn no.
 
 	Một đầu Cổ Ma, hoàn toàn là siêu lượng Ma vương cấp, bị ăn sạch về sau, hắn thế mà còn có cảm giác đói bụng, kỳ thật đây bất quá là còn sót lại thi hài không có tiêu hóa sạch sẽ.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng cái bụng đã khôi phục được nguyên lai hình dạng.
 
 	Hắn chậm rãi nhìn bốn phía, ánh mắt cố định tại trên lối vào tầng tiếp theo.
 
 	Bành! !
 
 	Trong lúc đó một trận ngột ngạt bạo tạc âm thanh, theo bụng hắn bên trong truyền ra.
 
 	Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, hình thể cấp tốc bành trướng biến lớn, đảo mắt liền hóa thành hơn mười mét vĩ đại Dương Cực Thái hình thể. Nhưng liền xem như cái này hình thể, bụng của hắn y nguyên không ngừng bành trướng lấy, phảng phất bên trong có cái gì lực lượng cực kỳ cường đại đang điên cuồng tới phía ngoài mở rộng.
 
 	Nấc.
 
 	Lộ Thắng một ợ no nê, bỗng nhiên phun một cái.
 
 	Xoẹt một cái, một khối màu đen nhánh hình thoi tinh thể bị hắn phun ra ngoài, tinh thể bên cạnh tản mát ra giống như xúc tu quăn xoắn ma khí.
 
 	"Đây là" Lộ Thắng nghi ngờ nắm lên hình thoi tinh thể.
 
 	Đây là hắn ăn hết Xà Báo về sau, lưu tại trong bụng cực thiểu số không thể bị tiêu hóa vật chất.
 
 	Hắn bốc lên tinh thể, cầm gần một chút cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Bạch!
 
 	Bỗng nhiên, tinh thể bên trong một cái mở ra lít nha lít nhít vô số trắng bệch con mắt.
 
 	Mấy trăm con ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng Lộ Thắng, liền xem như hắn, cũng trong lòng có chút dừng lại.