Chương 290: Hỏa diễm (sáu)
 
 	Xuy xuy xoẹt!
 
 	Lộ Thắng dễ dàng tránh đi bị kẹp, ngược lại là tay kéo một cái, từng cái đem tất cả cái kìm toàn bộ bẻ gãy giật xuống tới.
 
 	Tất cả tiếng hoan hô lập tức trong nháy mắt yên lặng lại.
 
 	Truyền Đạo Giả nhóm căn bản không tưởng tượng nổi, điều khiển to lớn ma chủng Ma Thần tướng, thế mà lại dễ dàng như vậy liền bị đánh bại
 
 	Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một cước giẫm tại cự giải trên lưng, toàn bộ cự giải ầm vang sụp đổ, lại không có nửa điểm động tĩnh.
 
 	"Ngoại trừ lực lượng, không còn gì khác, loại này đồ chơi chế tạo ra có ý nghĩa gì?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút, bất quá Ma Nguyên cung cấp đến nhưng thật ra vô cùng nhiều.
 
 	Hắn lại lần nữa nhìn bốn phía, Truyền Đạo Giả nhóm nhao nhao hoảng sợ hướng ra ngoài tứ tán bỏ trốn.
 
 	"Chạy trốn cũng không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng vươn tay, từng đạo hắc tử ** khí tại trong lòng bàn tay hắn xoay tròn, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền hình thành thuần túy to lớn gió lốc, dẫn dắt lên trong động tất cả Truyền Đạo Giả.
 
 	Đại lượng Truyền Đạo Giả lăn lộn bay lên, bị hút vào Lộ Thắng trong tay hắc cầu.
 
 	Hắc cầu duy trì lấy cao tốc vận chuyển, tất cả bay vào dung nhập huyết nhục cùng Ma Nguyên, toàn bộ bị trong cầu Bát Thủ Ký Thần Châu nhóm lửa hỏa táng, hấp thu làm tinh khiết Ma Nguyên dung nhập Lộ Thắng thể nội.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, khóc rống âm thanh, tiếng kèn, phẫn nộ âm thanh.
 
 	Vô số Truyền Đạo Giả lít nha lít nhít bay lên, không có vào hắc cầu.
 
 	Không bao lâu, toàn bộ chung quanh bốn bề Truyền Đạo Giả toàn bộ bị thôn phệ hầu như không còn, chỉ còn lại có lưu lại cự giải.
 
 	"Đáng tiếc không có gặp được cổ ma" Lộ Thắng có chút tiếc nuối. Dưới chân giẫm mạnh, lập tức mặt đất nổ tung, tế đàn lệch vị trí, lộ ra phía dưới tiến vào tầng tiếp theo phong ấn xuất nhập cảng.
 
 	"Ta còn có đầy đủ Ký Thần Lực, hoàn toàn có thể nếm thử tiến thêm một bước nhưng bây giờ tăng lên Ma thể, không chỉ là cần Ký Thần Lực, còn cần càng nhiều Ma Nguyên ma khí "
 
 	Lộ Thắng nhìn xem như là tĩnh mịch hắc đàm đen nhánh cửa hang. Thân thể co vào, thả người một chút nhảy đi vào.
 
 	Lần này cửa hang cực sâu, như cùng ở tại một đầu nhỏ hẹp đường hầm động dài rơi xuống. Trọn vẹn năm hơi thời gian, Lộ Thắng mới ầm vang rơi đập đến cùng.
 
 	Vừa vừa xuống đất, một đầu to lớn xúc tu cơ hồ có hắn phần eo lớn như vậy, ầm vang từ khía cạnh đập tới.
 
 	Khổng lồ xúc tu mang theo kinh khủng rít lên, chỉ là trong nháy mắt liền đến Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Nguyên Ma tông mặt đất.
 
 	Ra vào cửa sơn động chỗ, Hà Hương Tử dẫn người tử thủ ở chỗ này, phòng ngừa bất luận cái gì bên ngoài ma vật xông vào tông môn.
 
 	Tốt ở chỗ này là dã ngoại hoang vu, cũng không có cái gì ma vật bốn phía du đãng, tất cả ma quân đều tập trung tiến công bạch linh thành Thiên Phàm Thành ở bên trong chín đại thành trì.
 
 	"Làm sao lại một chút bộc phát Ma Tai? Sư phó còn tại tham gia tiểu hội minh, không biết sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng, Lộ sư đệ cũng không biết hành tung" Hà Hương Tử mặc dù đứng tại mọi người phía trước nhất, nhưng trong lòng là một đoàn đay rối,
 
 	Nàng vẫn như cũ không thể không làm ra lòng mang chí lớn bộ dáng, đây là Dù nữ Anh Anh nói cho nàng biết quyết khiếu. Bất luận thế cục như thế nào ác liệt, đều phải gìn giữ trấn định, hỉ nộ không lộ, mới có thể ổn định quân tâm. Nếu không chưa chiến trước e sợ, địch nhân còn chưa tới, liền sẽ tự loạn trận cước.
 
 	"Hà Hương Tử, vẫn là ta tới đi, ngươi đã đứng bốn canh giờ, nên xuống dưới nghỉ ngơi." Triển Khổng Ninh cùng Triển Hồng Thanh hai huynh muội cũng tại, nói chuyện chính là Triển Khổng Ninh, trước đó hắn bồi Triển Hồng Thanh đến tìm Lộ Thắng, về sau sau khi rời đi, còn không có trở lại mình học phái, liền gặp được Ma Tai, rơi vào đường cùng lại chỉ có thể lui về Nguyên Ma tông căn cứ địa thế phòng thủ chờ đợi viện quân.
 
 	"Không có việc gì ta không mệt, chỉ là có chút lo lắng trong thành bên kia tin tức đoạn mất, bây giờ còn chưa có sư tôn hạ lạc, cũng không có Lộ sư đệ hạ lạc ta lo lắng" Hà Hương Tử nhíu mày nói khẽ.
 
 	"Lục Sơn Tử tiền bối chung quy là Xà Cấp cường giả, nếu là thật sự muốn chạy trốn, liền xem như ma quân, hẳn là cũng ngăn không được" Triển Khổng Ninh an ủi.
 
 	Chung quanh Nguyên Ma tông đệ tử cũng đều lập tức tới lòng tin, Phái Chủ thế nhưng là Xà Cấp cao thủ, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện xảy ra chuyện, nên lo lắng vẫn là bọn hắn chính mình. Phải tất yếu giữ vững học phái, không thể để cho ma quân tuỳ tiện xông tập.
 
 	Hà Hương Tử cũng tranh thủ thời gian đứng ra cho đám người cổ động, sĩ khí hơi đến một chút tăng lên.
 
 	Đang nói chuyện, nơi xa ẩn ẩn truyền đến trận trận phi nhanh tiếng vó ngựa, một tên tại mặt đất canh gác đệ tử lao xuống lớn tiếng kinh hỉ nói.
 
 	"Người đến! Là Thượng Dương gia chiến kỳ!"
 
 	Loại thời điểm này, tự nhiên là lực lượng thực lực càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt. Huống chi Nguyên Ma tông cùng Thượng Dương gia vốn là quan hệ không tệ, trước có Phái Chủ cùng Thượng Dương gia Cửu Lễ đại tiểu thư có giao tình, sau có thủ tịch Lộ Thắng sư huynh, thân là Thượng Dương gia bắc địa người tổng phụ trách, là Thượng Dương Cửu Lễ huy dưới đệ nhất Đại tướng.
 
 	Như thế liên hệ chặt chẽ dưới, Thượng Dương gia lực lượng tự nhiên bị Nguyên Ma tông bọn người coi là thân mật.
 
 	Trận trận móng ngựa phi nhanh âm thanh bên trong, Thượng Dương Cửu Lễ dẫn đầu một đám cao thủ tinh nhuệ, đằng đằng sát khí phóng ngựa phi nước đại mà tới.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ tung người xuống ngựa, lăng lệ hai mắt tại Nguyên Ma tông chào đón đám người ở giữa khẽ quét mà qua.
 
 	"Ta là Thượng Dương Cửu Lễ! Lộ Thắng đâu! ? Nhanh để hắn ra, chúng ta nhất định phải lập tức thoát đi!"
 
 	"Thoát đi?" Hà Hương Tử lập tức sững sờ, thanh âm khẽ run lên."Xin hỏi Cửu Lễ đại nhân, thành nội thế cục, đã đến trình độ này sao?"
 
 	"So với các ngươi tưởng tượng càng hỏng bét!" Thượng Dương Cửu Lễ nghiêm nghị nói."Lộ Thắng! Mau ra đây gặp ta! Các ngươi Nguyên Ma tông người, nếu là có ý, cũng có thể cùng chúng ta cùng rời đi. Bạch linh thành thủ không được!"
 
 	Thượng Dương Linh Huệ từ Nguyên Ma tông đám người ở giữa cái thứ nhất đi tới, cấp tốc gia nhập Thượng Dương gia trong đội ngũ.
 
 	"Biểu tỷ, Lộ sư huynh bế quan không biết tung tích, không ai tìm được, cái khác học phái Phái Chủ đâu? Học phái có thánh binh trấn áp, chẳng lẽ dạng này vậy"
 
 	"Thánh Binh sứ đều đã chết bốn cái!" Thượng Dương Cửu Lễ ngữ khí lạnh như băng nói.
 
 	Thượng Dương Linh Huệ cùng còn lại mọi người nhất thời giật nảy mình, lập tức từng cái trên mặt trắng bệch, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Xảy ra chuyện, Thượng Dương Cửu Lễ cái thứ nhất nghĩ tới chính là mình dưới trướng Tứ đại tướng, trong đó vị thứ nhất dĩ nhiên chính là Lộ Thắng.
 
 	Làm bắc địa người tổng phụ trách, Lộ Thắng trừ ra thực lực cường hãn bên ngoài, bản thân cũng là nàng cực kỳ trọng thị quản lý đại tài. Cho nên vừa thoát ly chiến cuộc, hắn liền trước tiên chạy tới nơi này.
 
 	"Ta Nguyên Ma tông địa thế hiểm trở, coi như gặp được ma quân, cũng có thể từ một chỗ khác lối ra ám đạo rời đi. Lại đối mặt Ma Tai cũng có hoàn chỉnh phương án ứng đối, Cửu Lễ đại nhân không bằng trước tiến đến nghỉ ngơi tiếp tế, chúng ta còn có thể bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ suy tư dưới, quay đầu nhìn một chút đám người mỏi mệt đến cực điểm khuôn mặt, nàng đã là trung tam trọng Xà Cấp cường giả, tự nhiên sức chịu đựng kinh người, nhưng sau lưng Thượng Dương gia tinh nhuệ lại không có cách nào như nàng cường đại như vậy.
 
 	"Tốt, trước nghỉ ngơi một chút."
 
 	Đám người lưu lại trông coi nhân viên, những người còn lại nhao nhao vào sơn động, thuận sơn động đi vào Nguyên Ma tông quảng trường.
 
 	Nhưng không có người chú ý tới, trên quảng trường đứng sừng sững phía dưới cột đá, đã hiện đầy lít nha lít nhít vô số vết nứt màu xám, vết rách bên trong tràn đầy nồng đậm xám trắng sương mù.
 
 	Một cỗ khổng lồ, nóng nảy ý thức, đang chậm rãi dưới đất thức tỉnh.
 
 	Đại lượng sương mù lặng yên không tiếng động bắt đầu dung nhập Nguyên Ma tông âm u nơi hẻo lánh trong sương mù.
 
 	,
 
 	Một chỗ tốt không có người ở nơi hẻo lánh.
 
 	Hô
 
 	Vô số sương mù cấp tốc ngưng tụ, chỉ dùng mấy giây liền ngưng tụ ra một cái chân. Một đầu chừng hơn năm mét thô màu xanh đậm chân lớn.
 
 	"Mây đen mây đen mây đen" một mảnh như là sợ hãi, như là gào thét, như là khóc rống thanh âm cùng kêu lên hô to.
 
 	Chân lớn chậm rãi hướng phía trước bước ra, rất nhanh hậu phương lại ngưng tụ ra một đầu mới chân lớn.
 
 	Hai chân hướng phía trước hành tẩu, hào không một tiếng động, lúc hành tẩu, thời gian dần trôi qua một cái khổng lồ màu lam cự nhân hình dáng nổi lên.
 
 	Cự nhân toàn thân kinh lạc cơ bắp trần trụi tại bên ngoài thân, hai mắt là thuần con ngươi màu trắng, bao trùm lấy nhàn nhạt tơ máu.
 
 	Rống! ! !
 
 	Cự nhân đối Nguyên Ma tông cột đá quảng trường xa xa phát ra gầm thét.
 
 	Không có âm thanh, chỉ có chấn động vô hình, thuận mặt đất hướng bốn phía khuếch tán ra tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Phải phía trước một tòa đen nhánh kiến trúc ầm vang sụp đổ. Ngay sau đó là hậu phương một mảng lớn vách đá, nhao nhao nổ nát vụn,
 
 	Ù ù âm thanh bên trong, lấy cự nhân làm trung tâm, phía trước mảng lớn hình quạt khu vực toàn bộ vỡ nát nổ tung.
 
 	"Ta Ô Vân Chi Vương Bắc 氼(Ni) rốt cục giải thoát rốt cục khôi phục" cự nhân chậm rãi trầm thấp gào thét."Nguyên Ma Tông đám trùng, chết đi chết hết đi ha ha ha ha! !" Hắn từ trầm thấp gào thét biến thành cuồng tiếu.
 
 	"Thứ gì! ?" Đã ngồi vào tiếp đãi sảnh nghỉ ngơi Thượng Dương Cửu Lễ bỗng nhiên trợn to hai mắt, nhìn về phía màu lam cự nhân ngưng tụ phương hướng, thần sắc ngưng trọng."Thứ gì từ bên kia đến đây!"
 
 	"Thứ gì?" Hà Hương Tử sững sờ. Nơi này là Nguyên Ma tông tổng bộ, còn có thể có đồ vật gì?
 
 	Bỗng nhiên nàng ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến trên quảng trường, bỗng nhiên ngây dại ra.
 
 	"Làm sao làm sao có thể! ! ?" Hà Hương Tử một chút đứng người lên, trước mặt cái bàn cũng bị mạnh mẽ chen rơi xuống đất, tạp toái phát ra giòn vang.
 
 	Đám người theo tầm mắt của nàng nhìn lại, đã thấy trên quảng trường ngàn năm không đổi to lớn cột đá, lúc này thế mà hiện đầy lít nha lít nhít màu xám vết rạn. Bên trên phù hiệu màu đỏ ảm đạm không ánh sáng, phảng phất trong gió phiêu diêu ánh lửa, lúc nào cũng có thể dập tắt.
 
 	Nhất thời, từng cái Nguyên Ma Tông đệ tử chậm rãi đứng người lên, đều là ngơ ngác nghiêng đầu, nhìn về phía quảng trường.
 
 	Dù nữ cùng đỏ kình giúp từ thổi thà ba, đang đang nhận chiêu luyện đao, lúc này cũng là không tự chủ dừng lại động tác, nhìn về phía cột đá.
 
 	Một chỗ hắc ám trong động quật, một bộ áo trắng thân ảnh ôm rìu co quắp tại nơi hẻo lánh, động quật duy nhất một đầu thông hướng ngoại giới khe hở, vừa vặn xuyên suốt ra tia sáng cho vài quả đấm vào mặt hắn.
 
 	"Phong ấn" áo trắng thân ảnh lẳng lặng xuyên thấu qua khe hở, nhìn xem không ngừng băng liệt cột đá.
 
 	Trong mộ viên, thân thể hơi mờ trạng tống tử an sắc mặt xanh xám, nắm chặt cầm khía cạnh kim loại rào chắn, cứ như vậy nhìn xem trên quảng trường cột đá không ngừng nứt ra.
 
 	"Phong ấn rốt cục "
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Toàn bộ cột đá như là rốt cuộc chứa không nổi ống thủy tinh, nội bộ bạo phá ra đại lượng màu xám mây khói, đem thạch mảnh vụn bắn ra đến như lưu tinh bốn phía bắn tung tóe.
 
 	Nguyên Ma tông vô số năm trước phong ấn, rốt cục băng liệt
 
 	Lòng đất.
 
 	Lộ Thắng đưa tay bỗng nhiên bắt lấy to lớn xúc tu, vô số ngọn lửa màu tím nổ tung, nương theo lấy đại lượng vặn vẹo tinh thần lực trường diên đưa tới.
 
 	Xúc tu trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành vô số sền sệt trong suốt tương dịch.
 
 	"Ta là Tạp Phỉ, Địa Nguyên Chi Vương. Thống trị sâu nhất tầng thượng tầng Ma Uyên chi vương "
 
 	Một cái khổng lồ thon dài thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.
 
 	Kia là một cái nửa người trên là người, nửa người dưới là cự hình màu nâu bạch tuộc xúc tu quái vật kinh khủng. Hắn hình thể chừng cao hơn ba mươi mét, chí ít rộng hai mươi mét.
 
 	"Ngươi thế mà không trốn?" Lộ Thắng quỷ dị ba con ngươi hai mắt tiếp cận đối phương, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Hô! !
 
 	Toàn bộ tầng này động quật mặt đất, toàn bộ dấy lên ngọn lửa màu tím. Tử sắc biển lửa trong nháy mắt đem cả hai bao khỏa ở trong đó. 8)