Chương 289: Hỏa diễm (năm)
 
 	Long!
 
 	Trên bầu trời một đạo hắc mang xẹt qua chân trời.
 
 	Thượng Dương Kim Sử lảo đảo ngã xuống, nhẹ nhàng đạp vào mặt đất.
 
 	Hắn máu me khắp người, phần lưng còn đâm mấy cây sắc bén gai nhọn, tất cả đều là tương tự côn trùng chân đốt vũ khí. Đây là hắn liều chết giết chết hai đầu ma linh phân thân, bị trọng thương.
 
 	Phía dưới là một đám nhỏ đang tụ quần ngăn cản ma quân vây công Thượng Dương gia Họa Sư.
 
 	Từng cái Họa Sư trên thân chịu lấy xác rùa đen đồng dạng màng đen, cùng hình thù kỳ quái như là Ứ Nê Quái đồng dạng ma vật chém giết.
 
 	Một đầu Ứ Nê Quái chừng cao bảy tám mét, huy động tay chân lúc, như là đại thụ cột đá đập loạn, hơi yếu một chút màng đen chớp mắt liền bị mạnh mẽ đập phá. Màng đen vỡ vụn, Câu cấp cao thủ thỉnh thoảng bị trọng thương ngã xuống đất.
 
 	Màng đen kịch độc cũng theo mảnh vỡ bắn tung tóe ra, mảnh vỡ đâm vào ma vật thể nội, không ngừng toát ra từng tia từng tia khói độc. Đối ma vật cũng tạo thành tổn thương không nhỏ. Song phương đều lẫn nhau bị tổn thương, giằng co không xong.
 
 	Thượng Dương Kim Sử nhẹ nhàng rơi xuống đất, lập tức liền có một đầu nhỏ một chút Ứ Nê Quái từ phía sau vồ giết tới. Nước bùn bên trong lộ ra một con hung tàn ngoan độc to lớn độc nhãn.
 
 	Tê độc nhãn bên trong hồng quang tụ tập, đang muốn bắn ra.
 
 	Phốc! Kim quang lóe lên, độc nhãn nổ tung, nước bùn cấp tốc ngưng kết, hóa thành băng điêu cố định, dừng lại tại nguyên chỗ.
 
 	Thượng Dương Kim Sử nhìn xuống nơi xa Thượng Dương gia bọn người, đồng dạng vung tay lên. Đạo đạo kim mang bắn ra, trong khoảnh khắc liền đem ở đây Ứ Nê Quái nhao nhao thanh không ngưng kết.
 
 	Đám người nhao nhao thở phào, hoan hô lên.
 
 	"Ngài là! ?" Một cái Thượng Dương gia tinh anh cấp tốc chạy tới, đối bên này cung kính nói.
 
 	Thượng Dương Kim Sử lâu dài bế quan , bình thường đệ tử không biết hắn cũng thuộc về bình thường. Hắn từ bên hông lấy ra một khối đỏ lục giao nhau hoa văn lệnh bài, tại đối phương trước mắt lung lay.
 
 	"Nguyên lai là gia tộc thượng sứ!" Cái kia tinh anh biến sắc, cấp tốc cúi đầu cung kính nói.
 
 	"Thượng Dương Phi đâu? Ta nhớ được nàng cũng ở phụ cận đây, hẳn là so lão hủ trước một bước đến mới đúng." Thượng Dương Kim Sử trầm giọng hỏi.
 
 	Tê
 
 	Mấy cái tới gần tinh anh vừa nghe đến hắn lần này khẩu khí, liền lập tức minh bạch, vị này tuyệt đối là gia tộc cao tầng.
 
 	"Phi đại nhân bây giờ còn chưa tin tức, trước đây nhắn lại nói là đi chặn giết một đội ma quân, đến bây giờ còn không có trở về" một cái Thượng Dương gia tộc nhân trầm giọng nói.
 
 	"Thượng Dương Phi thế mà mất tích? ?" Thượng Dương Kim Sử sợ hãi cả kinh. Thượng Dương Phi, Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài, tương lai có khả năng nhất tiếp mặc cho vị trí gia chủ hoặc là chưởng Binh làm cho vị cường giả đỉnh cao, thế mà
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút vị trí, nơi này là khoảng cách Thiên Phàm Thành còn có mấy chục dặm vùng ngoại ô, nhưng liền xem như dạng này, cũng khắp nơi có thể bên trong nhìn thấy thật lưa thưa hắc ** khói chậm rãi bay lên, như là lang yên.
 
 	"Thượng Dương Phi thế mà lại mất tích" Thượng Dương Kim Sử là biết người này, vị này hậu bối mặc dù chỉ là nhân tài mới nổi, nhưng năng lực thủ đoạn, thực lực, không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm, đều có thể cùng thế hệ trước cường giả đỉnh cao xoay cổ tay đánh cờ.
 
 	Nhân vật lợi hại như vậy, sẽ chỉ đơn giản như vậy chết rồi? Hắn không tin!
 
 	"Tộc nhân còn lại đâu?" Thượng Dương Kim Sử ngưng thần hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, tộc nhân còn lại từ khi Họa Sư phân đội bị đánh tan về sau, Phán Quan đại nhân bị hãm trùng vây, những người khác cơ hồ đều thất thủ chỉ có hạch tâm cái kia một khối khu vực, còn lại chút ít tộc nhân cùng học phái tử đệ tụ hợp cùng một chỗ "
 
 	"Được rồi, tập hợp tất cả mọi người, chúng ta về trước đi!" Thượng Dương Kim Sử quyết định thật nhanh. Từ hắn chỗ đứng góc độ nhìn lại, toàn bộ Thiên Phàm Thành khói đen cuồn cuộn, tất cả khói đen ngưng tụ xoay quanh, hình thành vô số hình người sương mù Ma Ảnh, vây quanh thành trì bay múa gào thét.
 
 	Một mình hắn liên thủ Hoàng gia Lôi gia phó Binh sử xuất động chi viện, thế mà trên nửa đường liền bị chặn giết, mặc dù miễn cưỡng đánh chết ma linh phân thân, nhưng hắn cùng hai người khác đều người bị thương nặng, bất lực tái chiến, chuyến này chi viện không thể nghi ngờ là triệt để thất bại, lại càng không cần phải nói tiến về Thiên Phàm Thành chỗ sâu nghĩ cách cứu viện phán quan bọn người.
 
 	Xa xa, hắn nhìn thấy vô số khói độc Ma Ảnh đang không ngừng còn quấn một tòa màu đen tháp cao xoay tròn.
 
 	Cái kia tháp cao đang lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi không ngừng cất cao kiến tạo. Đỉnh tháp đen, là một viên to lớn vô cùng hình thoi huyết nhãn.
 
 	"Ma Quang Tháp thế mà nhanh như vậy! ?" Thượng Dương Kim Sử thần sắc càng khó coi.
 
 	"Rút lui! !" Hắn lạnh giọng phất tay, tiếp nhận quyền chỉ huy.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ một đao đem trước mặt ma vật chặt thành hai đoạn, trên thân nồng đậm màng đen bên trên có từng đầu bóng rắn không ngừng du động, kia là đại biểu Xà Cấp tầng diện bên ngoài tiêu chí.
 
 	Phía sau nàng là một đoàn đang cùng đầu trâu thân người ma vật chém giết lấy gia tộc tinh anh. Cùng địa phương khác thảm trạng khác biệt.
 
 	Nơi này Thượng Dương gia tinh nhuệ thực lực kinh khủng, chỉ là mấy cái đối mặt, liền đem vừa mới gặp phải mấy trăm đầu ma quân toàn bộ đồ sát chí tử.
 
 	Cuối cùng một đầu ma vật ngã xuống đất bỏ mình về sau, quảng trường trong thời gian ngắn một mảnh lãnh tịch, tất cả ma quân tạm thời tính bị thanh không.
 
 	Mười mấy tên tinh nhuệ cường giả tụ tập tới, trở lại Thượng Dương Cửu Lễ bên người.
 
 	"Đại tỷ, bây giờ nên làm gì?" Trong đó một tên cường tráng nam tử mãng tiếng nói.
 
 	"Còn có không ít huynh đệ đều lâm vào trùng vây, trong thành là không có cách nào, nhưng còn lại biên giới địa vực còn có thể cứu, chúng ta lần lượt thử đi cứu người, tận khả năng tập hợp mọi người lực lượng." Thượng Dương Cửu Lễ loan đao trong tay trở vào bao, lặng lẽ quét cuối tuần vây, còn có nơi xa toà kia chậm rãi dâng lên to lớn hắc tháp.
 
 	"Nhất định phải nhanh, Khoa Vũ, thống kê một chút lộ tuyến, trước cứu bốn vị chủ tướng! Trên đường có thể cứu bao nhiêu huynh đệ, liền cứu bao nhiêu người!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Những người còn lại, bảo vệ hai cánh, chúng ta xông!" Thượng Dương Cửu Lễ xoay chuyển ánh mắt, lại thấy được nơi xa từ quảng trường chỗ ngoặt tuôn ra gai nhọn nhuyễn trùng ma vật.
 
 	Loại này mỗi một đầu đều chí ít có cao hơn ba mét, dài hơn mười thước quái vật, là danh phù kỳ thực chiến tranh binh khí, một ngụm liền có thể đem màng đen cắn nát, xé nát Xà Cấp trở xuống bất kẻ đối thủ nào.
 
 	Bên trên dương như xen lẫn trong mấy cái biểu tỷ biểu muội ở giữa, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, bọn hắn bậc cha chú tổ tông đều ở trung tâm thành khu cùng ma quân chém giết, trước đó còn có thể nghe được như sấm sét tiếng vang, bây giờ lại là đã lặng yên không một tiếng động. Bên trên dương như gia gia là gia tộc già lão một trong, thực lực mạnh mẽ, nàng tuyệt sẽ không tin tưởng gia gia mình sẽ vẫn diệt tại trong ma quân.
 
 	Chỉ là chỉ là vì cái gì vì cái gì đến bây giờ cũng không nghe thấy trung tâm thành khu động tĩnh.
 
 	Nàng cố gắng trấn định cảm xúc, gia gia nắm giữ lấy cả Dương gia mạng lưới tình báo, tuyệt đối sẽ so bất luận kẻ nào đều trước một bước nhận được tin tức, hắn tất nhiên sẽ không có việc gì. Hiện tại muốn lo lắng không phải gia gia, mà là chính nàng.
 
 	Một đoàn người phi nhanh từ nhập ma quân trong đám, như là đao nhọn, tại Thượng Dương Cửu Lễ dẫn đội dưới, trong nháy mắt liền xé rách tất cả ma quân đội ngũ, ngắn ngủi mấy hơi, liền xuyên thấu ma quân, vọt tới ngoại thành cửa thành đường đi.
 
 	Rất nhanh, một đống đang bị một đám cự hình bọ cạp vây khốn đám người chiếu vào tầm mắt.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ dẫn người cấp tốc tiến lên, một ngựa đi đầu.
 
 	"Tiểu Nhã!" Thượng Dương Khôn Vân thình lình cũng ở trong đó, ngạc nhiên nhìn hướng bên này. Hắn một cánh tay hách nhưng đã bị xé đứt. Trên thân vết máu loang lổ, đang tại một vị khác Câu cấp cao thủ dẫn đội hạ liều chết chém giết.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Đen nhánh không ánh sáng to lớn trong động quật.
 
 	Đại lượng hai lỗ tai là cánh chim màu đen trần trụi quái nhân, không ngừng từ bốn phương tám hướng phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Bọn hắn toàn thân đen nhánh, trong tay phần lớn đều cầm bén nhọn trường mâu, thân mâu lóng lánh từng hàng phù hiệu màu đỏ ngòm, tán phát ra trận trận tà dị nỉ non.
 
 	"Trong điển tịch ghi lại ô nhiễm giả? Ma khí Truyền Đạo Giả? Nơi này ma khí thế mà có thể diễn sinh ra bực này quái vật." Lộ Thắng nâng lên một cước, trên mu bàn chân mấy cái ma khí Truyền Đạo Giả bị quẳng xuống hóa làm thịt nhão.
 
 	Đại lượng hàng trăm hàng ngàn ma khí Truyền Đạo Giả, chỉ cần vừa tiếp xúc với Lộ Thắng chung quanh phạm vi mấy mét, lập tức tựa như cùng thất hồn lạc phách, mình tản ra phòng hộ, tản ra ma khí , mặc cho Lộ Thắng một tia Xích Cực Cửu Sát Công nội khí tràn vào. Sau đó ngã xuống khỏi đi, đợi đến nện tới mặt đất lúc, đã nội bộ tất cả nội tạng xương cốt hòa tan, hóa làm thịt nhão.
 
 	Lộ Thắng thậm chí đã không cần ra tay, tự mang hỗn loạn tâm trí lực trường, cùng kinh khủng phòng ngự tuyệt đối, cùng Xích Cực Cửu Sát Công tự nhiên mà vậy nội khí Huyết Võng.
 
 	Ba cái kết hợp lại, hình thành hiệu suất cực kỳ khủng bố cỗ máy giết chóc.
 
 	Nhóm lớn nhóm lớn Truyền Đạo Giả tre già măng mọc, sau đó không ngừng từng cái bị Xích Cực Cửu Sát Công nội khí hòa tan, hóa làm thịt nhão nhỏ xuống.
 
 	Một tia ma nguyên không ngừng tràn vào Lộ Thắng thể nội, giết chết những này số lượng rất nhiều Truyền Đạo Giả, đạt được ma nguyên mặc dù ít, nhưng không sánh được số lượng nhiều.
 
 	"Còn chưa đủ còn chưa đủ!" Lộ Thắng thân thể cao lớn không ngừng đi về phía trước, hơn nữa còn tại theo tiến lên mà không ngừng biến lớn.
 
 	Ma nguyên mỗi thời mỗi khắc đều tại bị tế bào hấp thu, chuyển hóa, sau đó hóa thành chất dinh dưỡng, tăng cường Ma thể.
 
 	Trước đó là mười lăm mét nhiều, hiện tại đã dần dần tăng trưởng đến mười tám mét.
 
 	Mười tám mét Ma thể nhục thân, đây là khái niệm gì? Cái kia tương đương với sáu tầng lâu cao như vậy.
 
 	Lộ Thắng chưa hề nghĩ tới, mình thế mà có thể dài đến khổng lồ như thế. Hắn từng tại trong đống tuyết nhìn thấy qua dài mấy chục thước, cao hơn mười mét màu trắng cự lang. Nhưng đó là yêu, Đại Yêu, mà hắn là người!
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng duỗi ra đại thủ, nắm một cái Truyền Đạo Giả cầm bốc lên đến nhét vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt. Dạng này hấp thu đến ma nguyên càng nhiều, mà lại hắn cũng cần đồ ăn sinh trưởng thân thể.
 
 	Đối với hắn mà nói, trước mắt những này ma vật mặc dù là hình người, nhưng cũng không phải là người, chỉ là ma quái.
 
 	Đối ở hiện tại Lộ Thắng tới nói, chỉ cần không phải người, đều có thể ăn.
 
 	Bành!
 
 	Hắn lại nắm một cái Truyền Đạo Giả, tối thiểu có năm cái nắm đến cùng một chỗ, nhét vào trong miệng.
 
 	"A! ! !" Bỗng nhiên nơi xa một cái bén nhọn tiếng kêu to truyền đến.
 
 	Một cái hai lỗ tai cánh chim là ám kim sắc Truyền Đạo Giả, đang mặt mũi tràn đầy bi phẫn trừng mắt Lộ Thắng. Nước mắt xoát xoát theo gương mặt chảy xuống.
 
 	"kakaenda! holiyusita la!"
 
 	Hắn há mồm nói ra liên tiếp mang theo một loại nào đó vận luật âm tiết, tựa hồ là Truyền Đạo Giả ở giữa giao lưu ngôn ngữ.
 
 	"Có ý tứ gì?" Lộ Thắng sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ từ bản thân trước đó bắt lại Truyền Đạo Giả bên trong, có hai cái là dáng dấp rất đẹp nữ tính.
 
 	Ngô những này dị tộc rõ ràng là bị ma khí ô nhiễm quái vật, chẳng lẽ cũng có tình cảm?
 
 	Hắn có chút kỳ quái nghĩ đến, sau đó lại đưa tay đi bắt mới một thanh Truyền Đạo Giả. Bàn tay của hắn chỉ cần chụp vào địa phương nào, nơi đó Truyền Đạo Giả liền lập tức tại hỗn loạn tâm trí lực trường dưới, từ bỏ chống lại , mặc cho hắn nắm thôn phệ.
 
 	Oanh! !
 
 	Một con to lớn như kim loại cái kìm, hung hăng từ trong bóng tối bắn ra, đánh vào Lộ Thắng trên cánh tay.
 
 	Bịch một chút, chỉ so với Lộ Thắng bàn tay hơi nhỏ cái kìm, đột nhiên đụng lệch ra cánh tay hắn, như thiểm điện đem phía dưới Truyền Đạo Giả cứu được trở về.
 
 	"Giết hắn! Giết cái quái vật này! !" Cự kìm chủ thể chậm rãi từ trong bóng tối leo ra, cái kia rõ ràng là một con cua màu đen Cự Thú, nó có bốn cái cái kìm, thân cao mười ba mét nhiều, không có Lộ Thắng cao, nhưng so với hắn thể rộng. Trên lưng mọc ra một đám màu đen hơi mờ tinh thể cột đá.
 
 	Thanh âm bắt đầu từ tinh thể trong trụ đá truyền tới.
 
 	Lộ Thắng còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền nghe được bên người Truyền Đạo Giả nhao nhao hoan hô lên, tựa hồ cự giải đến mang đến hi vọng.
 
 	"Lớn một chút ma quái?" Lộ Thắng nghi ngờ đánh giá cự giải, đột nhiên vươn tay, một thanh nắm đối phương cự kìm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cự kìm hoàn toàn không kịp phản ứng, liền bị hắn kéo xuống tới một cái cái kìm.
 
 	Cự giải cấp tốc kịp phản ứng, còn lại cái kìm hung hăng hướng phía Lộ Thắng kẹp đi.