Chương 291: Hỏa diễm (bảy)
 
 	"Ngọn lửa này?" Địa Nguyên Chi Vương Koffi thần sắc sững sờ.
 
 	Ngoại hình của hắn là cái bình tĩnh thâm trầm nam tử trung niên, cởi trần, trên người bắp thịt cuồn cuộn, ở ngực có một đường nghiêng xuống ở dưới mặt sẹo, từ cái cổ một mực kéo dài đến phần bụng.
 
 	Hắn lúc này đang kinh ngạc nhìn chằm chằm chung quanh dấy lên hỏa diễm,
 
 	Loại ngọn lửa màu tím này thế mà có thể làm cho hắn cảm giác thiêu đốt đau đớn. Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Với tư cách chưởng quản tất cả Ma uyên cửa vào thượng tầng Ma vương. Nó có đến gần vô hạn Ma Chủ cấp độ cường đại vỏ cứng. Phổ thông hỏa diễm cho dù đạt tới hòa tan nham thạch tình trạng, đối với hắn cũng không có hiệu quả chút nào. Nhưng trước mặt cái này hỏa diễm
 
 	"Thật là khiến người ta sợ hãi thán phục" Koffi còn nhớ rõ chính mình từng tại Viêm Ma tộc lúc, khi đó hắn hay là Viêm Ma tộc Ma Chủ một trong, thống lĩnh Viêm Ma tham dự tiến công Nhân giới đại chiến, đáng tiếc về sau hắn trúng nhân loại ám toán, bị phong ấn ở này vô số năm.
 
 	Ma tộc Ma Chủ chỉ là lãnh tụ vị trí, mà không phải cảnh giới. Nhưng một ít vô cùng mạnh mẽ Ma vương trở lên tồn tại, cũng bởi vì quá cường đại, cho dù chỉ có chính mình độc lập một cái cá thể, cũng sẽ bị tôn xưng là Ma Chủ.
 
 	"Đáng tiếc, bằng vào cái này điểm hỏa diễm, là không thể nào ngăn trở ta." Koffi bình tĩnh nói. Mặc cho ngọn lửa màu tím ở trên người lan tràn thiêu đốt.
 
 	Nhưng càng là mãnh liệt hỏa diễm, càng là để hắn khuôn mặt bình tĩnh.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng thu hồi lúc trước khinh thị. Cùng trước mặt cái kia Xà Báo Cổ Ma bất đồng, lần này, trước mặt cái này Cổ Ma mang đến cho hắn một cảm giác, xa so với lúc trước Xà Báo nguy hiểm rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Bất quá như thế cũng tốt, giết hắn, ta tăng lên tới tầng tiếp theo Bát Thủ Ma Cực Đạo Ma Nguyên như vậy đủ rồi."
 
 	Lộ Thắng trực diện đầu này không ngừng vung vẩy vô số xúc tu khổng lồ quái vật. Trong bóng tối, cặp mắt của hắn chậm rãi sáng lên màu tím sậm huỳnh quang.
 
 	Tê chỉ là ngắn ngủi trong chốc lát, Lộ Thắng toàn thân thể tích cấp tốc bành trướng biến lớn. Lần nữa khôi phục hơn mười mét cự hình thân thể.
 
 	Một cái thuần túy do đen tím ** khí ngưng tụ mà ra đao chậm rãi phù hiện trong tay hắn.
 
 	"Đến đi, để ta xem một chút, ngươi dám xuất hiện ở trước mặt ta lực lượng."
 
 	Hắn xách theo đao chậm rãi hướng về Koffi đi đến, bộ pháp chậm chạp.
 
 	Koffi hai mắt hơi hơi nheo lại, quanh thân mấy trăm đầu xúc tu nhao nhao hiện lên.
 
 	"Ta có thể cùng những thứ ngu xuẩn kia bất đồng." Đại lượng xúc tu dần dần quăn xoắn, co lại, áp súc.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lộ Thắng quát khẽ một tiếng, bộ pháp trong nháy mắt lóe lên, tất cả người xuất hiện tại Koffi trước ngực, một đao lấy xuống.
 
 	Tê! ! !
 
 	Đao ảnh trượt xuống, ầm vang đụng vào đánh tới chớp nhoáng đại lượng xúc tu.
 
 	Bành!
 
 	Xúc tu ở trên màu xám dịch nhờn nổ tung, Lộ Thắng trở tay đánh ra một khỏa Bát Thủ Ký Thần Châu, nhấn tại đại lượng xúc tu tầm đó.
 
 	Đột nhiên giữa không trung một tiếng vang thật lớn, một đoàn màu tím đen cự hình hỏa cầu cấp tốc nổ tung, hỏa diễm bên trong Lộ Thắng nâng đao xông ra, hơn mười mét thân thể khổng lồ hung hăng nện vào Koffi vai trái.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hai đầu to lớn cự vật chính diện đụng vào. Koffi không thể tránh khỏi bị đâm đến đổ ra đằng sau. Nhưng bên cạnh hắn lưu lại mấy cây xúc tu, cuối cùng nhưng là lộ ra vô số răng cưa màu trắng răng nanh, hung hăng cắn về phía Lộ Thắng tứ chi.
 
 	"Dương cực Đồ Linh!" Giữa không trung Lộ Thắng còn chưa rơi xuống đất liền đao quang lóe lên, hắc đao tựa như như lưu tinh vạch ra khúc chiết hắc tuyến, vừa vặn đem sở hữu đánh tới xúc tu chém rách nổ tung.
 
 	Một thời gian cuồng phong gào thét, rít lên chói tai. Một đao kia chặt đứt đại lượng xúc tu sau đó, hung hăng khảm vào trên vách tường bên cạnh.
 
 	"Giết!" Lộ Thắng rút đao ra, đạp chân xuống, đại lượng vết rạn giống mạng nhện nổ tung. Hắn lần nữa đằng không mà lên vọt hướng Koffi.
 
 	Lấy hắn lực lượng bây giờ cùng bộc phát, đã đạt đến cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, chém ra một đao, bằng vào lực lượng liền có thể mang theo mảng lớn không khí chấn động, phàm nhân liền tới gần một chút cũng khả năng bị xé nứt thân thể.
 
 	"Ám Lôi!" Koffi thần sắc cứng lại, cấp tốc lui lại, mặc dù Lộ Thắng chỉ đạt tới lồng ngực của hắn cao. Nhưng vừa rồi cái kia một cái bộc phát tốc độ cũng là dọa hắn nhảy một cái.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, Lộ Thắng trước người trực tiếp nổ tung một đoàn tối tăm mờ mịt vặn vẹo, vặn vẹo vừa vặn đem hắn bao khỏa đi vào. Nổ nghiêng hắn xuất đao cân bằng đằng sau.
 
 	Xoẹt một cái, Lộ Thắng một đao kia triệt để lệch ra, rơi xuống bên cạnh xa xa trên vách đá.
 
 	Răng rắc một cái, vách đá vỡ ra một đường không biết sâu đến mức nào đen kịt vết rạn.
 
 	Cùng lúc đánh lén mấy đầu xúc tu trực tiếp bị chặt gãy. Lại là một đường tối tăm mờ mịt vặn vẹo, trực tiếp ở bên người hắn nổ tung.
 
 	Lộ Thắng vội vàng nhấc đao cản trước người, lại không nghĩ rằng mặt bên truyền đến bạo tạc.
 
 	"Đồ Linh! !" Thất Nhật Thiên Ma Đao lần nữa chém ra, với tư cách trong đó chiêu thứ nhất, mặc dù thua kém mạnh hơn sau này thần uy, cũng có thể tăng lên mấy lần lực bộc phát cùng tốc độ.
 
 	Màu đen lưỡi đao cơ hồ là mang màu đen chớp lóe cùng tàn ảnh, rơi vào Ám Lôi nổ tung vặn vẹo lên.
 
 	Phốc!
 
 	Hắc đao nổ tung, Ám Lôi chôn vùi.
 
 	"Ma ấn!" Đúng lúc này, Koffi thân trên bỗng nhiên hiển hiện sau lưng Lộ Thắng, cự thủ lặng yên không một tiếng động chụp vào sau lưng hắn.
 
 	"Thần uy! !" Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, sau lưng hai cánh cấp tốc biến hình, hóa thành hai đầu tráng kiện vĩ đại cánh tay, cánh tay bên trong tuôn ra Ma Nguyên, ngưng tụ thành hai thanh hắc đao đón lấy cự thủ.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hắc đao chém trúng cự thủ trong lòng bàn tay.
 
 	Trên đao ngọn lửa màu tím đen đột nhiên phóng đại, tựa như vật sống từ lưỡi đao điên cuồng lan tràn đi qua. Nhưng ngay lúc đó bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở.
 
 	Koffi mi tâm mọc ra tối đen như mực huyết nhục, cái kia huyết nhục tự nhiên trưởng thành một khối con dấu hình thái, phảng phất lạc ấn một dạng quái dị nhô lên.
 
 	Mà đồng thời bàn tay của hắn huyết nhục cũng nhúc nhích biến hình lên. Cự thú lòng bàn tay đồng dạng hiện ra một cái cùng mi tâm giống nhau như đúc nhô lên lạc ấn.
 
 	Hắc đao thời điểm đầu tiên chém liền bên trong lạc ấn, hoặc là nói, là lạc ấn tinh chuẩn tại hắc đao điểm rơi trưởng phòng ra.
 
 	Ông! ! !
 
 	Giữa hai bên nổ tung kịch liệt chấn động, từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng từ Lộ Thắng cùng Koffi tầm đó nở rộ ra.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc quay người, trong tay hắc đao tán đi, bốn cánh tay đồng thời luân chuyển, phân biệt từ bốn cái bất đồng góc độ chém về phía Koffi.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất gặp được lực lượng cùng bộc phát đều đuổi kịp hắn đối thủ.
 
 	Đối phương tự xưng Ma vương Koffi, Địa Nguyên Chi Vương. Lộ Thắng không biết đối phương tại Ma tộc bên trong đến cùng tính là cái gì trình độ. Nhưng mặc kệ thân phận gì, cái này Cổ Ma đáng giá hắn cầm ra toàn lực.
 
 	Đối phương mặc dù tốc độ kém một chút, nhưng vĩ đại hình thể ưu thế, có thể dễ dàng tại loại này chật hẹp không gian chiếm cứ địa lợi.
 
 	Hai phía đem so sánh lên, Koffi hình thể càng lớn, Lộ Thắng tốc độ phản ứng càng nhanh.
 
 	Một lớn một nhỏ hai đầu cự hình sinh vật điên cuồng tại trong động quật bày ra chém giết.
 
 	Lộ Thắng bốn cánh tay không ngừng từ bốn loại góc độ chém ra nói nói hắc đao dây, từng chiêu chủ yếu gia tăng tốc độ bộc phát Đồ Linh, cùng chủ yếu tăng phúc lực lượng sát thương thần uy, thay nhau sử dụng. Thế mà chỉ là miễn cưỡng cùng Koffi ma ấn bất phân thắng bại.
 
 	Ma ấn tựa hồ có thể tại Koffi thân lên bất luận cái gì một chỗ mọc ra, hơn nữa tốc độ cực nhanh, độ cứng kinh người, liền xem như Lộ Thắng Ma Nguyên ngưng tụ ma đao, cũng vô pháp chém ra.
 
 	Lúc đầu Koffi tốc độ phản ứng là theo không kịp Lộ Thắng, nhưng ma ấn ở trong cơ thể hắn cấp tốc loé lên, hoàn toàn chặn Lộ Thắng sở hữu thế công.
 
 	Ngày xưa Lộ Thắng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng kinh khủng nghiền ép, tại Koffi trước mặt cũng chính là bình thường, không cách nào đạt thành ưu thế.
 
 	Ngược lại là nhiều khi Koffi kinh khủng cự lực, để Lộ Thắng cũng có chút không thể thừa nhận.
 
 	Cả hai tại trong động quật kịch liệt giao thủ, Ma từng đầu mọc ra ma ấn xúc tu không thể phá vỡ, không ngừng như roi da từ từng cái phương hướng đánh tới hướng Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tất cả bên người thân cơ hồ hoàn toàn bị hắc đao chém ra hắc tuyến bao trùm. Vô số lưỡi đao vết chém điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, ngăn trở đánh tới đại lượng xúc tu.
 
 	Cục diện bắt đầu lâm vào giằng co.
 
 	**********************
 
 	Mặt đất, Nguyên Ma tông.
 
 	Ô Vân Chi Vương từng bước một hướng phía trước, chung quanh hai bên Nguyên Ma tông kiến trúc không ngừng băng tán, vô thanh vô tức phân giải sụp đổ.
 
 	Hắn hơn mười mét thân thể chậm rãi tiến lên, mỗi một bước đều có thể tại mặt đất giẫm ra vĩ đại cái hố.
 
 	Tê!
 
 	Đại lượng màu lam hơi nước từ dưới chân hắn bốc hơi lên, hơi nước hóa thành mây mù, bao phủ tại bốn phía. Rất nhanh, hắn liền gần đến Nguyên Ma trong tông quảng trường.
 
 	Xa xa nhìn lại, đã có thể nhìn thấy trên quảng trường nổ tung vỡ nát phù văn thạch trụ, còn có không ít phân tán đứng ở xung quanh Nguyên Ma tông đệ tử bọn người.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ cũng ở trong đó, nàng ngơ ngác nhìn về nơi xa lấy màu lam cự nhân, không biết đây là cái thứ đồ gì, nhưng sâu trong đáy lòng không ngừng gõ vang cảnh báo tại hung hăng nhắc nhở nàng, quái vật này tuyệt đối là nàng xa còn lâu mới có thể đối kháng kinh khủng tồn tại.
 
 	"Cửu Lễ đại nhân!"
 
 	Mấy cái Thượng Dương gia tộc nhân tụ tập đến bên người nàng.
 
 	"Đây cũng là cổ đại Ma vương Nguyên Ma tông đã từng ghi chép bên trong là phong ấn Ma Chủ chi địa. Có lẽ là bị phong ấn Ma Chủ tái hiện nhân gian" một cái niên kỷ khá lớn tộc nhân sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	"Hiện tại đánh hay chạy, còn xin đại nhân lập tức quyết đoán!" Một lão già khác cấp tốc nói.
 
 	"Ta" Thượng Dương Cửu Lễ cắn môi dưới, chiến? Đối diện loại kia hình thể uy thế, nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, tuyệt đối là thánh binh trở lên mới có thể đối kháng.
 
 	Tại không rõ ràng lắm Nguyên Ma tông phải chăng có thánh binh có thể nhằm vào dưới tình huống, nàng căn bản là không có cách làm ra quyết đoán.
 
 	Lúc này Hà Hương Tử mấy người cũng đi ra, xa xa nhìn về phía màu lam cự nhân.
 
 	Đầu kia cao tới hơn mười mét quái vật khổng lồ, đang cuồng tiếu hủy diệt lấy sở hữu tới gần công trình kiến trúc cùng sinh mệnh. Một ít còn tại trong phòng nghỉ ngơi, chưa kịp chạy ra Nguyên Ma tông đệ tử, trong nháy mắt liền bị dìm ngập vào màu lam sương mù, sau đó liền không tiếng thở nữa.
 
 	Hà Hương cơ hồ là tuyệt vọng nhìn chằm chằm xa xa cự nhân, nàng xem qua sư tôn cho nàng một ít tuyệt mật điển tịch, ẩn ẩn là biết đạo phong ấn lấy Ma tộc Ma vương.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng phong ấn thời điểm nào không phá, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này phá. Tại sở hữu học phái thế gia lâm vào nguy cơ sinh tử lúc, vừa vặn phá vỡ.
 
 	Trên đời này tuyệt sẽ không có trùng hợp như thế sự tình.
 
 	"Chúng ta rút lui! !" Hà Hương Tử chật vật truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Rút lui hai chữ, đang nói ra trong nháy mắt, nàng cơ hồ có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình trên vai lưng đeo trọng áp.
 
 	Nàng cơ hồ bị ép tới không thở nổi.
 
 	Ở thời điểm này, Phái Chủ không tại, thủ tịch không tại, nàng chỉ là trên danh nghĩa Đại sư tỷ, thực lực thậm chí còn không như đệ tử bên trong một ít người nổi bật, vẻn vẹn chỉ là truyền nghề mà thu được đám người tôn kính Đại sư tỷ. Lại muốn nàng gánh vác đệm giường trách nhiệm nặng nề
 
 	Thừa dịp màu lam cự nhân đang đang điên cuồng tàn phá bừa bãi hủy diệt công trình kiến trúc, đám người cấp tốc thu dọn đồ đạc, vượt qua cầu treo, hướng về một chỗ khác đi thông ngoại giới ám đạo tiến đến.
 
 	Nhưng không có đi ra bao xa, đám người liền lại bị một tầng màu xanh đậm sương mù ép trở về.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ bọn người lúc này mới phát hiện, không biết thời điểm nào, một loại màu xanh đậm sương mù tràn ngập đến khắp nơi đều là, cơ hồ đem trọn cái Nguyên Ma tông đều bao bọc ở trung ương. Liền liền hẻo lánh nhất không quan trọng ám đạo đều bị phong tỏa lại.
 
 	"Túc Ly Chi Vân đây là Túc Ly Chi Vân! Thế mà thế mà nhiều như vậy! ! ?" Thượng Dương Cửu Lễ rốt cục nhận ra những thứ này màu lam sương mù là cái gì.
 
 	"Chết tiệt!" Sắc mặt nàng tái nhợt, lại không nghĩ rằng vừa ra miệng hổ, lại vào hang rồng.
 
 	"Cửu Lễ đại nhân chúng ta vì sao muốn như vậy e ngại sương mù? Vọt thẳng đi qua không là tốt rồi" một tên Thượng Dương gia tinh nhuệ khó hiểu nói.