Chương 292: Hỏa diễm (tám)
 
 	"Ngươi có thể đi thử một chút." Thượng Dương Cửu Lễ nheo cặp mắt lại, trầm giọng nói."Nếu như ngươi thành công, ta sẽ vì ngươi trình báo gia tộc nhất đẳng công lao."
 
 	"Chuyện này là thật! ?" Người kia là cái con em trẻ tuổi, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần, tăng thêm thiên phú hơn người, liền liền lãnh đạo bọn hắn Thượng Dương Cửu Lễ cũng có chút không phục, nghe vậy lập tức vui mừng.
 
 	"Mặc dù cái kia màu lam cự nhân cường hãn, nhưng hắn tốc độ cũng không nhanh, chúng ta chỉ cần di chuyển nhanh chóng, nhiều lắm là liền là bị hủy một ít tử vật, chỉ cần người còn sống, mặt khác đều là vật ngoài thân, tùy thời có thể lấy lại kiếm về tới." Hắn mang theo tự tin nói.
 
 	"Như vậy, ta đi trước thăm dò một phen." Hắn sải bước đi đến trước mọi người chỗ trống mới, trực diện màu lam sương mù.
 
 	"Thằng ngu này!" Thượng Dương Cửu Lễ bên cạnh một người, nhịn không được thấp giọng mắng câu. Cũng không nghĩ một chút liền Cửu Lễ đại nhân đều vạn phần kiêng kỵ đồ vật, sẽ là tốt như vậy tiêu hao?
 
 	Người kia mặc dù tự ngạo, nhưng cũng không phải là hoàn toàn vô não.
 
 	Hắn một tay phất lên, lập tức vẩy ra một cái xanh biếc điểm sáng, rõ ràng là một mảnh như là đom đóm nhỏ bé côn trùng.
 
 	Xanh biếc côn trùng chấn động hai cánh, chậm rãi hướng về lam vụ bay đi. Cái này hiển nhiên là thăm dò.
 
 	Tê
 
 	Thứ nhất đám côn trùng chui vào sương mù, sau đó
 
 	Không có sau đó
 
 	"A? Đây là?" Người kia bỗng nhiên sững sờ, sắc mặt hơi hơi bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Khải Vinh, mau trở lại!" Sau lưng Thượng Dương gia có người chung quy có chút không đành lòng, cảm giác được không ổn sau nhanh chóng đi gọi hắn.
 
 	"Ta ta" người tuổi trẻ kia sắc mặt càng ngày càng vặn vẹo. Tựa hồ đang chịu đựng một loại nào đó vĩ đại thống khổ.
 
 	"Khải Vinh!" Có người tiến lên ý đồ kéo hắn trở về.
 
 	"Chờ một chút!" Cửu Lễ cảm giác có chút không ổn, ngăn lại người khác tiến lên. Chính nàng chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước."Thượng Dương Khải Vinh! ! ?"
 
 	"Cửu Cửu Lễ cứu ta" Thượng Dương Khải Vinh chậm rãi quay đầu.
 
 	Mọi người nhất thời nhao nhao kinh hô, thậm chí có bị dọa đến lui về phía sau rút lui mấy bước.
 
 	Chỉ gặp Thượng Dương Khải Vinh cả người, đang cấp tốc hòa tan, phảng phất như gặp phải hỏa diễm nhiệt độ cao ngọn nến.
 
 	"Mau cứu" hắn duỗi tay ra, hướng về Thượng Dương Cửu Lễ với tới.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ hướng phía trước đi ra mấy bước, nhưng ngay lúc đó liền bị sau lưng một lão nhân giữ chặt.
 
 	"Đại tiểu thư đừng đi! ! Chỉ muốn tới gần liền có thể bị tập kích! Đó là Túc Ly Chi Vân! !"
 
 	"" Thượng Dương Cửu Lễ cùng Hà Hương Tử bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn Thượng Dương Khải Vinh hòa tan, bất quá mấy hơi liền biến thành một bãi chất lỏng màu vàng nhạt.
 
 	Không một người nói chuyện, sở hữu người đều an tĩnh lại.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ liếc nhìn Hà Hương Tử bên kia.
 
 	Nguyên Ma tông đám người nguyên một đám sắc mặt kinh hoàng, đều là chút mới chiêu nhập học phái không bao lâu đệ tử, căn bản không có gặp nguy không loạn tố chất.
 
 	Nàng lại nhìn một chút phía bên mình, một đường từ trong thành giết tới tinh nhuệ các cường giả, mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng y nguyên coi như ổn định.
 
 	"Hà Hương Tử, nơi này còn có mặt khác lối ra sao?" Nàng trầm giọng hỏi.
 
 	Hà Hương Tử khẽ lắc đầu.
 
 	"Chúng ta chia ra tìm! Xem nơi nào không có bị sương mù ngăn trở!" Thượng Dương Cửu Lễ trầm giọng nói. Cho dù đối thủ mạnh hơn nữa, cho dù lâm vào tuyệt cảnh, ngồi chờ chết cũng không phải nàng Thượng Dương Cửu Lễ phong cách.
 
 	Cho dù chết, nàng cũng muốn đứng đấy chết!
 
 	"Rõ!" Một đám Thượng Dương gia cao thủ nhao nhao xác nhận, sau đó dọc theo sương mù cấp tốc hướng hai bên chạy cách.
 
 	Hà Hương Tử cũng tại Triển Khổng Ninh theo đề nghị, bắt đầu an bài đám người cũng giống vậy tìm kiếm khắp nơi chuyển cơ.
 
 	Sương mù lớn như vậy phạm vi, rất có thể sẽ có lưu lỗ thủng. Đặc biệt là Ma Trì bên kia.
 
 	Bành! !
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn xuống, Nguyên Ma tông trên quảng trường, đám người ở lại khổng lồ vách đá, bị màu lam cự nhân một cái nện hủy, cả cái huyệt động vách đá ầm vang sụp đổ. Hóa thành vô số đá vụn lăn lộn phun trào, trong khoảnh khắc liền đem quảng trường vùi lấp hơn phân nửa.
 
 	"Chết đi chết đi chết đi! ! Ha ha ha ha! !" Bắc Ni cuồng tiếu, tùy ý phá hủy lấy nhìn thấy trước mắt đến hết thảy kiến trúc.
 
 	Hủy đi Nguyên Ma tông, sau đó chính là chung quanh tất cả nhân loại thành thị.
 
 	Hắn muốn đem bị phong ấn qua nhiều năm như vậy oán khí, triệt triệt để để phát tiết đi. Cho nên hắn vừa ra tới liền thời điểm đầu tiên dùng chính mình kịch độc sương mù, vây quanh chung quanh sở hữu cửa ra vào, vô luận tử vật vật sống, đều khó có khả năng đào thoát hắn nắm giữ.
 
 	Chờ xem, đợi đến hắn hủy đi Bí Thuật Điện, đó là phong ấn đại trận một bộ phận, đến lúc đó, tất cả Nguyên Ma tông liền đem triệt để lâm vào chính mình kịch độc sương mù bao phủ, trong đó sở hữu vật sống, đều sẽ hóa thành nước mủ, hài cốt không còn!
 
 	************************
 
 	Oanh! !
 
 	Ngọn lửa màu tím đen cùng tia chớp màu đen đồng thời bắn ra chôn vùi.
 
 	Lộ Thắng bốn cánh tay cầm trong tay hắc đao, trôi chảy tự nhiên điên cuồng cùng Koffi giao thủ.
 
 	Koffi toàn thân bao phủ hắc sắc điện cung, đại lượng như là hình lưới hồ quang điện không ngừng ở trên người hắn nhảy vọt lan tràn.
 
 	Cả hai chém giết ở vào thế lực ngang nhau đã có một đoạn thời gian.
 
 	Koffi dần dần cũng có chút cảm thấy lực bất tòng tâm, thậm chí đã kích phát Ám Lôi hiển hóa, tăng lên chính mình tốc độ phản ứng, nhưng vẫn là không cách nào lấy được ưu thế. Đến trình độ này, so đấu chính là song phương sức khôi phục cùng sức chịu đựng.
 
 	Nhưng hắn thân là Địa Nguyên Chi Vương, vẫn là lần đầu tiên có người có thể cùng hắn chém giết lâu như vậy. Tăng thêm hắn bản thể quá khổng lồ, mọi cử động yêu cầu tiêu hao lượng lớn năng lượng.
 
 	Trước kia đối thủ chỉ cần dùng sức mạnh nghiền ép lên đến liền đi, nhưng trước mặt đối thủ này
 
 	Koffi cấp tốc cách ngăn cản đường đi thắng thế công, hai người lực lượng chấn động xuống, tất cả động quật đều tại lay động mở rộng, vách động mỗi phút mỗi giây đều tại kinh khủng sóng chấn động xuống vỡ vụn phân liệt, tất cả không gian cũng biến thành càng to lớn.
 
 	Koffi ánh mắt quét qua, lập tức rơi vào Lộ Thắng sau lưng phía dưới, nơi đó lại bắt đầu mọc ra hai cái bao thịt. Cánh phía trước cấp tốc trưởng thành cánh tay liền đã để hắn đủ kinh ngạc. Hiện tại lại mọc ra hai cái bao thịt!
 
 	Xuyên thấu qua bao thịt, hắn ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong dựng dục lại là hai cánh tay.
 
 	Hắn tự nhiên không biết đây là Lộ Thắng lúc trước căn bản không có thời gian nghiên cứu thiên phú năng lực mới, bởi vì vừa mới thôi diễn tiến hóa hoàn tất, sau khi tăng lên Bát Thủ Ma Cực Đạo còn có rất nhiều năng lực không có thích ứng, cũng không biết như thế nào sử dụng. Hiện tại mới chậm rãi khai phát đi ra.
 
 	Koffi trong lòng ám đạo không ổn, cứ như vậy đều chỉ là miễn cưỡng giằng co, nếu là lại bị hắn dài hơn ra một đôi cánh tay, cái kia cục diện liền nguy hiểm.
 
 	Đúng lúc này, hắn chỉ là chú ý lực thoáng phân tán, để ý đến Lộ Thắng phần lưng, chỉ là một cái phân thần, liền cho Lộ Thắng thừa dịp cơ hội.
 
 	Một đường hắc đao một cái không có chú ý phong tỏa, liền phá vỡ phòng tuyến, ầm vang rơi vào trên cổ của hắn.
 
 	Xoẹt! ! Ầm ầm! !
 
 	Đen ** đao đột nhiên bạo tạc, nổ Koffi cả người một cái mất đi cân bằng, ngửa ra phía xa.
 
 	Lộ Thắng hơn mười mét bốn tay thân thể xoay tròn, quyền chưởng chỉ đao, bốn loại bất đồng thế công cuồng phong bạo vũ đánh tới hướng Cổ Ma Koffi.
 
 	Koffi bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, gầm thét không thôi, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào lật về thế yếu.
 
 	"Chết tiệt! !" Hắn gầm thét, không ngừng chống đỡ đón đỡ lấy. Toàn thân lôi quang không ngừng bị đánh cho tản ra không cách nào tạo thành hữu hiệu phòng ngự.
 
 	Lộ Thắng từng bước một bức lui Koffi, bốn cánh tay không ngừng khuấy động điều khiển màu đen Nguyên Ma khí, ma khí ngưng tụ thành cột, tạo thành bốn cái tự đao phi đao sắc bén trường nhận.
 
 	Mỗi một lần xuất thủ, liền sẽ có trường nhận mang vĩ đại màu tím đen ánh sáng nhạt rơi xuống.
 
 	Dài đến hơn mười mét ma đao trường nhận, chỉ cần chém trúng, liền sẽ lôi ra một đầu huyết hồng vĩ đại lỗ thủng. Phảng phất Koffi trên người lân giáp hoàn toàn vô hiệu.
 
 	Hang động đung đưa, vách đá khối lớn khối lớn cự thạch rớt xuống, nện vào phía dưới mặt đất, có tới gần hai người giao thủ khu vực, trong nháy mắt bị chấn nát thành vô số vôi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lộ Thắng cuồng bạo thế công bỗng nhiên một trận, trong đầu của hắn trong nháy mắt loé lên ra Điên Cuồng Chi Ảnh truyền lại trở về hình tượng.
 
 	Nguyên Ma trong tông, khổng lồ màu xanh đậm cự nhân Ô Vân Chi Vương, đang cuồng tiếu khắp nơi tàn phá bừa bãi, hủy diệt nhìn thấy hết thảy.
 
 	Lộ Thắng cánh tay rốt cục nhịn không được hơi hơi trì trệ một cái chớp mắt, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng đối với hắn cùng Koffi tầng thứ này cường giả tới nói, trong nháy mắt đã đầy đủ thay đổi chiến cuộc.
 
 	"Ba Triền Chi Thủ!" Koffi liên tiếp lui về phía sau, lực lượng tuyệt đối ở trên thế mà so với bất quá đối phương, điều này làm cho trong lòng của hắn nổi giận, nhưng lại không thể làm gì. Này thời cơ sẽ xuất hiện, lập tức mừng rỡ trong lòng, há mồm liền phun ra một cái trắng bệch như khô lâu đại thủ, bàn tay to kia bỗng nhiên bay ra, hung hăng đụng vào Lộ Thắng trên lồng ngực.
 
 	Bành! ! !
 
 	Vĩ đại lực phản chấn vọt tới, Koffi nhìn cũng không nhìn bí thuật kết quả, mượn lực xoay người chạy.
 
 	Hắn một cái phi thân, hình thể khổng lồ như là chất lỏng đụng vào vách đá chớp mắt liền không thấy.
 
 	Tất cả những thứ này đều là trong nháy mắt hoàn thành, chờ (các loại) Lộ Thắng kịp phản ứng, Koffi đã trốn được không còn hình bóng.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, trước mặt đã không có một ai.
 
 	Hắn trầm mặc chậm rãi rủ xuống đao.
 
 	Oanh! !
 
 	Bốn thanh cự hình ma đao đột nhiên nhập vào vách đá, vô số đá vụn nổ tung.
 
 	"Chết tiệt! ! !" Liền kém một chút liền có thể giết chết đối phương, thôn phệ đối phương Ma Nguyên, không nghĩ tới Nguyên Ma tông phía sau đại biến, dẫn đến hắn một thời phân tâm, để hắn đào tẩu.
 
 	"Bất kể là ai! Ngươi nhất định phải chết! !" Lộ Thắng gầm thét rút đao ra, quay người hướng về Nguyên Ma tông phương hướng thông đạo chớp nhoáng mà đi.
 
 	*******************
 
 	"Ha ha ha ha! Ta là Ô Vân Chi Vương! Ta là Bắc Ni! Hủy diệt đi, hủy diệt đi! !" Màu lam cự nhân Ô Vân Chi Vương Bắc Ni cuồng tiếu, điên cuồng nhanh chân hướng về Bí Thuật Điện đi ra.
 
 	Bí Thuật Điện là Nguyên Ma tông tất cả thánh binh đại trận sau cùng phòng hộ tiết điểm, chốc lát bị hủy, hắn kịch độc mây mù Túc Ly Chi Vân, liền có thể trong nháy mắt lan tràn đến tất cả Nguyên Ma tông mỗi một tấc khu vực.
 
 	Mặc dù hắn cũng có thể thông chẳng qua thời gian chậm rãi ăn mòn, đạt tới phá hư đại trận mục đích, nhưng Bắc Ni thực sự không kịp đợi.
 
 	Hắn phải nhanh một chút hủy đi nơi này, sau đó rời đi nơi này, tìm tới lúc trước phong ấn nó những này nhân tộc hậu duệ! Hắn muốn cho những người kia vĩnh viễn sống ở thống khổ cùng vặn vẹo bên trong!
 
 	Oanh! !
 
 	Bí Thuật Điện trước đại môn bị hắn một cước giẫm dẹp.
 
 	Trong sân từng cây xiềng xích gai nhọn rung động kịch liệt lấy, nổi lên hơi hơi màu đỏ huỳnh quang, đại lượng cổ đại phù văn thần bí bắt đầu ở trên xiềng xích lưu động lập loè.
 
 	"Sau cùng chống cự không có chút ý nghĩa nào! !" Ô Vân Chi Vương trong mắt nổi lên điên cuồng chi ý. Bị phong ấn nhiều năm như vậy, hắn vốn tựu không nhiều lý trí cũng sớm đã điên cuồng.
 
 	Hắn thẳng tắp nhìn về phía khổng lồ Bí Thuật Điện cửa lớn, trong mắt điên cuồng chi ý càng nồng đậm, coi chung quanh xiềng xích phù văn tại không có gì.
 
 	Duỗi tay ra, hắn tất cả cánh tay phải bỗng nhiên hóa thành vô số màu lam sợi tơ, nhằm phía cửa lớn. Theo sở hữu khe hở chui vào.
 
 	Một tiếng ầm vang tiếng vang, đại điện sụp đổ non nửa, Bắc Ni mạnh mẽ từ trong cào ra khối càng lớn dài đến mấy chục mét vĩ đại hắc thạch.
 
 	Hắc thạch ở trên cắm một cái tinh tế trường đao, thoạt nhìn tựa như là phổ phổ thông thông một tảng đá lớn.
 
 	"Bắc Ni ta không phải Nguyên Ma Tông người! ! Ngươi nghe ta nói! ! Nghe ta nói! !" Cự thạch bên trong truyền ra một cái mang theo hoảng sợ cùng thanh âm tuyệt vọng.
 
 	Nhưng Ô Vân Chi Vương căn bản liền hai mắt vặn vẹo hỗn loạn, căn bản không để ý đến thanh âm truyền đạt sở hữu nội dung.
 
 	"Nhìn ta tìm được cái gì? Một cái trứng rất lớn? Không biết hương vị như thế nào?"
 
 	"Ha ha nghĩ không ra nghĩ không ra ta đường đường Bắc Giang chi chủ sẽ chết ở chỗ này, chết tại một người điên trong tay" hắc thạch bên trong thanh âm kia càng tuyệt vọng lên.
 
 	Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa ẩn ẩn chạy tới.
 
 	Tống Tử An sắc mặt lạnh lùng, tay cầm chuôi kiếm, từng bước một hướng về Bắc Ni bên này chạy tới. Tựa hồ căn bản không thấy hình thể khổng lồ Ô Vân Chi Vương.
 
 	"Ngươi trở về làm gì! ?" Hắc thạch bên trong thanh âm lập tức kinh sợ lên."Đây chính là ta đã định trước vận mệnh, giống nhau năm đó ta bị phong ấn. Ngươi đến cũng bất quá là chịu chết!"
 
 	"Ta" Tống Tử An tay cầm chuôi kiếm càng xiết chặt.
 
 	Hắn làm sao không biết chính mình trở về liền là chịu chết, nhưng người sống một thế, có chút sự tình không thể không làm!
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem khổng lồ Ô Vân Chi Vương.
 
 	"澪 tiền bối, nếu giống nhau là sự an bài của vận mệnh, vậy liền để vận mệnh đến quyết định, ngươi ta có hay không sẽ đều chết tại trên tay con quái vật này."
 
 	"Ngươi! ?" Hắc thạch bên trong thanh âm yên tĩnh lại."Vận mệnh" hắn đã bị giơ lên cao cao, gần nhét vào Bắc Ni trong miệng.
 
 	"Vận mệnh để cho ta không cách nào lại phải toàn công" bỗng nhiên một thanh âm ngắt lời hắn lời nói.
 
 	Ô Vân Chi Vương Bắc Ni sau lưng, đại địa vỡ ra một cái khe hở.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt âm trầm chậm rãi phiêu trồi lên, hắn quỷ dị ba con ngươi hai mắt lóe ra kịch liệt sát ý.
 
 	"Cho nên, vì báo đáp vận mệnh các ngươi chết hết cho ta! ! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng nổ vang.
 
 	Toàn thân hắn đột nhiên biến hình, chỉ là trong nháy mắt liền chuyển hóa vào Dương Cực Thái, tiếp cận hai mươi mét kinh khủng thân thể, phảng phất núi thịt, bốn đầu vĩ đại cánh tay hung hăng chụp vào còn ngây người bên trong Ô Vân Chi Vương.
 
 	Ô Vân Chi Vương còn chưa kịp phản ứng, liền bị bốn tay bắt lấy.
 
 	Ngao! ! Hắn thống khổ tru lên. Một cỗ khổng lồ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt truyền lại đến hắn trên người.
 
 	Tê lạp! !
 
 	Bắc Ni hình thể khổng lồ thế mà bỗng chốc bị xé ra đến, huyết nhục tung toé, màu lam vân khí bạo tạc.
 
 	Tất cả Bí Thuật Điện ầm vang sụp đổ, vô số màu lam vân khí tràn ngập, đảo mắt liền đem chung quanh hóa thành một biển mây.