Chương 293: Thiên hạ (một)
 
 	"Thiêu đốt! Hết thảy!" Lộ Thắng mở ra bốn tay, quanh thân ầm vang dấy lên ngọn lửa màu tím đen. Đó là đã tăng lên tới cực hạn âm hỏa.
 
 	Kinh khủng âm hỏa đảo mắt liền hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, nhen nhóm tứ tán màu lam biển mây.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Tử quang từng mảnh từng mảnh lập loè, trong khoảnh khắc tất cả biển mây hoàn toàn bị nhen nhóm, từ Bí Thuật Điện đến bên ngoài bốn phía trên đất trống, đảo mắt liền toàn bộ hóa thành tử sắc biển lửa.
 
 	Hỏa hoạn chỉ có lách qua Tống Tử An, nhưng cũng đem hắc thạch cùng bên trên trường đao cùng nhau bao khỏa đi vào.
 
 	A! !
 
 	Hắc thạch bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái này âm hỏa thậm chí có thể đối với Xà Báo loại kia cấp độ Cổ Ma Ma vương sinh ra tổn thương, liền lại càng không cần phải nói hắn cái này bị phong ấn nhiều năm như vậy, liền tầng dưới Ma vương thực lực đều không có bị phong ấn người.
 
 	Hắc thạch rú thảm lấy, tất cả tảng đá ẩn ẩn bị thiêu đến nóng hổi ửng hồng. Mặt ngoài tựa hồ gần hòa tan nhỏ xuống nham tương.
 
 	Tống Tử An ngơ ngác đứng tại chỗ, lúc này trong đầu hay là mộng. Hắn rõ ràng nhìn thấy bay ra ngoài chính là Lộ Thắng, nhưng Lộ Thắng làm sao lại có mạnh như vậy thực lực kinh khủng?
 
 	"Chẳng lẽ là bị Ma vương phụ thể?" Hắn tâm loạn như ma, nhìn trước mắt hoàn toàn là một mảnh tử sắc biển lửa.
 
 	"澪! !" Bỗng nhiên hắn kịp phản ứng, hướng về hắc thạch phương hướng phóng đi.
 
 	Quỷ dị chính là, hắn chỗ đến, sở hữu lửa tím toàn bộ tự nhiên tránh lui. Phảng phất đều đang chủ động né tránh hắn.
 
 	Cái kia hắc thạch cũng bởi vì hắn đến, chung quanh lửa tím tản ra, tạm thời đạt được thở dốc.
 
 	"Không có sao chứ!" Tống Tử An đưa tay đi sờ soạng đá, nhưng vừa mới đụng phải, liền cảm giác phần tay một trận nhói nhói, thân thể phần tay thế mà một cái nổi lên nửa trong suốt gợn sóng, đây là hồn thể lúc bị thương tự nhiên biểu tượng. Phảng phất tất cả khuỷu tay cũng bắt đầu mơ hồ vặn vẹo biến mất, sợ tới mức hắn vội vã rút tay về.
 
 	Ngao! !
 
 	Xa xa đột nhiên truyền đến một trận kinh khủng gầm thét.
 
 	Trong biển lửa, một đầu màu lam cự nhân lần nữa ngưng tụ ra thân thể, cố gắng ý đồ giãy dụa bay lên, thoát đi biển lửa.
 
 	Nhưng hắn vừa mới bay lên, liền bị vô số ngọn lửa màu tím ngưng tụ ra vô số cánh tay, tầng tầng lớp lớp bắt lấy thân thể. Những cánh tay này mỗi một đầu đều cùng thân eo của hắn không sai biệt lắm to. Mấy chục cánh tay duỗi ra, đảo mắt liền đem hắn lần nữa kéo về biển lửa.
 
 	"Không! ! !" Ô Vân Chi Vương gầm thét, mong muốn ngồi dậy, để đầu thoát ly biển lửa.
 
 	"Hết thảy, cháy lên đi!" Lộ Thắng hai tay mở ra, sau lưng hai cánh tay lần nữa đem Ô Vân Chi Vương nhấn đi xuống.
 
 	Oanh! !
 
 	"Ta" Ô Vân Chi Vương bị nhấn trở về hỏa diễm, muốn nói chuyện lại bị nham tương sặc trở về.
 
 	Thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi hòa tan, thân thể khổng lồ nguyên bản chính là vô hình mây mù tạo thành, nhưng lúc này gặp được kịch độc nhiệt độ cao, thân thể một bộ phận huyết nhục liền bắt đầu không tự chủ được bốc hơi cải biến tính chất.
 
 	Càng xa xôi, Thượng Dương Cửu Lễ bọn người vội vàng chạy tới. Nhưng chỉ dám đứng tại biển lửa biên giới xa xa nhìn qua. Nguyên một đám đói thần sắc sợ hãi, căn bản không biết nơi này xảy ra chuyện gì.
 
 	Biển lửa thiêu đốt màu lam sương mù, phía trên lại là nồng đậm khói đen, căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được có Ô Vân Chi Vương gầm thét truyền ra.
 
 	Tất cả biển lửa đem Bí Thuật Điện phiến khu vực này triệt để bao trùm. Nham thạch hòa tan, đại điện cũng đang hòa tan. Một ít phế tích nội bộ mới vừa vặn mọc ra tới cấm kỵ khôi lỗi, còn chưa đi ra mấy bước, liền cấp tốc hòa tan, lần nữa chìm vào trong nham tương.
 
 	Chỉ là mười mấy hơi thở bên trong, cái này một một khu vực lớn liền hòa tan thành một tòa màu đỏ tím hồ dung nham.
 
 	Giữa hồ chỗ, Lộ Thắng hai tay đè xuống Ô Vân Chi Vương đầu, đem hắn nhấn vào trong nham tương không cách nào rút ra.
 
 	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, Ô Vân Chi Vương sức chống cự chậm rãi biến yếu, tiếng rống giận dữ cũng càng ngày càng nhỏ, dần dần biến thành tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình, y nguyên gắt gao ấn xuống Ô Vân Chi Vương, âm hỏa thiêu đốt phía dưới, lại qua mấy chục giây, tất cả Ô Vân Chi Vương thân thể, triệt để hòa tan, tiêu tán tại trong nham tương.
 
 	Chỉ để lại Lộ Thắng trong tay sau cùng một cái đầu lâu.
 
 	"Ta không cam tâm a" Ô Vân Chi Vương đầu lâu nỉ non, hắn bí thuật gì đều không thể dùng đến, liền bị trong nháy mắt đè lại tiêu diệt. Quả thực biệt khuất tới cực điểm.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng hai tay hợp lại, bóp nát đầu lâu, hóa thành một đoàn màu lam vân khí, vân khí trong nháy mắt bị lửa tím nhen nhóm.
 
 	Liên tục không ngừng Ma Nguyên từ lửa tím bên trong truyền thâu tiến vào trong cơ thể hắn, mặc dù không sánh bằng Cổ Ma, nhưng cũng xem là tốt. Dù sao cũng là cái Ma vương cấp, mặc dù yếu một chút, tiện tay liền nhấn chết rồi.
 
 	Giết chết Ô Vân Chi Vương, Lộ Thắng thân thể cấp tốc co lại, nhìn về phía bị Tống Tử An bảo vệ khối kia hắc thạch.
 
 	"Tống Tử An, lại dám đầu nhập vào Ma tộc, ngươi là muốn chết a?" Lộ Thắng đang nổi nóng, hắn có dự cảm, chỉ cần lại nuốt mất đầu kia Cổ Ma Koffi, liền có thể chân chính tăng lên tới cấp độ chất biến mới, nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc. Lấy đầu kia Cổ Ma cấp độ thực lực, muốn lại đem hắn bức đến tuyệt cảnh cùng mình tử đấu, tuyệt đối rất khó.
 
 	"Ta!" Tống Tử An nuốt nước miếng một cái, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào."Ngươi là Lộ Thắng? ? !"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lộ Thắng không nhịn được trả lời. Ánh mắt nhưng là nhìn về phía màu đen cự thạch, hắn Ma Nguyên không đủ, còn kém rất nhiều mới có thể vì tầng tiếp theo Bát Thủ Ma Cực Đạo chuẩn bị sẵn sàng. Cho nên lúc này lại nhìn thấy cái này màu đen cự thạch, ánh mắt liền có chút không đúng.
 
 	Như là đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú nhìn con mồi, Lộ Thắng thân thể khôi phục thành Âm Cực thái thường nhân lớn nhỏ, chậm rãi hướng về hắc thạch đi đến.
 
 	"Trong hắc thạch này phong ấn chính là một đầu Ma vương, ngươi chắc chắn là bị Ma vương thừa cơ mê hoặc, để cho ta tới giúp ngươi loại trừ phiền não." Lộ Thắng nuốt nước bọt, từng bước một hướng về hắc thạch đi đến.
 
 	"Ta ta không có bị mê hoặc! !" Tống Tử An miệng mở lớn mong muốn nói ra câu nói này, nhưng trong miệng loại trừ xuất khí âm thanh, căn bản nghe không đến bất luận cái gì tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng từng bước một tới gần, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần
 
 	"Lộ Thắng!" Bỗng nhiên sau lưng xa xa truyền đến lo lắng tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ phi thân ở mặt bên một khối làm lạnh trên tảng đá điểm xuống, nhẹ nhàng giống một cái hải âu, hướng bên này vọt tới.
 
 	"Đi mau! Nơi này không an toàn!" Nàng căn bản liền không thấy vừa rồi phát sinh hết thảy, tử sắc hỏa hoạn cùng thiêu đốt hơi khói chặn sở hữu ánh mắt, nàng chỉ là mơ hồ nhìn thấy một đầu quái vật khổng lồ đột nhiên xông ra, tựa hồ chế trụ Ô Vân Chi Vương, sau đó liền biến mất.
 
 	Phốc.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ rơi xuống đất đến bên cạnh Lộ Thắng, một phát bắt được hắn cánh tay.
 
 	"Đi ra ngoài trước lại nói!" Nàng bất chấp tất cả, lôi kéo Lộ Thắng liền hướng ra ngoài bay vút đi.
 
 	Tống Tử An nhìn xem hai người phi thân ly khai, đang muốn nói chuyện.
 
 	"Ngươi cũng đến!" Thượng Dương Cửu Lễ thuận thế đều ra một đầu dây vải, đem Tống Tử An cũng cùng nhau trói lại, kéo hướng xa xa hồ dung nham bên cạnh bay vụt đi.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản định giải quyết hết hắc thạch, nhưng nếu Thượng Dương Cửu Lễ đến, hắn cũng không dễ chân chính bại lộ chính mình Dương Cực Thái xấu xí hình tượng.
 
 	Hắn không dự định ẩn giấu thực lực, nhưng Dương Cực Thái, thực sự quá xấu, âm dương hợp nhất cũng có chút không phải người, đơn thuần lấy Âm Cực thái hiện ra thực lực mới là hắn nguyên bản dự định. Lúc đầu dự định ăn hết hắc thạch bên trong Ma, nhưng nếu bị lôi đi, trở về lại ăn cũng không có gì đáng ngại.
 
 	Ba người nhẹ nhàng rơi xuống biên giới hồ dung nham, Thượng Dương Cửu Lễ lúc này mới thu hồi dây vải, lôi kéo Lộ Thắng hai người đi hướng xa xa chờ lấy Hà Hương Tử bọn người.
 
 	"Mây mù tại tản! ?" Xa xa, nàng nghe được mọi người tại kinh hô.
 
 	Nàng quan sát, quả nhiên bốn phía mây mù đều tại cấp tốc tán đi, tử sắc hồ dung nham cũng đang nhanh chóng làm lạnh. Tất cả trong động quật một mảnh nóng hổi nóng bỏng, tất cả đều là hồ dung nham tản ra nhiệt độ cao.
 
 	"Hẳn là vừa rồi cái kia quái vật khổng lồ tạm thời giải quyết hết màu lam cự nhân." Thượng Dương Cửu Lễ nhíu mày thở phào một cái."Nhanh nhanh nhanh! Chúng ta lập tức rời đi nơi này! Vạn nhất cái kia màu lam cự nhân lại xuất hiện trở về liền phiền toái!"
 
 	"Không sai! Cửu Lễ đại nhân nói cực phải, mọi người chớ trì hoãn, lập tức tiến về mặt đất." Một vị Thượng Dương gia lão nhân cất cao giọng nói.
 
 	Hà Hương Tử bọn người nhưng là thấy được Lộ Thắng trở về, lập tức nguyên một đám như là tìm được chủ kiến, nhao nhao đụng lên tới.
 
 	"Lộ sư huynh!"
 
 	"Thủ Tịch sư huynh!"
 
 	"Lộ đại ca!"
 
 	Cả đám cảm xúc đều có chút kích động, mồm năm miệng mười bắt đầu miêu tả vừa rồi gặp phải đầu kia màu lam cự nhân.
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Hà Hương Tử ánh mắt mang lo lắng nhìn về phía Lộ Thắng."Muốn cùng Thượng Dương gia cùng nhau hành động sao?"
 
 	Lộ Thắng nhìn một vòng Nguyên Ma tông đám người. Lập tức Ninh Tam tiến lên, cho hắn cẩn thận giải thích bên ngoài phát sinh Ma Tai tình huống.
 
 	"Ma Tai?" Lộ Thắng lông mày cau lại.
 
 	"Chúng ta lập tức ly khai, Lộ Thắng, ngươi muốn cùng ta cùng nhau sao?" Thượng Dương Cửu Lễ đến gần hỏi."Ta khuyên ngươi hay là theo ta, vạn nhất lúc trước cái kia màu lam cự nhân lại xuất hiện "
 
 	"Không sao." Lộ Thắng thản nhiên nói, "Sư tôn Lục Sơn Tử còn tại Tây Cực Viện, ta sẽ tiến về Tây Cực Viện, dẫn hắn trở về."
 
 	"Tây Cực Viện? Ngươi điên rồi!" Thượng Dương Cửu Lễ nghe vậy lập tức trợn to hai mắt."Từ nơi này đến Tây Cực Viện, ngươi biết ở giữa đến xông qua bao nhiêu ma quân phong tỏa a?"
 
 	Lộ Thắng đương nhiên không điên, hắn chỉ là nghiêm trọng thiếu khuyết Ma Nguyên ma khí, cho nên mới dự định mượn nhận người quá trình, thôn phệ thêm chút ma khí.
 
 	"Ta không điên." Hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt tại Nguyên Ma tông chúng đệ tử trên người từng cái đảo qua.
 
 	"Nguyện ý cùng ta cùng đi cứu lão sư người, đứng ra đi."
 
 	Trầm mặc.
 
 	Tất cả mọi người là một mảnh trầm mặc. Rất nhiều người đều chỉ là vừa mới gia nhập học phái, cho dù cảm tình cho dù tốt, cũng còn chưa tới có thể vì học phái đánh đổi mạng sống tình trạng.
 
 	Yên tĩnh một trận.
 
 	Đùng.
 
 	Dù nữ Anh Anh cùng Từ Xuy Ninh Tam đứng dậy. Bọn hắn vốn là Lộ Thắng cấp dưới, tự nhiên cùng nhau hành động.
 
 	Sau đó là Hà Hương Tử, sắc mặt nàng kiên nghị, nhanh chân bước ra.
 
 	"Ta đi!"
 
 	"Chúng ta cũng đi đi." Triển Khổng Ninh cùng Triển Hồng Thanh đứng ra, đến trình độ này, nếu không đi trước nhìn xem nhà mình Phái Chủ đến cùng tình huống như thế nào, bọn hắn là vô luận như thế nào đều sẽ không cam lòng.
 
 	Lộ Thắng lại nhìn những người khác, đã không ai.
 
 	"Như vậy "
 
 	"Ta cũng đi!" Bên trong một cái mặc áo trắng nữ hài, không biết đi lúc nào đi ra.
 
 	Nàng gọi Hứa Thanh Ngọc, là trước đó không lâu mới gia nhập học phái đệ tử mới, thân phận là cô nhi, cũng là Hà Hương Tử lúc ấy hấp thu vào phái nhân thủ một trong.
 
 	Về phần còn lại thiếu nam thiếu nữ, liền lại không có người nào nguyện ý đứng ra.
 
 	"Như vậy, cứ như vậy đi." Lộ Thắng chăm chú nhìn thêm Hứa Thanh Ngọc, chẳng muốn nhiều lời, "Các ngươi đuổi kịp ta."
 
 	Hắn sải bước hướng về Nguyên Ma tông ra phía lối vào đi đến. Hà Hương Tử mang theo Hứa Thanh Ngọc, cùng Dù nữ ba người cùng nhau đuổi theo sát.
 
 	"Lộ Thắng!" Thượng Dương Cửu Lễ ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên gọi lại hắn."Nếu như ngươi còn có thể sống được trở về, đến Hồng Phí Cung. Ta tại kia chờ ngươi!"
 
 	Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, hướng sau hất tay, dẫn người bước nhanh ly khai.
 
 	Mặc dù không nói gì, nhưng có thể tại bực này nguy hiểm trước mắt dẫn người tới trước tìm hắn cùng đi, Lộ Thắng trong lòng chung quy có chút nhận thức cùng đối phương.
 
 	Nguyên bản hắn chỉ là ôm một loại lợi dụng thái độ lợi dụng Thượng Dương Cửu Lễ, nhưng đối phương tại bực này hoạn nạn thời khắc, còn có thể bất chấp nguy hiểm nghĩ đến hắn, đây chính là thực tình đối đãi.