Chương 294: Thiên hạ (hai)
 
 	Nguyên Ma tông mấy người rất nhanh biến mất tại trong bóng tối, người còn lại cũng nhao nhao tứ tán, vội vã từng người đi thu dọn đồ đạc tài vật, dự định thoát đi nơi đây.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ bọn người tại chỗ dừng lại, an bài chỉnh lý tốt đường đi kế tiếp, mới tại Cửu Lễ lãnh đạo xuống, hướng phía lối ra phương hướng tiến đến.
 
 	Đám người băng qua mảnh đất trống lớn, vượt qua chỗ ngoặt, trở lại quảng trường lúc, Thượng Dương Cửu Lễ mơ hồ nghe được phía trước truyền đến trận trận ma vật gào thét tiếng chém giết.
 
 	"Là ma quân giết tiến đến! Mọi người chuẩn bị!" Sắc mặt nàng một bên, nâng tay lên.
 
 	Đám người nhao nhao cảnh giới.
 
 	"Không tốt, trưởng lão dẫn đội đại đội còn ở phía sau!" Một người lên tiếng kinh hô.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ sắc mặt âm trầm xuống, Thượng Dương gia mạnh nhất tinh nhuệ, do nàng lãnh đạo lấy giải khai cửa phong tỏa, sau đó đại bộ phận hơi yếu một chút, che chở trong thành cứu ra người sống sót bọn người cùng nhau hành động. Nếu là bị ma quân đối diện đụng tới liền thảm rồi.
 
 	Nhưng giờ này khắc này cũng không chiếu cố được quá nhiều. Nước xa không cứu được lửa gần, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! !" Nàng lớn tiếng quát lớn.
 
 	Đám người tăng thêm tốc độ, xông vào ra vào Nguyên Ma Tông đầu kia rộng lớn đường hầm.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào tăng tốc, kỳ quái là, ma quân thanh âm động tĩnh đều vẫn tại ngay phía trước, không nhìn thấy bóng người.
 
 	Trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện ngổn ngang lộn xộn ma vật thi thể, máu đen cùng màu đỏ huyết điểm bắn tung tóe đến khắp nơi đều là. Nhưng quái dị chính là liền là không nhìn thấy một cái vật sống. Sở hữu ma vật đều chỉ còn lại thi thể, trừ ra một số nhỏ đầu thân tách rời bên ngoài, phần lớn ma vật đều chết đến vô thanh vô tức, nếu không phải thân thể đã bắt đầu chậm chạp hóa thành tro đen, cho người cảm giác tựa như là còn sống.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ cái thứ nhất phát hiện không đúng, thả chậm bước chân, bắt đầu cẩn thận xem xét chung quanh hai bên đủ loại ma quân thi hài.
 
 	"Cức Ma? Đây là Cức Ma! ? ?" Bỗng nhiên thân thể nàng chấn động. Nhìn thấy một bộ đầu thân tách rời ma vật thi hài.
 
 	Đây là một đầu toàn thân mọc đầy gai nhím bình thường gai nhọn đen ** người, cặp mắt của hắn rất lớn, cơ hồ chiếm cứ cả khuôn mặt hơn phân nửa. Trong tay còn cầm một cái đại chùy, mặc trên người mang theo đen kịt Ma giáp, khắp nơi là dữ tợn gai nhọn.
 
 	Nhưng lúc này đầu này tối thiểu là Lục văn cấp độ Cức Ma, thế mà lặng yên không tiếng động chết tại nơi này.
 
 	"Xích Ma! Xích Ma Tinh! ! ! ?" Một bên khác cũng có cao thủ phát hiện không đúng.
 
 	Ma quân bên trong rất khó giết chết Xích Ma Tinh, thế mà tại nơi này cũng lặng yên không tiếng động chết mất mấy đầu.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ vội vã tiến tới, cũng là giật nảy mình.
 
 	Tầm đó đường hầm một tảng đá lớn mặt bên, một cái cái hố nhỏ bên trong, ngổn ngang lộn xộn chất đầy lít nha lít nhít ma quân thi hài, nhìn một cái, tối thiểu có hơn ba mươi bộ, trong đó bốn đầu Xích Ma Tinh trên người xích hồng Ma giáp bắt mắt đến cực điểm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! Đây rốt cuộc là? !" Thượng Dương Cửu Lễ cảm xúc lăn lộn, thần sắc nhưng như cũ duy trì trấn định.
 
 	"Tiếp tục đi tới! Chú ý cảnh giới."
 
 	"Rõ!" Đám người tiếp tục chậm dần tốc độ gấp rút chạy về trước.
 
 	Lại đi về phía trước một trận, gần đến cửa hang lúc, Thượng Dương Cửu Lễ rốt cục thấy được phía trước đang giao thủ tình cảnh.
 
 	Lộ Thắng đổi toàn thân áo đen, hời hợt từ ngay phía trước một đám ma quân tầm đó chậm rãi đi qua, sở hữu ma quân liền trong nháy mắt đứng thẳng bất động, sau đó từng cỗ phảng phất không còn hồn phách, ngã xuống đất không dậy nổi, không một tiếng động.
 
 	Hà Hương Tử bọn người liền đứng ở phía sau, nguyên một đám thần sắc quỷ dị, từ Lộ Thắng mang bọn hắn đi ra, nửa đường gặp được ma quân bắt đầu, trên đường, liền vẫn luôn là loại này quỷ dị kiểu chết.
 
 	Liền xem như nhằm vào ma quân, mọi người thấy cũng là trong lòng rét run. Hoàn toàn không biết Lộ Thắng là làm sao làm, thế mà chạy một vòng liền giết nhiều như vậy ma vật. Nếu là đối giống như đổi thành bọn hắn, kết quả đoán chừng không có bất luận cái gì bất đồng.
 
 	Hà Hương Tử mặc dù thường xuyên nghe lão sư nhấc lên Lộ Thắng thiên tư kinh khủng, nhưng vẫn luôn không có cái rõ ràng nhận thức, giờ này khắc này, nàng mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là thiên tư kinh khủng.
 
 	Đặc biệt là vừa rồi ma quân bên trong mấy cái nàng cảm giác cực kỳ nguy hiểm ma vật, cũng tại dưới tay Lộ Thắng không có chút nào sức chống cự lúc, nàng mới thật sâu cảm nhận được chính mình cùng Lộ Thắng chênh lệch ở giữa.
 
 	Cũng may Lộ Thắng bản thân vào phái trước chính là cao thủ, ngược lại cũng không phải quá làm cho người ta sợ hãi thán phục.
 
 	"Cái này thoạt nhìn rất giống là lão sư đã từng biểu diễn qua bí thuật, Hấp Âm Lược Tức" Hà Hương Tử chợt nhớ tới Lộ Thắng một chiêu này đồ sát ma quân đến chỗ."Nhưng đây không phải chỉ có Quỷ Diện Quyết đại thành sau mới có thể sử dụng sao? ?"
 
 	Vô Nhân, Quỷ Diện, Thông U, Ma Tâm, đây cũng là Thính U một mạch từng bước bí điển. Cuối cùng đi thông chính là Ma Tâm Đạo đại thành, ngưng tụ Thính U Ma Thể. Có thể Lộ Thắng mới tu hành bao lâu? Không có khả năng đạt tới Quỷ Diện Quyết đại thành.
 
 	Phốc!
 
 	Cuối cùng một đầu mặc xích hồng Ma giáp mặt ngựa ma vật bị Lộ Thắng nắm cổ, vô thanh vô tức mất đi sức sống, ném đến một bên.
 
 	Hà Hương Tử rốt cục nhịn không được, tiến lên một bước lớn tiếng hỏi.
 
 	"Lộ sư đệ! Ngươi chẳng lẽ chẳng lẽ Quỷ Diện Quyết đại thành? ?" Nàng hỏi ra câu nói này lúc, thanh âm đều có chút run rẩy.
 
 	Nàng bây giờ mới Vô Nhân công đại thành, chớ nói chi là Quỷ Diện Quyết đại thành. Muốn đạt tới Quỷ Diện Quyết đại thành tình trạng, tối thiểu vẫn phải mười năm trở lên.
 
 	Mà đệ tử bình thường, muốn tu thành Quỷ Diện Quyết, tối thiểu ba mươi năm khổ tu, nếu là tư chất hơn người, có lẽ hai mươi năm liền đầy đủ. Nhưng Lộ Thắng mới vào phái hơn một năm
 
 	Lời này vừa nói ra, không chỉ là Hà Hương Tử, Dù nữ Anh Anh, Triển Khổng Ninh Triển Hồng Thanh mấy người cũng nhao nhao vểnh tai.
 
 	Đặc biệt là Triển Khổng Ninh, nguyên bản hắn còn dự định xuất thủ phối hợp Lộ Thắng cùng nhau xông ra trùng vây, lại không nghĩ rằng đối phương hùng hổ như vậy, trực tiếp giết ra ngoài không lưu người sống, quả thực hung tàn tới cực điểm.
 
 	Nguyên bản hắn tự nhận là chính mình cùng Lộ Thắng tại khoảng sàn sàn nhau, cho dù đối phương mạnh hơn hắn, cũng sẽ không mạnh mẽ ra bao nhiêu, nhưng hôm nay xem ra
 
 	Triển Hồng Thanh là rõ ràng nhất Lộ Thắng thực lực, cũng là nàng liều mạng lôi kéo ca ca chạy đến Nguyên Ma tông tị nạn, dưới cái nhìn của nàng, ẩn giấu thực lực có thể giết chết mãng yêu Lộ Thắng, tuyệt đối là phụ cận có thể tìm tới thực lực người mạnh nhất, có một không hai, cho nên lúc này nàng cũng là bình tĩnh nhất.
 
 	"Quỷ Diện Quyết?" Lộ Thắng há miệng hút vào một ít tịnh hóa sau đó Ma Nguyên, vô hình Ma Nguyên căn bản khiến người khác không thể nhận ra giác ngộ "Vô Nhân, Quỷ Diện, Thông U, Ma Tâm. Ba ngày trước, ta cũng đã Ma Tâm đại thành, ngưng tụ Ma thể, thành tựu vô thượng Ma thể!"
 
 	Oanh! !
 
 	Một vòng đen kịt ma khí từ trên người hắn tự nhiên khuếch tán ra tới.
 
 	Ma khí ngưng tụ thành một vòng hắc tuyến, bốn mặt tản ra, chỗ đến, sở hữu ma quân thi hài nhao nhao phân giải hóa thành tro đen. Trong đó từng tia từng tia Ma Nguyên phi tốc bắn vào trong miệng hắn hấp thu đi vào.
 
 	Tê
 
 	Cứ việc sớm có có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến vô thượng Ma thể trong nháy mắt, nhìn thấy đối phương uy thế như thế, Hà Hương Tử hay là trong lòng hung hăng run lên, hít sâu một hơi.
 
 	"Thành tựu Ma thể! ! ! ?"
 
 	Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Lộ Thắng thế mà có thể một hơi đột phá nhiều như vậy nặng hạn chế, thành tựu Thính U Ma Thể.
 
 	Mặc dù nàng không biết Thính U Ma Thể rất nhiều chi tiết, nhưng đại khái đặc thù là minh bạch.
 
 	Lão sư Lục Sơn Tử đã từng cũng nhiều lần ở trước mặt nàng biểu hiện ra Thính U Ma Thể chỗ kinh khủng. Chỉ là nàng nghĩ như thế nào không đến, Lộ Thắng mới gia nhập Nguyên Ma tông bao lâu? Thế mà liền liên tiếp đột phá nhiều như vậy cảnh giới, một hơi đạt tới Thính U một mạch tối đỉnh phong, thành tựu Ma thể! !
 
 	Đây quả thực là
 
 	Dù nữ Anh Anh ba người mặc dù đã sớm biết nhà mình bang chủ cực kỳ biến thái, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ biến thái như vậy. Cùng nhau tu tập Nguyên Ma tông bí thuật bọn hắn, cũng minh bạch trong đó ngưng tụ Ma thể độ khó. Chỉ là thời gian khoảng cách cũng làm người ta ít nhất đến khổ tu ba mươi năm mới có thể đụng tới Ma thể biên giới.
 
 	Phải biết đây chính là trong truyền thuyết đồng đẳng với Xà cấp Nguyên Ma tông mạnh nhất tồn tại!
 
 	Triển Khổng Ninh hai người ngược lại là kiến thức nửa vời, dù sao không phải một cái học phái, cũng không rõ ràng lắm trong đó chỗ khó. Đối với Ma thể là cái thứ gì, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Bất quá xem biểu tình của những người khác, liền biết cái này vô thượng Ma thể tuyệt đối rất mạnh chính là.
 
 	Ngao! !
 
 	Một đầu lông bờm thiêu đốt ngọn lửa màu đen vĩ đại hùng sư, chậm rãi từ Lộ Thắng sau lưng đi ra khỏi. Phát ra gầm lên giận dữ, đầy mắt hung quang nhìn chằm chằm Hà Hương Tử bọn người.
 
 	Tiếng rống gào thét chấn động đến chung quanh nham thạch rung động, tất cả mọi người là thân thể tê dại. Nhịn không được lùi lại một bước.
 
 	"Âm Âm Ma! ! ?" Hà Hương Tử nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Tống Tử An hồi tưởng lại lúc trước Lộ Thắng một cái xông ra, giết chết Ô Vân Chi Vương lúc tình cảnh, trong lòng càng là kinh hãi không hiểu.
 
 	Người làm sao có thể có thể thời gian ngắn xông phá nhiều như vậy bình cảnh? Hắn đã bắt đầu hoài nghi, trước mặt cái này Lộ Thắng căn bản là Cổ Ma ngụy trang quái vật.
 
 	"Tốt đi thôi." Lộ Thắng đã không dự định ẩn giấu thực lực. Đến hắn cảnh giới này, cấp độ này, đã không cần ẩn tàng cái gì, đường đường chính chính nghiền ép lên đi mới là chính đạo.
 
 	"Lộ Thắng!" Thượng Dương Cửu Lễ từ phía sau xa xa kêu câu.
 
 	"Ta trước tiên đi cứu người, quay đầu lại tới tìm ngươi!" Lộ Thắng mang đám người cũng không quay đầu lại, cấp tốc đi đến thềm đá, rất nhanh liền biến mất ở trên bình nguyên.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ híp mắt, đứng tại cửa hang, lẳng lặng nhìn chằm chằm bốn phía hóa thành tro đen ma quân thi hài.
 
 	"Bọn hắn muốn đi Tây Cực Viện, Cửu Lễ đại nhân? Chúng ta "
 
 	"Tây Cực Viện bên kia, nếu như chư vị Phái Chủ có thể xông phá phong tỏa đại trận, như vậy , bên kia chính là chỗ an toàn nhất. Nhưng nếu là bọn họ không cách nào đột phá" Cửu Lễ trầm giọng nói."Để người phía sau gia tốc, chúng ta tiếp tục đi Hồng Phí Cung!"
 
 	"Vâng! !"
 
 	Một đám tinh nhuệ quay người lên ngựa, nhao nhao hướng về Hồng Phí Cung phương hướng phóng đi.
 
 	Nguyên Ma tông
 
 	Tống Tử An lặng yên thoát ly đội ngũ, trở lại Bí Thuật Điện phế tích trước, đi tới khối kia vĩ đại hắc thạch dừng đứng lại.
 
 	"Mio tiền bối" hắn đưa tay khẽ vuốt nhẹ sờ soạng phía ngoài đá, ánh mắt phức tạp.
 
 	"Người kia ta từ trên người hắn ngửi thấy Nguyên Ma tông ban đầu những tổ sư kia mùi" hắc thạch bên trong truyền ra Ma vương trầm thấp tiếng trả lời.
 
 	"Nhưng so với những tổ sư kia hắn cường đại rất rất nhiều" hắn thấp giọng cảm khái.
 
 	"Hắn, thật là người?" Tống Tử An kinh ngạc nói.
 
 	"Là mặc dù ngoại hình thoạt nhìn không rất giống, nhưng ta ngửi được mùi, đúng là người." Mio khẳng định hồi đáp.
 
 	"Như vậy lúc trước đi ra cái kia màu lam cự nhân lại là?" Tống Tử An cảm giác chính mình đầu óc có chút xoay không tới.
 
 	"Đó là Ô Vân Chi Vương." Mio thở dài, "Đã từng Nguyệt Ma tộc Ma Chủ một trong, là Ma vương cấp tồn tại, cũng chính là tương đương với nhân loại các ngươi Chưởng Binh sứ "
 
 	"Chưởng Binh sứ" Tống Tử An con ngươi co rụt lại, rốt cục chân chính lý giải Lộ Thắng vị trí đến cùng là cấp độ gì.
 
 	"Đúng vậy a Chưởng Binh sứ Ma vương" Mio cũng không tự chủ lâm vào trầm mặc. Kỳ thật còn có một câu hắn không nói.
 
 	Tại hắn có thể nhìn thấy sinh vật mạnh nhất hình thái hiện hình trong mắt, khi nhìn đến Lộ Thắng lúc, cũng không phải là lúc trước ngoại hình khổng lồ kia.
 
 	Mà là một đường ưu nhã, dữ tợn, kinh khủng thon dài thân ảnh. Đạo thân ảnh kia sau lưng tràn ngập, là gần như vô biên vô tận màu bạc tinh không