Chương 296: Thiên hạ (bốn)
 
 	Bành!
 
 	Vô hình lực trường vừa mới đến Hoàng Phục đỉnh đầu, liền bị một cỗ đồng dạng khổng lồ lực lượng vô hình ngăn trở. Đại lượng dòng nước xám trắng càng nhanh từ hắn trong hai mắt chảy xuôi mà ra.
 
 	"Ngươi nói đúng. . . Là lỗi của ta. . . . Hết thảy đều là lỗi của ta. . . ." Hoàng Phục ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy cười thảm.
 
 	"Hoàng Phục, ngươi tỉnh táo chút! !" Thượng Dương Thân Diên cũng nhìn ra không thích hợp, khủng bố như vậy lực trường, căn bản không thể nào là chỉ là một cái học phái thủ tịch có thể phóng xuất ra. Hắn ý đồ dùng ngôn ngữ ổn định tâm tình đối phương, kéo dài thời cơ.
 
 	"Là lỗi của ta. . . . Lỗi của ta. . . ." Hoàng Phục lại chỉ là không ngừng lặp lại nhớ kỹ câu nói này. Hai hàng huyết lệ từ hắn khóe mắt chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Là ta. . . . . Quá yếu a!"
 
 	Phù phù! !
 
 	Một trận kinh khủng cường hãn nhịp tim đột nhiên tại khắp nơi có trong lòng người vang lên.
 
 	Thượng Dương Quân sắc mặt đột biến.
 
 	"Ma linh! ! ?"
 
 	Hắn đưa tay chộp một cái, sẽ Thượng Dương Thân Diên cùng nhau mang đi, xông ra lều vải, đằng không mà lên.
 
 	Từ trên không nhìn xuống, lấy Hoàng Phục làm trung tâm, một mảnh màu xám trắng đại dương mênh mông cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán bao phủ ra. Liên quân trung tâm chỗ chỉ là trong nháy mắt liền tử thương thảm trọng. Tối thiểu có năm vị Phán Quan bị dòng nước xám trắng bao phủ hòa tan. Liền thoát đi thời gian cũng không có, chỉ cần tiếp xúc, thân thể liền trong nháy mắt mềm hoá bất lực, triệt để ngã vào trong đó hòa tan.
 
 	"Đệ Tam Ma Linh. . ." Thượng Dương Quân sắc mặt tái nhợt."Hắn đang thuế biến, sở hữu Phán Quan kết trận, ngăn cản hắn! ! Không thể để cho hắn lột xác thành công, nếu không thì ma quân sẽ lại nhiều một vị Ma vương cấp! !" Hắn cấp tốc rống to.
 
 	Liên quân trung ương, mảng lớn thải sắc trận pháp nhao nhao sáng lên huỳnh quang, từng đoàn từng đoàn mây mù trận pháp lực lượng ở giữa không trung ngưng tụ thành thải sắc phù văn, xa xa bị Phán Quan nhóm dẫn lĩnh quay chung quanh Hoàng Phục cấp tốc di động.
 
 	. . . . .
 
 	"Bắt đầu. . . ." Lý Thuận Khê nhìn qua liên quân trung ương khuếch tán ra màu xám trắng dòng nước.
 
 	Hắn nhìn thấy tương lai bên trong, Thượng Dương Quân đã định trước không có ngăn cản Đệ Tam Ma Linh thuế biến giáng lâm. Liên quân cũng bởi vậy tử thương thảm trọng, bị ma quân tập kích, cơ hồ không có còn lại người sống nào.
 
 	"Hết thảy, đã đã chú định. . ."
 
 	Đệ Tam Ma Linh Thương Bạch Chi Vương giáng lâm, Huyết Nhục Chi Môn thành lập. Cửu Thành từ đây triệt để biến thành Ma Vực.
 
 	"Không ai có thể ngăn cản được Hoàng Phục, hắn đã cùng Đệ Tam Ma Linh triệt để dung hợp. . . . Vợ con trong lúc hỗn loạn bị ám sát, bộ hạ nửa đường phản bội, tạo thành tử thương thảm trọng, cuối cùng thậm chí từ bỏ hết thảy tôn nghiêm, quỳ xuống đất khẩn cầu, cũng y nguyên không chiếm được nửa điểm trợ giúp.
 
 	Dạng này tuyệt vọng. . . . ." Lý Thuận Khê thở dài một tiếng, hiện tại duy nhất còn có thể có chút hi vọng, cũng chỉ có người kia. . . .
 
 	Bạch Tu. . . . .
 
 	Bạch Tu giang hai cánh tay, ngăn tại Vạn Thuận Cung đám người trước người, bình tĩnh nhìn thẳng Hoàng Phục.
 
 	Lúc này Hoàng Phục, hai mắt y nguyên không ngừng như như suối chảy chảy ra màu trắng dòng nước.
 
 	Nhưng hắn phảng phất có thể nhìn thấy Bạch Tu, ánh mắt hào không bị ảnh hưởng nhìn chăm chú bên này.
 
 	Hai cái đã từng sống chết cùng nhau huynh đệ lẫn nhau đối mặt, nhưng không có người nào dẫn đầu có tiến thêm một bước cử động.
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta cùng nhau tại Phật đường đã nói sao?" Bạch Tu bình tĩnh nói.
 
 	"Trên cái thế giới này, ta tin tưởng tất cả mọi người đều có khả năng đối với ta vung kiếm, nhưng chỉ có không có ngươi." Không có e ngại, không có lùi bước, Bạch Tu vẻn vẹn chỉ là cảm thấy bi ai, trong bình tĩnh mang một ít bi ai nhìn xem hảo hữu của mình.
 
 	Hoàng Phục đồng dạng bình tĩnh nhìn chăm chú Bạch Tu.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ a. . . . Khi đó tẩu tử ngươi còn nói, muốn giới thiệu cho ngươi tỷ muội của nàng."
 
 	"Đúng vậy a. . . . Ta thế nhưng là thật vất vả mới vùng thoát khỏi. Tẩu tử. . ." Bạch Tu nói đến đây, trên mặt vẻ tươi cười chậm rãi trì trệ.
 
 	"Tẩu tử nàng. . . ."
 
 	Tây Cực Viện đã bị đại trận diệt môn. . . .
 
 	"Trên đời này, không có đúng sai." Hoàng Phục giơ tay lên, vô số dòng nước xám trắng tại hắn lòng bàn tay quanh quẩn lưu chuyển.
 
 	"Chỉ có mạnh yếu."
 
 	"Không! Lực lượng không có bản tâm nắm giữ, chỉ là dã thú!" Bạch Tu phản bác.
 
 	"Ngươi muốn ngăn ta?" Hoàng Phục trầm giọng nói. Hắn bây giờ thuế biến đại thành, cần đại lượng sinh linh huyết nhục huyết tế, nhưng Bạch Tu nhưng là cản ở trước mặt hắn."Liền vì những thứ này người không quan trọng?"
 
 	"A Phúc. . . Ngươi đã quên sao? Chúng ta lúc trước cùng nhau phát qua tâm thệ, không thê lăng kẻ yếu, không tranh luận sai lầm, không quên mất hồi ức, không. . ."
 
 	Xoẹt! !
 
 	Bạch Tu nói còn chưa dứt lời, liền hơi hơi cúi đầu, kinh ngạc nhìn chính mình bụng dưới đâm vào cánh tay.
 
 	Hoàng Phục gần trong gang tấc gương mặt bình tĩnh như trước, bình tĩnh đến khiến người ta cảm thấy lãnh khốc."Ta, chỉ để ý mạnh yếu."
 
 	Trên đỉnh đầu nửa trong suốt màn nước, đang gắt gao cản trở chung quanh đại lượng cao thủ trận pháp thế công.
 
 	Bạch Tu nhưng là chưa hề nghĩ tới, có một ngày chính mình sẽ chết tại chính mình tín nhiệm nhất huynh đệ trên tay. Hắn hai mắt hơi hơi sinh đen, ngẩng đầu lên, cảm giác toàn thân huyết dịch đều tại cấp tốc bị hòa tan rút ra. Thân thể càng ngày càng bất lực, đổ ra đằng sau.
 
 	"Tránh ra!" Quát khẽ một tiếng từ trên không truyền đến.
 
 	Bầu trời một cái đen.
 
 	Một chỉ vô cùng to lớn màu đen bút lông, đang thẳng tắp từ trên đỉnh đầu mới điểm xuống tới.
 
 	Ngòi bút là màu trắng như tuyết tinh tế lông tơ. Nhưng mỗi một sợi lông đều có eo người thân lớn như vậy.
 
 	"Mục Sơn Bút. . . ." Hoàng Phục ngửa đầu lầm bầm.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn cả người bỗng nhiên nổ tung, hóa là chất lỏng màu trắng rải rác.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng rung mạnh, phương viên mấy chục mét, toàn bộ bị Mục Sơn Bút hung hăng điểm trúng. Nguyên bản màu trắng bụi ** thể, bị trong nháy mắt nhuộm thành đen như mực nước.
 
 	Vô số mực nước phóng lên tận trời, hóa thành từng đầu hắc mãng, bốn phía du động quanh quẩn, tìm kiếm con mồi.
 
 	Bạch Tu bọn người bị chính xác tránh ra, hắn lảo đảo bị sau lưng mấy người đỡ lấy, sắc mặt thảm bại. Vội vã xa xa hướng về ma quân phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy đã vừa mới rời đi Hoàng Phục, đang bình tĩnh xuất hiện tại Ma Soái La Tây Mỗ bên cạnh.
 
 	Liên quân mặc dù bị hỗn loạn cùng một cái chớp mắt, nhưng đối với trên vạn người quân đoàn tới nói, bất quá là khối nhỏ khu vực xuất hiện loạn tượng, có Mục Sơn Bút hiện thân, rất nhanh bạo động liền bị trấn áp xuống. Nhưng hạch tâm phòng ngự công phạt trận pháp bị hủy, nhưng là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Thượng Dương Quân sắc mặt tái xanh, bị một cái ma linh như vậy xếp đặt một đường, vô luận hắn thế nào tâm tính tốt, bây giờ cũng tâm tình không tốt lên được. Vừa rồi vội vàng phía dưới muốn khởi động Mục Sơn Bút, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, chờ hắn triệt để khởi động, Đệ Tam Ma Linh dung hợp Hoàng Phục đã tạo thành hỗn loạn, hủy đi trận pháp thoát đi liên quân.
 
 	Trên thực tế tốc độ của hắn ở trong thế gia đã là vô cùng nhanh nếu không phải có đồng thời vài thanh thánh binh phát lực phối hợp, hắn tối thiểu yêu cầu cả ngày thời gian, mới có thể khởi động thể tích khổng lồ Mục Sơn Bút.
 
 	"La Tây Mỗ. . . . Các ngươi giỏi tính toán!" Thượng Dương Quân cao cao đứng tại Mục Sơn Bút cán bút ở trên, ngóng nhìn hơn mười dặm ngoài Ma Soái.
 
 	Ma Soái ôn hòa cười một tiếng: "Lần này là ngươi thua, Thượng Dương Quân."
 
 	Ma linh tăng thêm hắn, hai vị Ma vương cấp tồn tại, vô luận Mục Sơn Bút như thế nào cường thế, cũng phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể trấn áp một chỗ.
 
 	Liên quân ma quân bắt đầu chậm rãi rút lại, trận pháp cùng ma khí không ngừng ngưng tụ vận chuyển, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện, khí tức càng ngày càng khẩn trương, chỉ cần tối cao hai vị thống soái ra lệnh một tiếng, một trận dính dáng mấy vạn sinh tử chiến dịch, liền đem bộc phát.
 
 	. . .
 
 	Biên giới chiến trường.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Máu đen tung toé.
 
 	Lộ Thắng một đao sẽ trước mặt đầu dê thân người ma vật chém thành hai đoạn.
 
 	Đối phương cứng rắn có thể so với màng đen cường đại da lông, tại dưới đao của hắn như là hư vô.
 
 	Hắn giơ cao trường đao, nhắm ngay phía trước vọt tới mấy chục con đầu dê thân người ma vật.
 
 	"Âm Cực · Đồ Linh!"
 
 	Lưỡi đao ầm vang lấy xuống, trong chốc lát chém ra một chùm đen kịt nhỏ hẹp lưỡi đao.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Trong nháy mắt, mấy chục con đầu dê thân người ma vật trên nửa đường liền bị cắt chém thành vô số khối thịt nát.
 
 	Lộ Thắng dưới chân một điểm, thả người đột nhiên bắn vào phía trước số lớn ma quân bên trong.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Ngọn lửa màu tím đen nổ tung, đại lượng ma vật trong nháy mắt bị tạc bay, thi hài tứ tán rơi xuống trên mặt đất, có còn tại kịch liệt thiêu đốt.
 
 	Dù nữ bọn người ở tại sau lưng đuổi theo sát, nhưng căn bản theo không kịp Lộ Thắng đột nhập ma quân tốc độ.
 
 	Từng đám ma vật từ bốn mặt vọt tới, sau đó bị Lộ Thắng tùy ý vạch ra một đao, chém liền thành thịt nát hoặc là hai đoạn.
 
 	Mỗi một đao đi xuống, liền có thể một cái trống rỗng tối thiểu hai ba mươi đầu ma vật, để một mảnh nhỏ khu vực triệt để tịnh hóa.
 
 	Chỉ là ngắn phút chốc, liền có mấy trăm đầu ma vật bị Lộ Thắng toàn bộ chém chết. Hiệu suất độ cao quả thực kinh khủng.
 
 	Rất nhanh liền có ma quân cao tầng ma tướng chú ý tới hắn. Hai đầu đầu cá thân người, khoác trên người lấy một loại nào đó quái dị gai nhọn da lông ma vật, từ hai bên một trái một phải tập kích tới.
 
 	Nhưng đổi lấy chỉ là Lộ Thắng tùy ý hai đao.
 
 	Xuy xuy hai tiếng huyết quang chợt hiện, hai đoàn bị xoắn thành thịt nát thịt nát bị ném bay ra ngoài.
 
 	Không cần cái gì khác hoạt động, chỉ dùng hỗn loạn tâm trí lực trường, liền để Lộ Thắng nguyên bản phổ phổ thông thông xuất đao, biến đến không cách nào tránh né, hơn nữa còn sẽ để cho ma vật tự động đem tự thân yếu hại lại gần để hắn chém.
 
 	Không biết giết bao lâu, ma quân rốt cục tản.
 
 	Lộ Thắng phảng phất không biết mệt mỏi giết chóc, đối với tàn nhẫn ma vật cũng là loại uy hiếp.
 
 	Ma Soái La Tây Mỗ cùng Thượng Dương Quân đều chú ý tới biên giới chiến trường xuất hiện Nguyên Ma tông một đoàn người.
 
 	Lúc này Lộ Thắng một đoàn người nhưng là đã giết tới liên quân phụ cận, thành công hội tụ.
 
 	"Xin hỏi ai biết, Tây Cực Viện đại trận, là người nào mở?" Lộ Thắng mũi đao chỉ xuống, thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào La Tây Mỗ cùng Thượng Dương Quân hai người trong tai.
 
 	La Tây Mỗ nhắm mắt lại.
 
 	Thượng Dương Quân nhíu nhíu mày, sự chú ý của hắn còn tập trung ở Đệ Tam Ma Linh Hoàng Phục trên người.
 
 	"Không có người biết a?" Lộ Thắng thanh âm tiếp tục nói.
 
 	Một mảnh trầm mặc.
 
 	Loại trừ phạm vi nhỏ ma vật cùng liên quân bắt đầu giao thủ bên ngoài, đại bộ phận đều ổn tuân thủ trận thế. La Tây Mỗ tựa như không thèm để ý.
 
 	Thượng Dương Quân cũng là bị bên người một cái gia tộc cao thủ nhắc nhở câu, nhìn về phía Lộ Thắng vị trí phương hướng.
 
 	"Nguyên Ma Tông người? Trong Bách Phái  còn có bực này cao thủ trẻ tuổi? Tối thiểu là Xà cấp." Hắn trầm ngâm xuống, "Mỗi một phần lực lượng bây giờ đều phải đoàn kết, Thân Diên ngươi dẫn người đi ngăn trở Nguyên Ma Tông người, để hắn lui ra. Người này hẳn là bị Phái Chủ vẫn diệt mà lửa giận cấp trên, không thể để cho hắn xúc động hủy chính mình."
 
 	"Rõ!" Thượng Dương Thân Diên cấp tốc rơi xuống đất, mấy lần cất bước liền đến Lộ Thắng cách đó không xa.
 
 	"Vị này Nguyên Ma Tông. . ."
 
 	"Ngươi biết?" Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, ánh mắt toát ra từng tia từng tia nguy hiểm nhìn thẳng Thượng Dương Thân Diên.
 
 	"Ta. . . ." Thượng Dương Thân Diên trong lòng phát lạnh, thế mà một cái không nói ra lời, trong lòng một cỗ khí tức không có nâng lên được đến, cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ.
 
 	Chờ đến Lộ Thắng dẫn người vượt qua hắn, hắn mới hoàn toàn thanh tỉnh.
 
 	"Người nào giết lão sư ta Lục Sơn Tử. Chính mình lăn ra tới." Lộ Thắng cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp lững thững đi hướng trong chiến trường.
 
 	Đi vào một bên là trận pháp thải quang, một bên là ma khí bóng đen, ở giữa vừa vặn có một đoạn nhỏ lỗ hổng giảm xóc khu vực.
 
 	Lộ Thắng bước chân không ngừng, đi vào trong đó, nhưng hắn một câu nói kia nhưng là như là Thiên Lôi, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường.