Chương 295: Thiên hạ (ba)
 
 	Tây Cực Viện.
 
 	Đầy trời hắc khí bao phủ thành bán cầu, đem trọn cái Tây Cực Viện triệt để che giấu.
 
 	Trong hắc khí bán cầu, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đạo đạo thải quang khuấy động tràn ngập, thải quang bên trong, thỉnh thoảng có lít nha lít nhít các loại ký hiệu lập loè nổ tung.
 
 	Lục Sơn Tử tay phải vươn ra, xa xa hướng về phía đại trận, tay trái bỗng nhiên vạch một cái.
 
 	Trước người lập tức hiển hiện một đường biểu tượng Thính U Ma Thể ký hiệu màu đen. Ký hiệu ở giữa không trung biến đổi mấy cái hình dạng, nhưng đều không có bất cứ động tĩnh gì, thẳng đến màu đen tiêu tán.
 
 	Lục Sơn Tử thở dài, từ bỏ truyền âm xuất trận thử nghiệm, liếm liếm môi khô khốc.
 
 	Đại trận đem không khí nơi này tại liên tục không ngừng rút ra. Không chỉ là không khí, còn có lượng nước, và sinh vật thể nội đặc thù nào đó sinh cơ.
 
 	Mười chín vị Phái Chủ đã có ba vị không chịu nổi, ngã bệnh trên mặt đất.
 
 	Ba vị này đều là lúc trước vận dụng thánh binh thử nghiệm đột phá đại trận, bởi vì thánh binh đối với tự thân tiêu hao quá lớn, tăng thêm không có chút nào bổ sung.
 
 	Mọi người tại đây đều có chút chống đỡ không nổi, chớ nói chi là ba vị bị thánh binh tiêu hao qua Phái Chủ.
 
 	"Không nghĩ tới. . . . Ta sẽ chết ở chỗ này." Lục Sơn Tử ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu không ngừng lưu chuyển hắc quang hình bán cầu vòng bảo hộ, bên trong một cái cái phù hiệu màu đỏ ngòm không ngừng lập loè.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Không nghĩ tới, chúng ta không phải chết tại cùng Ma Tai trên chiến trường, mà là chết tại trong âm mưu không hiểu thấu." Tình Viên học phái Phái Chủ Tình Không bà bà đứng ở bên người hắn, thần sắc bất đắc dĩ. Nàng ngoại hiệu mặc dù mang bà bà hai chữ, nhưng càng nhiều hơn chính là nàng tự phong, hắn dung mạo tư thái, tối đa bất quá chừng ba mươi, diễm mỹ chín mọng phong vận, liền xem như hơn tám mươi tuổi hiện tại, cũng không ít người theo đuổi.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước lúc rời đi, ngươi không có có thể nói ra câu nói kia sao? Ta. . . . Hiện đang muốn nghe. . . ." Tình Không bà bà mỉm cười, quay sang nhìn về phía Lục Sơn Tử.
 
 	"Ta. . . ." Lục Sơn Tử làm sao không biết đối phương tình ý, chỉ là. . . . Hắn đã không phải là lúc trước phong lưu phóng khoáng, tuấn mỹ vô song thủ tịch đệ tử, hiện nay, so sánh hắn Tình Không bên người rất nhiều người theo đuổi, hắn căn bản không xứng với đối phương.
 
 	"Đến trình độ này, ngươi còn có cái gì không buông ra?" Tình Không bà bà đưa tay nắm chặt Lục Sơn Tử mu bàn tay, không để ý chút nào hắn tràn đầy nhăn da già nua làn da.
 
 	"Tình Không. . . ." Lục Sơn Tử thở dài một tiếng, nhẹ nhàng vượt qua tay cầm ở đối phương bàn tay.
 
 	Hắn biết vì sao Tình Không sẽ tự xưng Tình Không bà bà, kỳ thật nàng chỉ là muốn tại xưng hô ở trên, cũng để cho mình trông có vẻ già một ít, như thế liền xem như như vậy nhỏ xíu địa phương, cũng có thể cùng hắn lộ ra xứng một ít.
 
 	"Trong mắt ta, ngươi vĩnh viễn là năm đó cái kia liều chết ngăn tại trước người ta Đại sư huynh!" Tình Không trong mắt tràn đầy ôn nhu.
 
 	Răng rắc. . . .
 
 	Trên đỉnh đầu đại trận màn sáng bỗng nhiên run lên, từng vết nứt không ngừng lan tràn, đây không phải là đại trận gần vỡ ra, mà là trận pháp thế công gần toàn diện khởi động.
 
 	Lục Sơn Tử cũng bình thường trở lại, đưa tay nắm ở Tình Không eo nhỏ nhắn, ngửa đầu nhìn qua như tia chớp màu đen vết rạn, cứ việc cái kia vết rạn bên trong tràn ngập là hắn căn bản là không có cách chống cự khí tức nguy hiểm, nhưng hắn đã không sợ hãi.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trên bầu trời một đường tia chớp màu đen ầm vang rơi xuống.
 
 	*******************
 
 	"Cái gì! ? Bị nhốt Tây Cực Viện? ? Không rõ sống chết! ?" Tây Cực Viện phụ cận tiểu trấn trong khách sạn.
 
 	Lộ Thắng phẫn nộ mở ra hai mắt, tất cả trong phòng ngủ không khí xoẹt bỗng chốc bị trong nháy mắt rút gấp, như là chân không để người không thở nổi.
 
 	Hồng Phường Bạch kêu lên một tiếng đau đớn, gian nan ủng hộ. Nàng tôn nghiêm không cho phép nàng liền Lộ Thắng một ánh mắt đều không chịu nổi!
 
 	Nàng điên cuồng chịu đựng hai đầu gối, cố gắng để cho mình không bị trọng áp ép tới quỳ rạp xuống đất.
 
 	Về phần Từ Xuy cùng Ninh Tam hai người, đã tại bên cạnh thuận theo quỳ rạp xuống đất, cũng không nhận được áp lực quá lớn.
 
 	Tựa hồ chú ý tới Dù nữ gian nan, Lộ Thắng cái này mới phát giác chính mình tiết lộ lực trường khí tức quá nặng, kém chút ngộ thương người mình.
 
 	Hắn lúc này mới chậm rãi bình phục lại khí tức.
 
 	"Ma quân. . . . ! ! Thế gia đây? Mặt khác học phái đây! ! ?" Lộ Thắng cảm xúc phun trào, Lục Sơn Tử là hắn có chút có thể chân chính công nhận lão sư một trong, hắn không cho phép đối phương không hiểu thấu chết tại một trận cái gọi là trong âm mưu.
 
 	Nếu như hắn là đường đường chính chính chết ở trên chiến trường, như vậy hắn không có câu oán hận nào. Nhưng nếu như là chết bởi người mình âm mưu. . .
 
 	"Thượng Dương gia trú quân đã khẩn cấp điều động tất cả lực lượng, nhưng vẫn là bị ma quân trùng kích sụp đổ phòng tuyến. . . . Mặt khác học phái nước xa không cứu được lửa gần, bởi vì nội gian phong tỏa tin tức, thậm chí đến bây giờ còn có bộ phận học phái là mới nhận được tin tức. Căn bản không kịp cứu viện!" Ninh Tam cấp tốc trả lời chính mình nghe ngóng trở về tình báo.
 
 	"Bây giờ thế gia học phái đã tạo thành liên quân, Thượng Dương gia thái thượng đã xuất quan, tổng lĩnh liên quân tổng soái chức. Cùng ma quân tại phụ cận trên bình nguyên giằng co." Từ Xuy cũng cấp tốc khắp nơi chính mình nghe được tình huống."Mặt khác, vừa mới lấy được tin tức mới nhất, Tây Cực Viện, đã triệt để biến thành phế tích, bên trong mười chín vị Phái Chủ, bao quát đại bộ phận Tây Cực Viện đệ tử tinh anh, cũng không biết tung tích. . . . Có lẽ đã chết oan chết uổng. . . ."
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng cái chén trong tay trong nháy mắt nổ thành bụi phấn vôi.
 
 	Hắn ba con ngươi trong hai mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.
 
 	"Đại quân. . . . . Phương vị ở đâu?"
 
 	"Chủ thượng. . . . Đây chính là Ma Tai! Là có Chưởng Binh sứ cấp bậc Ma tai đại quân! Ngươi. . . ."
 
 	Bành! !
 
 	Ninh Tam bỗng nhiên bị một cỗ vô hình lực trường đánh trúng ở ngực, tất cả người bay rớt ra ngoài, khảm vào sau lưng trên vách tường.
 
 	Phù phù.
 
 	Hắn một cái ngã xuống, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	". . . . Phương vị. . . . Phương vị tại phía tây nam, mười lăm dặm cỏ hoang. . Bình nguyên. . ." Hắn đứt quãng hồi đáp.
 
 	Vừa dứt lời, tất cả phòng ngủ gian phòng một trận rung động, bên trong gian phòng bóng đen lóe lên, Lộ Thắng bay lên liền từ cửa sổ nhào ra đi, rõ ràng chỉ là cao hơn một mét người bình thường thân hình, nhưng nhào ra đi lúc, ba người lại phảng phất cảm giác là một đầu chiếm cứ cả phòng quái vật khổng lồ cấp tốc ly khai.
 
 	Loại kia tùy thời đều áp bách lấy trái tim kinh khủng áp lực, đang theo Lộ Thắng rời đi, mà cấp tốc yếu bớt thu nhỏ.
 
 	"Ta cũng đi! !" Hồng Phường Bạch trên mặt lúc xanh lúc trắng, đột nhiên theo bay ra cửa sổ, theo sát Lộ Thắng chỗ đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Từ Xuy Ninh Tam rơi vào đường cùng, chỉ có thể đứng dậy nhảy ra cửa sổ đuổi kịp.
 
 	Hà Hương Tử vừa vặn đẩy cửa tiến đến, lại chỉ tới kịp nhìn thấy mấy người bóng lưng.
 
 	Nàng ngây người một lúc phía dưới, vội vã hướng ra khỏi cửa phòng, kêu lên Triển Khổng Ninh Triển Hồng Thanh, hướng về mấy người đuổi theo.
 
 	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ Từ Xuy mấy người phản ứng đến xem, nhất định là xảy ra chuyện gì cực kỳ đột nhiên cùng trọng đại sự tình, theo sau tuyệt đối không sai!
 
 	*****************
 
 	Cỏ hoang bình nguyên.
 
 	Lý Thuận Khê lẳng lặng đứng tại Ma trong quân, bên cạnh chính là ma quân tổng soái La Tây Mỗ.
 
 	Hai người ngay tại đại quân vây quanh chính giữa, lẳng lặng ngắm nhìn xa xa chậm rãi dâng lên đen ** chỉ riêng tháp.
 
 	"Ngươi thấy tương lai, nhìn thấy lịch sử, trong đó có cái bóng của ta sao?" La Tây Mỗ đã không phải lần đầu tiên hỏi cái vấn đề này.
 
 	Mỗi khi làm ra một cái quyết sách, hắn liền sẽ từ đầu chí cuối nói cho Lý Thuận Khê, hi vọng nhìn thấy cái này quyết sách đối với sau đó ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mỗi một lần hắn đều là thất vọng mà về.
 
 	"Không có." Lý Thuận Khê biết hắn vì sao không giết chính mình, nhưng hắn cũng tương tự không phải qua loa đối phương, chín thành vận mệnh quá mức chói mắt, cho dù không tiêu hao tuổi thọ, hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn thấy đại khái mạch lạc.
 
 	"Vẫn là không có a. . . ." La Tây Mỗ khẽ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía liên quân phương hướng.
 
 	Xa xa nhìn lại, Thượng Dương gia cùng học phái liên quân, giống như một mảnh hiện ra thải quang lăn tăn hải dương, mênh mông vô bờ xuống ẩn tàng chính là uy hiếp trí mạng.
 
 	Đó là to to nhỏ nhỏ đủ loại phù văn trận pháp hình thành lực lượng kinh khủng.
 
 	"Ngươi còn không chịu nói ra, trong lịch sử Đệ Tam Ma Linh đến cùng là ai chăng?" La Tây Mỗ thở dài.
 
 	Lý Thuận Khê trầm mặc.
 
 	Hắn biết, chốc lát nói ra Đệ Tam Ma Linh là người nào, như vậy ma quân nhất định có thể nội ứng ngoại hợp, tìm tới tốt nhất chỗ đột phá, khi đó, không chỉ là chín thành hủy diệt, liền ngay cả liên quân cũng sẽ. . . .
 
 	"Kỳ thật, vô luận ngươi nói hay không, Đệ Tam Ma Linh gần ấp trứng, huyết tế đã đủ rồi, chốc lát hắn triệt để hiện thân, vậy liền là ấp trứng thành công thời điểm. Cuối cùng kết cục đều chỉ có thể là hủy diệt." La Tây Mỗ thở dài nói.
 
 	"Ta biết. . . ." Lý Thuận Khê thấp giọng nói, "Ta chỉ là. . . ."
 
 	"Chỉ là còn ôm một ít không thiết thực kỳ vọng?" La Tây Mỗ khẽ lắc đầu.
 
 	Phù phù.
 
 	Bỗng nhiên một trận từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra hơi hơi rung động, phảng phất nhịp tim rung động, đồng thời tại hai người sâu trong đáy lòng nổi lên.
 
 	La Tây Mỗ kinh ngạc ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời.
 
 	"Bắt đầu. . . ."
 
 	Lý Thuận Khê cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nơi đó là. . . . Liên quân phương hướng.
 
 	******************
 
 	Thượng Dương Quân lẳng lặng nhìn qua trước mặt quỳ rạp trên đất Hoàng Phục.
 
 	Cái này Tây Cực Viện thủ tịch Đại sư huynh, có để hắn cũng theo đó sợ hãi than thiên tư thiên phú, đây cũng là hắn nguyện ý tiếp kiến hắn một lần nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Màu trắng trong trướng bồng, Hoàng Phục cái trán chạm đất, cung kính cùng đợi Thượng Dương gia thái thượng trả lời.
 
 	"Ngươi. . . . thỉnh cầu, ta không thể đáp ứng." Thượng Dương Quân bình tĩnh nói.
 
 	Hắn đã sống mấy trăm năm, từ lâu coi nhẹ sinh ly tử biệt, cho dù Hoàng Phục là muốn vì mình người nhà mà dẫn người tiến về trợ giúp thành trì, hắn cũng không có khả năng cho phép. Bây giờ hai quân đối chọi, rút đi một tia binh lực đều có thể sẽ dẫn đến chiến trường chính biến số. Đặc biệt là đối mặt đối thủ cũ La Tây Mỗ lúc, hắn liền càng là không thể phân tâm.
 
 	"Thật không được sao? Ta nguyện ý trả giá hết thảy, chỉ cầu ngươi phái người từ mặt bên vòng qua. . . ." Hoàng Phục còn muốn nói điều gì. Nhưng bị Thượng Dương Quân vung tay lên, lập tức một cỗ vô hình lực trường bao phủ xuống, đem hắn bao lại, đẩy ra phía ngoài đi.
 
 	"Thân Diên." Thượng Dương Quân thản nhiên nói.
 
 	"Đến ngay đây." Thượng Dương Thân Diên là lần này cùng nhau tới trước trợ giúp bút sắt Phán Quan, cũng là Thượng Dương Quân thiếp thân thị vệ. Hắn chậm rãi từ mặt bên đi tới.
 
 	"Mời đi." Hắn nhìn về phía y nguyên quỳ Hoàng Phục.
 
 	Hoàng Phục nhưng như cũ quỳ sát, thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ tại khóc rống.
 
 	Thượng Dương Thân Diên nhíu nhíu mày, cho dù đối phương là với tư cách trong học phái mạnh nhất thủ tịch đại đệ tử, nhưng trên thực tế cũng bất quá là cái hạ tam trọng Xà cấp, tại dưới tay hắn cũng lật không nổi sóng gió gì.
 
 	"Cảm tạ. . . . Quân lão tổ. . . ." Hoàng Phục chậm rãi nâng người lên.
 
 	"Hả?" Thượng Dương Quân bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, cấp tốc ngẩng đầu hướng về Hoàng Phục nhìn lại.
 
 	Cái này xem xét nhưng là toàn thân run lên.
 
 	Hoàng Phục y nguyên quỳ trên mặt đất, nhưng hai mắt nhưng là không còn ánh mắt, đang không ngừng chảy ra màu xám trắng như là sữa bò đại lượng chất lỏng.
 
 	Chất lỏng cấp tốc từ hắn dưới chân hướng bốn phía lan tràn.
 
 	"Không tốt! !" Thượng Dương Quân đột nhiên cảm thấy không lành, đưa tay hung hăng hướng Hoàng Phục chộp tới.
 
 	Thần binh lực trường bỗng nhiên tại bên tay hắn tạo thành từng vòng từng vòng màu trắng đen phù văn dây xích.