Chương 297: Thiên hạ (năm)
 
 	Thẳng đến lúc này, Ma Soái La Tây Mỗ cùng Thượng Dương Quân mới hơi hơi nhìn thẳng lên cái này đột nhiên loạn nhập cao thủ.
 
 	"La Tây Mỗ, xem ra các ngươi có phiền toái." Thượng Dương Quân mỉm cười.
 
 	"Phiền phức? Để ta nhìn ngươi Thiên Sơn bút pháp đến cùng có bao nhiêu tiến bộ a?" La Tây Mỗ hai mắt nhìn chăm chú đối phương, trong tay chậm rãi hiện ra một đoàn xoay tròn hiện ra lam quang ma khí viên cầu.
 
 	Cả hai lẫn nhau giằng co, khổng lồ Mục Sơn Bút chậm rãi nổi lên, La Tây Mỗ trong tay Ma Nguyên cầu cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Mà một bên Lộ Thắng lại không người để ý tới vấn đề của hắn.
 
 	"Ta biết! Là Tây Cực Viện chủ!" Bỗng nhiên một cái thanh âm vang dội từ Ma Soái bên người vang lên.
 
 	Là Lý Thuận Khê!
 
 	Hắn đang dùng tận lực khí toàn thân, rống ra tự mình biết nội tình.
 
 	"Là Tây Cực Viện chủ, thiết kế giết mười chín phái Phái Chủ! !" Hắn gào thét lớn.
 
 	Hắn không có như ba người như vậy lực lượng kinh khủng, cho nên chỉ có dùng hết lực khí toàn thân, mới có thể để cho thanh âm xuyên thấu trên chiến trường vô số tạp âm, truyền vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Ngớ ngẩn." Tây Cực Viện chủ đứng sau lưng Ma Soái cách đó không xa, cùng còn lại mấy đại tộc ngũ tinh ma tướng đứng chung một chỗ, nghe vậy liếc mắt.
 
 	"Lý Thuận Khê, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng dưới tình huống bậc này, nhân loại kia biết còn có thể chạy tới giết ta?"
 
 	"" Lý Thuận Khê không nói gì, chỉ là thở phì phò nhìn chăm chú xa xa Lộ Thắng phương hướng. Hắn không biết tại sao mình làm như thế, nhưng đáy lòng một cỗ xúc động, để hắn cứ làm như vậy. Đó là một loại gần như tại dự cảm xúc động.
 
 	"Tốt, đều yên lặng một chút, nói nhảm đợi đến Huyết Nhục Chi Môn hoàn thiện sau lại nói." La Tây Mỗ mỉm cười nói.
 
 	"Đúng." Tây Cực Viện chủ liền vội cúi đầu.
 
 	Trên chiến trường, Lộ Thắng sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống, tay phải nắm chặt chuôi đao, nhìn thẳng Ma Soái sau lưng người kia.
 
 	Xoẹt.
 
 	Bỗng nhiên một đoàn ngọn lửa màu tím tại hắn trên lưỡi đao dấy lên.
 
 	"Đã làm sai chuyện, liền phải tiếp nhận trừng phạt." Cánh tay phải của hắn bắt đầu bành trướng, biến hình, vặn vẹo, nâng lên từng đoàn từng đoàn lít nha lít nhít đen kịt cơ bắp khối u.
 
 	Đảo mắt công phu, liền từ thường nhân phẩm chất, bành trướng đến ba mét đường kính.
 
 	Tê!
 
 	Một cái huyết hồng độc nhãn bên phải cánh tay mặt bên mở ra, quay tròn tùy ý chuyển động.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi giơ lên lưỡi đao, trên cánh tay phải phảng phất mặc một tầng cực dày áo giáp màu đen.
 
 	"Dương cực!" Hắn hai mắt chậm rãi chuyển hóa làm ba con ngươi trạng thái. Đồng thời lật lên từng tia từng tia tử quang.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Băng! ! ! !
 
 	Lưỡi đao trong chốc lát hướng phía trước chém ra, tại một phần ngàn giây trong nháy mắt, đao nát.
 
 	Oanh! !
 
 	Vô số mảnh kim loại bị ngọn lửa màu tím bao vây lấy, hóa thành một đạo tử sắc dòng lũ thẳng tắp hướng Tây Cực Viện chủ bay đi.
 
 	Dòng lũ tốc độ quá nhanh, đến mức Tây Cực Viện chủ vừa mới phát giác không đúng, đang muốn phất tay đón đỡ, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Chỉ là một cái chớp mắt liền vượt qua hơn ngàn mét, dòng lũ liền thẳng tới Tây Cực Viện chủ trước mặt.
 
 	Trong không khí phảng phất tản ra thanh thúy như là lưu ly vỡ vụn kêu lên. Tử sắc dòng lũ quanh thân phảng phất đánh nát từng tầng từng tầng trong suốt lưu ly, tựa hồ liền không gian cũng phá vỡ đi ra.
 
 	Sở hữu hỏa diễm ngưng tụ thành thuần túy nhất tử sắc hỏa tuyến, thẳng tắp bắn về phía Tây Cực Viện chủ.
 
 	"! ! !" La Tây Mỗ trên mặt mỉm cười đọng lại, hắn con ngươi thít chặt, cánh tay phải điên cuồng đi lên cản hướng tử sắc hỏa tuyến. Nhưng tựa hồ vẫn là chậm một đường.
 
 	Cảm nhận được trong dòng lũ này ẩn chứa khổng lồ uy lực, hắn thân là tổng soái, chốc lát dưới tay mình Đại tướng bị ngay trước chính mình mặt chém giết, tạo thành ảnh hướng trái chiều, quả thực không thể đoán chừng!
 
 	Sở hữu vô luận như thế nào, hắn đều muốn ngăn lại một kích này!
 
 	Chung quy chậm một nhịp.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Hắn toàn lực bộc phát, tăng thêm tốc độ, hung hăng đưa tay ngăn lại đi.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ngọn lửa màu tím cùng đen ** khí đồng thời nổ tung. La Tây Mỗ toàn thân gân xanh lộ ra, hai tay ngăn tại trước người khom lại thân thể đính trụ cự lực.
 
 	Nhưng ngọn lửa màu tím dòng lũ y nguyên như là thác nước không ngừng đánh vào trước người hắn, đem hắn đính đến không ngừng trượt về phía sau, dưới chân của hắn mặt đất bị vạch ra thật sâu hai đầu khe rãnh.
 
 	Lấy La Tây Mỗ làm trung tâm, một vòng màu tím đen hình bầu dục lui về phía sau chậm rãi nở rộ ra, đường kính dài đến mấy chục mét, rõ ràng đến cực điểm.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng sau lưng mọc ra hai tay, bốn cái cánh tay thon dài thân thể, đột nhiên từ Ma Soái trước người trong ngọn lửa xông ra, trong tay xách theo hắc đao phủ đầu hướng về La Tây Mỗ chém xuống.
 
 	"Thần uy!"
 
 	Lại là một đao ngọn lửa màu tím đen dòng lũ như là Lưu Tinh ầm vang rơi xuống.
 
 	La Tây Mỗ trố mắt muốn nứt, sau lưng cấp tốc hiển hiện màu đen khổng lồ vòng xoáy, không kịp nghĩ nhiều, vòng xoáy bên trong chậm rãi hiện ra một cây màu đen tinh xảo đại kỳ.
 
 	Oanh! !
 
 	Lửa tím dòng lũ ngang nhiên đụng vào đại kỳ, giữa hai bên bộc phát ra kinh khủng ngọn lửa màu đen, hướng về bốn mặt bắn ra.
 
 	Chung quanh ma quân nhao nhao ngạc nhiên tản ra, có né tránh không kịp bị hắc hỏa dính lên, trong nháy mắt liền bị nhen lửa toàn thân, mấy hơi liền biến thành tro tàn.
 
 	Lộ Thắng bốn cánh tay chậm rãi ngưng tụ ra mới hắc đao, giơ lên cao cao.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Đao thứ ba!
 
 	Tây Cực Viện chủ toàn thân kéo căng cứng ngắc, đứng tại chỗ căn bản là không có cách động đậy, không phải hắn không muốn động, mà là căn bản không cách động đậy, một cỗ cường đại vô cùng vô hình lực trường, sớm đã đem hắn cố định tại chỗ cũ.
 
 	Hắn hai mắt trợn to, khóe mắt thậm chí đều bị trợn nứt, huyết thủy theo ngậm miệng cùng lỗ tai chậm rãi chảy ra, lại không dám chút nào dời đi ánh mắt. Chỉ là nhìn chòng chọc vào giữa không trung đạo kia bị ngọn lửa màu tím vờn quanh kinh khủng thân ảnh.
 
 	Trước nay chưa có cường hãn lực trường trong khoảnh khắc đã bao phủ lại chung quanh sở hữu ma quân cao tầng.
 
 	Sở hữu người phảng phất bị hổ phách đọng lại côn trùng, không cách nào động đậy.
 
 	Chỉ có Ma Soái La Tây Mỗ.
 
 	Sau lưng của hắn vòng xoáy màu đen bên trong, đại kỳ đang một chút xíu chậm rãi lui về phía sau chìm xuống. Bản thân hắn cũng tại cái này cỗ kinh khủng lực trường trọng áp xuống, điên cuồng ý đồ đưa tay.
 
 	"Ta là Ma Soái là Ma Biến Giả Xích Ma chi vương La Tây Mỗ" toàn thân hắn huyết quản cũng bắt đầu nhao nhao nổ tung, màu đỏ thẫm tươi máu nhuộm đỏ hơn phân nửa chặn thân thể.
 
 	"Không nên xem thường ta à! ! ! !"
 
 	Bành! ! Bành bành bành bành! ! ! !
 
 	Từng đạo vòng xoáy màu đen bỗng nhiên sau lưng hắn mở ra, tăng thêm hắn ban đầu triệu hồi ra vòng xoáy màu đen, tổng cộng chín đại vòng xoáy, tạo thành một cái cự đại hình tam giác trận thế, ở sau lưng hắn không trung hiển hiện.
 
 	Sở hữu vòng xoáy chính diện đối đầu Lộ Thắng đao thứ ba thần uy.
 
 	Ngọn lửa màu tím Lưu Tinh phảng phất nhanh như tia chớp đụng vào vòng xoáy màu đen.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Giữa thiên địa bỗng nhiên nổ tung một đoàn đâm ánh mắt sáng, như là mặt đất dấy lên mặt trời nhỏ, chỉ là một hơi, tất cả mọi thứ liền lần nữa lâm vào hắc ám.
 
 	Lộ Thắng thân thể khôi phục Âm Cực thái. Hết thảy trước mắt triệt để chôn vùi, vòng xoáy màu đen cùng thần uy bộc phát tử sắc âm hỏa, toàn bộ triệt tiêu biến mất.
 
 	Giá cao là tất cả Ma trong quân địa khu, mặt đất một mảnh cháy đen, bị đốt ra một cái hơn mười mét sâu khổng lồ hố sâu.
 
 	Hố to đường kính rộng chừng vài trăm mét khoảng cách, liếc nhìn lại. Như là tất cả ma quân ở giữa dài ra một cái cự đại đen u cục.
 
 	Tây Cực Viện chủ bị một đường đen kịt Ma Nguyên bình chướng ngăn trở, đang kinh hãi đan xen nhìn xem giữa không trung Lộ Thắng.
 
 	Lý Thuận Khê thì là ở một bên mở miệng lớn, vui vẻ cười ha hả.
 
 	"Thấy được a? Thấy được a! ! ?" Hắn kêu to lên, "Đây chính là nhân tộc ta phản kháng! Ta nhân loại cường giả! Ta nhân loại hi vọng! ! Ha ha ha ha! !" Hắn một mực đè nén cảm xúc rốt cục như là dòng lũ bạo phát.
 
 	Ma Soái La Tây Mỗ cùng một đám còn sót lại ma tướng liếc nhìn giữa không trung bốn cái cánh tay Lộ Thắng, lại nhìn một chút cuồng tiếu bên trong Lý Thuận Khê.
 
 	"Người nào đến nói cho ta biết? Cái này hắn a là nhân loại? Nhân loại đều lớn như thế còn muốn chúng ta tới làm gì? ? Ngươi xác định hắn không phải là chúng ta Ma tộc lăn lộn đi vào gian tế?" Một cái ma tướng nhịn không được trách mắng âm thanh.
 
 	"Ngạch." Lý Thuận Khê cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn lúc này mừng rỡ.
 
 	Bởi vì, hắn rốt cục thấy được tương lai biến hóa. Hắn đã có thể xác định, tương lai là có thể cải biến. Mà Lộ Thắng, chính là cái kia cuối cùng biến số!
 
 	Cửu Thành, còn có thể cứu!
 
 	"Thế giới vặn vẹo, lòng người vặn vẹo, thiên địa vặn vẹo." Lộ Thắng trong tay lần nữa hiện ra bốn thanh đen kịt ma đao."Sai lầm thế giới, cần người đến uốn nắn."
 
 	Hắn song trong mắt lộ ra băng lãnh, tàn nhẫn, hòa lẫn thiêu đốt nóng rực mâu thuẫn ánh mắt.
 
 	"Dõng dạc! !" Ma Soái lần nữa ngồi dậy. Hai mắt trước nay chưa có ngưng trọng. Liền xem như Mục Sơn Bút, cũng xa kém xa cho hắn như vậy áp lực kinh khủng.
 
 	Hắn ngước nhìn giữa không trung Lộ Thắng, sau lưng nhanh như tia chớp không ngừng bí mật kết xuất ma ấn.
 
 	"Ngươi cho rằng chính mình là cái gì? Ma Chủ sao? !"
 
 	"Giết lão sư ngươi người liền ở trước mặt ngươi, có bản lĩnh, ngươi động thủ giết hắn a!" La Tây Mỗ lộ ra một cái giống như cười mà không phải cười thần sắc, không để ý chút nào tới trán mình còn đang chậm rãi chảy xuống tơ máu.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn về phía bị màu đen bình chướng ngăn trở Tây Cực Viện chủ. Bốn thanh ma đao chậm rãi giơ lên.
 
 	"Không tốt!" Liên quân phương hướng đang đứng ở trong kinh ngạc Thượng Dương Quân, sắc mặt chợt biến đổi.
 
 	"Tầng bình phong kia kết nối chính là nửa thành Huyết Nhục Chi Môn! ! Không thể dùng sức mạnh! ! Nếu không thì ngược lại sẽ đả thông cửa lớn, đả thông Ma giới! Để càng nhiều ma linh giáng lâm! !"
 
 	Trên người hắn phù văn dây xích cấp tốc chuyển động, thúc đẩy Mục Sơn Bút liền hướng về Lộ Thắng phóng đi.
 
 	"Nguyên Ma tông Lộ huynh! ! Đừng xúc động! !" Tốc độ của hắn cực nhanh, tăng thêm khoảng cách không xa, đảo mắt liền đến Lộ Thắng bên người, đưa tay hướng cánh tay kia chộp tới.
 
 	"Lăn đi!" Lộ Thắng hai mắt nổi lên tử sắc huỳnh quang, bắp thịt cả người cấp tốc nhô lên, nghiêng người một chưởng đánh vào Mục Sơn Bút mặt bên.
 
 	Oanh! !
 
 	Mấy chục mét lửa tím nổ tung, khổng lồ Mục Sơn Bút hung hăng chấn động, thế mà ầm vang bị đánh cho đầu nặng chân nhẹ, hướng mặt đất đập tới.
 
 	Lộ Thắng lúc này thân thể đã triệt để biến thân làm Dương Cực Thái.
 
 	So với lúc trước hình thể, hắn lúc này lớn hơn, kém một chút liền là hai mươi mét kinh khủng thân thể, toàn thân khoác đầy màu đen gai nhọn lân giáp, đỉnh đầu bốn cái sừng thú hướng về sau uốn lượn, hé đến lỗ tai trong miệng rộng, ba hàng lít nha lít nhít sắc bén răng cưa hiện ra sâm bạch hàn quang.
 
 	Khoa trương nhất chính là hắn chi dưới, tráng kiện như công thành chùy đuôi lớn nhẹ nhàng tại sau lưng lay động. Hai chân đường kính chừng bảy tám mét to
 
 	Xa xa trên bình nguyên.
 
 	Hà Hương Tử bọn người theo sát phía sau, chạy tới biên giới chiến trường, xa xa cũng vừa hay nhìn thấy Lộ Thắng biến thân quá trình.
 
 	"Cái kia đó là cái gì? ? !" Hà Hương Tử biết Nguyên Ma Tông Ma thể là có có thể ma hóa tự thân, đạt tới tăng thực lực lên tác dụng.
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc này Lộ Thắng thực sự quá lớn điểm.
 
 	Tiếp cận hai mươi mét thân hình khổng lồ, chỉ là đầu ngón chân liền có thể nhẹ nhõm nghiền chết nàng.
 
 	Mặc dù nàng từ trên người Lộ Thắng nhìn ra không ít Ma thể đặc thù, nhưng nàng căn bản liền không thể tin được.
 
 	Triển Khổng Ninh cùng Triển Hồng Thanh hai huynh muội cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm giữa không trung Lộ Thắng.
 
 	Từ hơn một mét Âm Cực thái, biến thân thành gần hai mươi mét quái vật to lớn, bọn hắn thấy được toàn bộ quá trình. Triển Hồng Thanh còn tốt, lúc trước có một điểm chuẩn bị tâm lý, Triển Khổng Ninh nhưng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hoàn toàn không còn ngày bình thường trầm ổn bình tĩnh khí chất.