Chương 298: Thiên hạ (sáu)
 
 	Dù nữ Hồng Phường Bạch cùng Từ Xuy Ninh Tam bọn người lúc này cũng chạy tới.
 
 	Ba người đối với Lộ Thắng lúc trước bộc phát, cũng là đến bây giờ cũng còn có chút không dám tin tưởng.
 
 	Xem đến phần sau chạy tới Hà Hương Tử bọn người, Ninh Tam hít sâu một hơi, cấp tốc giải thích: "Chủ thượng đang truy sát hại chết Phái Chủ ma vật, hiện tại đang cùng ma quân giao thủ. Thực lực chúng ta quá yếu, chỉ có thể tránh xa một chút."
 
 	Dù nữ Hồng Phường Bạch nguyên bản trước đó còn có chút muốn đuổi theo Lộ Thắng tâm tư, lúc này lại là tuyệt vọng, nàng muốn muốn siêu việt Lộ Thắng, giải trừ bị khống chế, chỉ sợ đời này đều không có hy vọng.
 
 	"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Từ Xuy không cam lòng nói, "Chủ thượng đang tử đấu, chúng ta thân là thuộc hạ, thế mà một điểm vội vàng cũng giúp không được!"
 
 	Ninh Tam cũng là cười khổ.
 
 	"Tử chiến chúng ta giúp không được gì, nhưng phương diện khác có lẽ vẫn được."
 
 	"Tỉ như?"
 
 	"Tỉ như, cầu nguyện."
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng bốn đầu vĩ đại cánh tay nắm chặt hắc đao.
 
 	Lúc này ma đao mỗi một chiếc đều dài đến hai mươi mét, vĩ đại mà to lớn thân đao tùy thời đều thiêu đốt ngọn lửa màu tím đen.
 
 	Hắn phiêu phù ở giữa không trung, chỉ là bắn ra tới mặt đất bóng mờ, liền đem hơn mười tên ma quân bao phủ trong đó.
 
 	"Sám hối đi, khóc rống đi!" Lộ Thắng thanh âm trầm thấp mà hùng vĩ, phảng phất mang một loại nào đó mê hoặc tâm trí chấn động, để chung quanh lân cận Thượng Dương Quân cũng hơi chậm lại, lâm vào thời gian rất ngắn mờ mịt.
 
 	Mà phía dưới mảng lớn ma quân càng là không chịu nổi, trừ ra Ma Soái rất nhanh kịp phản ứng, còn lại ma tướng và mấy ngàn ma vật, toàn bộ lâm vào mờ mịt ngốc trệ.
 
 	"Dương cực" Lộ Thắng trước người vô số Ma Nguyên ngưng tụ, hóa thành bốn khỏa mấy mét đường kính hắc cầu, lơ lửng tại trên lưỡi đao.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Trong chốc lát bốn đạo ngọn lửa màu đen Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, giữa không trung bên trong lôi ra bốn đầu hắc tuyến, thẳng tắp tinh chuẩn rơi vào Tây Cực Viện chủ trước người trên bình chướng.
 
 	"Không tốt! !" Thượng Dương Quân lấy lại tinh thần, thấy cảnh này cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Ông! !
 
 	Đen kịt một màu như là thủy triều màu đen biển lửa ở phía dưới đại địa nổ tung, trong nháy mắt liền bao trùm phương viên mấy ngàn mét phạm vi, tạo thành một cái khổng lồ đen tròn.
 
 	Đen tròn biên giới đại địa lõm xuống, chấn động lên vô số màu vàng cát bụi.
 
 	Mà bốn đạo màu đen Lưu Tinh thế mà còn tại đen tròn chính giữa, điên cuồng đánh thẳng vào Tây Cực Viện chủ trước người màu đen bình chướng.
 
 	Rốt cục
 
 	Răng rắc.
 
 	Một tiếng vang nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì bị triệt để đánh nát. Tây Cực Viện chủ tính cả bình chướng, trong nháy mắt đồng thời hóa thành bột mịn.
 
 	"Xong" Thượng Dương Quân sắc mặt trắng bệch, Huyết Nhục Chi Môn mở rộng, chiến cuộc thắng bại đã phân.
 
 	Đúng lúc này, biển lửa trên không, một đường đen kịt khung, trung ương kích động nói nói trong suốt gợn sóng cự hình cổng vòm tròn, chậm rãi lộ ra hiện ra.
 
 	Cổng vòm tròn cao hơn 30m, khung ở trên bò đầy vô số trắng bệch xương tay, trên cùng còn khảm nạm một vòng màu xanh sẫm trăng khuyết. Cái bệ ở trên còn điêu khắc vô số cây mây mãnh thú hoa văn.
 
 	"Giáng lâm! Giáng lâm đi! Vĩ đại Ansaidi Lizi Gujie bệ hạ! !" Ma Soái La Tây Mỗ, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, hai tay mở ra, từng ngụm từng ngụm máu từ trong miệng hắn tuôn ra, hắn lại không hề cố kỵ. Mà là nhìn chòng chọc vào giữa không trung Huyết Nhục Chi Môn.
 
 	Trên bầu trời mây đen cấp tốc tụ tập bao phủ, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.
 
 	Trong cửa lớn, nói nói trong suốt gợn sóng cấp tốc khuấy động, càng ngày càng dày.
 
 	Tê!
 
 	Bỗng nhiên, một con khổng lồ bạch cốt cự thủ ầm vang từ trong cửa xông ra, thẳng tắp hướng về Lộ Thắng phương hướng chộp tới.
 
 	Cự thủ tốc độ quá nhanh, đến mức tất cả mọi người không thể kịp phản ứng, nó liền đã đến Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Hơn 30m to bạch cốt cự thủ, mang cực lớn đến để người hít thở không thông bóng mờ cùng cuồng phong, giống như núi chụp vào Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trợn to hai mắt, toàn thân Ma Nguyên điên cuồng tụ tập ở trước người. Hắn cả người đều bị cự thủ bóng mờ bao phủ.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai chỉ có ta ta mới là mạnh nhất! ! !"
 
 	Bốn cánh tay ma đao hợp nhất, Lộ Thắng toàn thân kịch liệt bốc cháy lên, tai mắt mũi miệng toàn bộ tuôn ra ngọn lửa màu tím đen.
 
 	Toàn thân hắn cấp tốc co lại, ngược lại thu nhỏ đến hơn ba mét hoàn mỹ âm dương hợp nhất hình thái.
 
 	Nhưng hắn ngọn lửa trên người nhưng trong nháy mắt bao trùm hắn thân thể, tạo thành một đầu cao hơn ba mươi mét khổng lồ ngọn lửa màu tím đen cự nhân.
 
 	"Âm Dương · Diệt Tinh! ! !"
 
 	Theo Lộ Thắng bốn tay nắm chặt, hướng phía trước chém tới. Rít gào trầm trầm trong nháy mắt đánh xơ xác xung quanh mây đen, sẽ bầu trời cũng xé ra từng đạo kim sắc cột sáng.
 
 	Oanh! ! ! ! !
 
 	Ngọn lửa màu tím đen cự nhân cầm trong tay to đao, chính diện chém trúng bạch cốt cự thủ.
 
 	Thiên địa trong khoảnh khắc nổ tung vô số chấn động gợn sóng, phảng phất cự thạch nện vào thủy đàm, trong không khí khuấy động lên gợn sóng đã chất biến trở thành gợn sóng, lẫn nhau dồn nén đung đưa hướng bốn mặt khuếch tán.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, liền có mấy ngàn ma quân bị liên lụy nổ thành mảnh vỡ. Ngay tiếp theo liên quân dựa vào gần một chút cũng có người đừng xé nát chết không toàn thây.
 
 	Ma Soái La Tây Mỗ cùng Thượng Dương Quân áp sát quá gần, cứ việc đem hết toàn lực ổn định thân hình, nhưng vẫn là xem thường trận này kinh thiên đụng nhau tạo thành cường hãn trùng kích, cái này đã siêu việt Chưởng Binh sứ cấp độ, đạt đến càng tốt một tầng Ma Chủ cảnh giới.
 
 	Không kịp né tránh, hai người đồng thời bị xung kích đợt đâm đến nội thương phát tác, phun ra một ngụm máu.
 
 	"Thế mà thế mà chặn! !" Một hơi lui ra vài trăm mét bên ngoài, Thượng Dương Quân ổn định Mục Sơn Bút, lúc này mới trợn mắt hốc mồm nhìn xem giữa không trung Lộ Thắng, đây chính là Ma Chủ cảnh giới cự thủ, thế mà thế mà chặn! ! ?
 
 	Nhưng cái này nhìn một cái, hắn nhưng lại nóng lòng lên.
 
 	Bởi vì Lộ Thắng đang rõ ràng ở thế yếu.
 
 	Bạch cốt cự thủ lực lượng rõ ràng mạnh hơn không ít, đang chậm rãi ngăn chặn Lộ Thắng, bén nhọn năm ngón tay đang chậm chạp mà kiên định hướng Lộ Thắng bản thể chộp tới.
 
 	Ngọn lửa màu tím đen bên trong, Lộ Thắng toàn thân lân giáp nứt ra, cơ hồ dùng ra chính mình toàn bộ lực lượng, Ma Nguyên, nội khí, Ma thể thiêu đốt. Toàn bộ lực lượng đều đã bộc phát ra, thậm chí còn có mạnh nhất chiêu thức Diệt Tinh.
 
 	Nhưng đối thủ không phải Ma vương, mà là Ma Chủ. Cao hắn một cái cấp độ tồn tại.
 
 	Nếu như hắn lúc trước cắn nuốt hết đầu kia Cổ Ma, có lẽ lần này có thể có chỗ chống cự, nhưng chung quy hắn không thành công.
 
 	"Chỉ là một cái tay" Lộ Thắng hai mắt thiêu đốt chói mắt tử quang, hắn lực lượng toàn thân đều thiêu đốt đến cực hạn.
 
 	"Chết tiệt chết tiệt chết tiệt chết tiệt! ! A a a a a! ! ! !" Lộ Thắng điên cuồng gầm hét lên,
 
 	"Diệt Tinh! Bốn lần! ! ! !"
 
 	Hắn bốn cánh tay đồng thời ngưng tụ ra ma đao, toàn bộ thi triển ra vừa mới lĩnh ngộ sát chiêu mạnh nhất.
 
 	Oanh!
 
 	Bốn thanh cự hình hắc đao hiện ra ngân lam sắc tinh quang, đột nhiên đi lên chém ra.
 
 	Lần này, so với lúc trước mạnh hơn bốn lần lực lượng kinh khủng, điên cuồng trảm tại bạch cốt cự thủ ở trên, đại lượng bột xương bị chặt đi ra rải rác.
 
 	Diệt Tinh chém ra vết thương, mỗi một đạo đều phảng phất ngọn bút vẽ lên, trong vết thương lấp kín nồng đậm lập loè tinh quang đen ** nguyên.
 
 	Loại này Ma Nguyên là bị Lộ Thắng cải tạo qua hủy diệt tính Ma Nguyên, đủ để hủy diệt bất luận cái gì chạm đến vật chất cùng năng lượng.
 
 	Cự thủ chậm chạp ép xuống, rốt cục đạt được ngăn chặn.
 
 	"Không!" Một trận trầm thấp không cam lòng tiếng gầm gừ từ trong môn truyền ra, cự thủ bằng xương bị Lộ Thắng bốn thanh ma đao hung hăng chém lên, lực lượng kinh khủng trùng kích mang cự thủ hướng về sau rơi đi.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, đây là vượt qua lưỡng giới đối kháng, lúc đầu vượt giới tiêu hao liền cực kỳ to lớn, hơn nữa Lộ Thắng căn bản cũng không phải là phổ thông Ma vương cấp, mà là lúc nào cũng có thể tấn thăng Ma Chủ đỉnh phong.
 
 	Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, cự thủ rốt cục chìm vào Huyết Nhục Chi Môn, cửa lớn răng rắc một cái khung hé, hết thảy an tĩnh lại. Trong cửa gợn sóng chậm rãi phai nhạt biến mất.
 
 	Huyết Nhục Chi Môn cũng dần dần vỡ vụn ra, phân tán thành vô số thi hài cùng huyết nhục, từ giữa không trung vẩy xuống tản ra.
 
 	"Chuyện này làm sao làm sao có thể! ! ?" Ma Soái La Tây Mỗ kinh ngạc quỳ rạp xuống đất, Ma Chủ bệ hạ tay phải thế mà bị chính diện đè ép trở về
 
 	Người kia nam nhân kia! !
 
 	Hắn mang một ít không thể tin được cùng hoảng sợ ánh mắt, nhìn chằm chằm còn phiêu phù ở giữa không trung Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lúc này đã lần nữa khôi phục Âm Cực thái, eo thân hơi gấp, một ngụm máu phun lên khoang miệng, nhưng không có phun ra, lại bị hắn lần nữa nuốt trở vào.
 
 	Vừa rồi cái kia bốn lần Diệt Tinh, đã vượt qua thân thể của hắn phụ tải, đây không phải cự thủ tạo thành thương thế, mà là hắn bộc phát tuyệt sát chính mình tạo thành nội thương.
 
 	Lộ Thắng phiêu phù ở giữa không trung, quan sát phía dưới, ma quân đã tán loạn chạy ra, đại lượng ma vật từ lâu trốn vào phía sau thành trì, càng nhiều thì là tháo chạy vào trong núi rừng.
 
 	Từ trên cao nhìn xuống, mặt đất màu vàng ở trên, khắp nơi là hạt vừng điểm bình thường đống cát đen bốn phía lưu động.
 
 	"Loại này tứ tán ma vật, không cách ngăn cản, chỉ có thể thành lập thú ma tổ chức giảo sát." Thượng Dương Quân sắc mặt phức tạp bay lên, tại cách đó không xa lơ lửng tới gần.
 
 	"Liên quân đây?" Lộ Thắng chậm rãi bình phục khí huyết, hỏi.
 
 	"Nói là liên quân, nhưng trên thực tế chủ lực chính là ta Thượng Dương gia, còn lại thế gia căn bản điều động không bằng, còn tại trên đường chạy tới." Thượng Dương Quân khẽ lắc đầu."Các hạ không bằng cùng nhau đi xuống ngồi một chút?"
 
 	Tiếp cận Ma Chủ cấp độ Chưởng Binh sứ, mặc dù còn nhìn không ra đối phương thần binh ma nhận là cái gì, ở nơi nào. Cũng không rõ ràng lắm hắn khả năng cần Pháp Tế nguy hại lớn đến bao nhiêu.
 
 	Nhưng chỉ riêng là như thế này cấp độ cường giả, bất luận cái gì giá cao, chỉ cần có thể kết giao với, liền là thành công.
 
 	Tất cả Tống quốc có mấy vị Ma Chủ cấp độ cường giả? Cũng liền vị kia mà thôi. Đây là trấn áp quốc vận cấp độ. Chốc lát nhiều hơn một vị, vậy liền đại biểu bổn quốc quốc lực sắp đại hưng.
 
 	Đây đối với sở hữu thế gia đều là trăm lợi mà không có một hại sự tình. Quốc lực đại hưng, liền có thể đối ngoại xâm lược, làm lớn bánh gatô, tất cả mọi người có thể bởi vậy đến lợi. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là một vị này Ma Chủ cấp tồn tại nguyện ý gia nhập Tống quốc.
 
 	"Ngươi là?" Lộ Thắng đến bây giờ còn không rõ ràng lắm cái này khống chế vĩ đại bút lông lão nhân là thân phận gì.
 
 	"Ta là Thượng Dương gia thái thượng, Thượng Dương Quân, cũng là đương nhiệm Thượng Dương gia Chưởng Binh sứ." Thượng Dương Quân tự giới thiệu mình.
 
 	"Đương nhiệm Chưởng Binh sứ?" Lộ Thắng sững sờ. Lão nhân này yếu như vậy, liền xem như Chưởng Binh sứ?
 
 	"Thế nào?" Thượng Dương Quân sững sờ nhìn xem hắn. Không biết vị này tiếp cận Ma Chủ cấp độ cường giả là chuyện gì xảy ra, vì sao đột nhiên sững sờ.
 
 	"Tây Cực Viện ở đâu? Ta muốn đi trước nhìn xem." Lộ Thắng trầm mặc xuống, trầm giọng nói.
 
 	Thượng Dương Quân bỗng nhiên mới nhớ tới, trước mặt vị này, tựa hồ vẫn là Bách Mạch bên trong Nguyên Ma tông chi nhân.
 
 	Thời điểm nào Bách Mạch bên trong, thế mà có thể xuất hiện bực này kinh khủng nhân vật?
 
 	"Cái kia xin hỏi các hạ thân phận chân chính là?" Hắn chần chừ một lúc, hạ thấp thanh âm hỏi.
 
 	"Ta không có cái gì thân phận chân thật, ta chính là ta, Nguyên Ma tông thủ tịch Lộ Thắng. Chỉ bất quá vừa vặn đặc biệt phù hợp Nguyên Ma tông bí thuật thôi. Một hơi liên tiếp đột phá, đạt tới bây giờ cảnh giới." Lộ Thắng đã sớm nghĩ kỹ nói thế nào.
 
 	"Đặc biệt phù hợp chẳng lẽ nói ngươi liền là trong truyền thuyết cùng bí thuật độ phù hợp, đạt tới hoàn mỹ cấp độ" Thượng Dương Quân tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mở to mắt.