Chương 299: Thiên hạ (bảy)
 
 	"Ta hiểu được" mặc dù vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng Thượng Dương Quân đã minh bạch người nam nhân trước mắt này là dạng gì tồn tại.
 
 	Nguyên Ma tông, cái học phái kia hắn nghe nói qua, tại đã từng Ma Tai bên trong hiển lộ tài năng mạnh mẽ đại tông môn, bây giờ nhưng là đã xuống dốc.
 
 	Chỉ là bằng vào mượn cùng bí thuật hoàn mỹ phù hợp, liền có thể đạt tới mức độ này? Liền xem như một ít cường đại thần binh Chưởng Binh sứ, cũng không có khả năng còn trẻ như vậy liền đạt tới cấp độ này a?
 
 	Thượng Dương Quân trong lòng còn có nghi hoặc. Nhưng đối mặt trước mặt tối thiểu so với hắn còn phải cao hơn một cấp cường giả, hắn chung quy đem trong lòng nghi hoặc giấu đến đáy lòng. Mặc dù không biết Lộ Thắng dung hợp thần binh là cái gì, nhưng chỉ xem lúc trước tiếp cận Ma Chủ cấp uy thế, liền đầy đủ xuống bất kỳ giá nào liều mạng lôi kéo được.
 
 	"Như vậy Lộ huynh, bên này Ma Soái La Tây Mỗ" Thượng Dương Quân nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta sẽ dẫn đi hắn." Lộ Thắng đương nhiên sẽ không buông tha đưa đến bên miệng thịt."Ta Nguyên Ma Tông tổng bộ liền tại phụ cận, nếu là có vấn đề, có thể trực tiếp phái người tới trước tìm ta."
 
 	"Tốt a" Thượng Dương Quân không còn nói nhảm, cẩn thận cho Lộ Thắng chỉ chỉ Tây Cực Viện phương hướng.
 
 	Lộ Thắng phi tốc hạ xuống đất, đứng ở phía dưới trong chém giết đánh ra hố to biên giới.
 
 	"Có thể nói cho ta biết, ngươi thật là sư đệ ta sao?" Hà Hương Tử chậm rãi từ trong đám người đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút còn lại đi ra Nguyên Ma tông bọn người, còn có Triển Khổng Ninh, Triển Hồng Thanh. Dù nữ cùng Từ Xuy Ninh Tam ba người thì là không chút do dự đi tới, đứng ở phía sau mình.
 
 	"Ta đem Thính U Ma Thể đại thành về sau, tìm kiếm tông môn di tích, ngoài ý muốn thu hoạch bát đại Ma thể bí bản, dốc lòng khổ tu, cuối cùng tám loại Ma thể hợp nhất, sáng lập Bát Thủ Ma Cực Đạo, cũng đem hắn thôi diễn đến trước đó chưa từng có chi cảnh. Cuối cùng một lần đột phá thánh binh gông cùm xiềng xích."
 
 	Lộ Thắng bình thản nói. Ánh mắt nhìn thẳng Hà Hương Tử.
 
 	"Cho nên, ngươi nói ta thật sao?"
 
 	Hà Hương Tử cười khổ.
 
 	"Lão sư nếu như lão sư còn ở nơi này, tất nhiên sẽ thời điểm đầu tiên đem Phái Chủ vị trí truyền cho ngươi."
 
 	Chỉ là hơn một năm thời gian, liên tiếp đột phá Thính U Ma Thể, cùng còn lại bát đại Ma thể, cho dù Ma Chủ chuyển thế, đùng cũng khả năng không lớn có bực này thành tựu.
 
 	Loại thiên phú này, loại tư chất này, đã không thể dùng kinh khủng biến thái hình dung, mà là càng thêm ly kỳ quái vật mới có thể đủ để hình dung đối phương.
 
 	"Đi thôi, đi Tây Cực Viện." Lộ Thắng không có tại cùng Hà Hương Tử bọn người nói nhảm, thẳng tắp xuyên qua đám người, hướng về Tây Cực Viện phương hướng vượt đi.
 
 	Nguyên Ma tông đám người vội vàng đuổi theo.
 
 	Thượng Dương Quân chậm rãi rơi xuống, lập tức bị còn sót lại một đám Phán Quan chen chúc đi lên.
 
 	"Nghĩ không ra Bách Mạch bên trong, thế mà có thể xuất hiện như thế độ cao nhân vật cường hãn." Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Học phái, loại này thuần túy tu tập bí thuật địa phương, không có có thần binh ma nhận, thế mà có thể xuất hiện loại quái vật này, đem Nguyên Ma bí thuật luyện đến trước không có người sau cũng không có người cảnh giới.
 
 	"Có lẽ là nắm giữ thánh binh về sau, tìm kiếm được thần binh mới dung hợp?" Thượng Dương Thân Diên suy đoán.
 
 	"Vậy cũng đủ mạnh, một vị này cấp độ, đã tiếp cận trấn quốc cấp độ Ma Chủ. Liền xem như tại tất cả Tống quốc Chưởng Binh sứ, cũng coi như đỉnh phong tồn tại." Thượng Dương Quân lắc đầu.
 
 	Khoảng hai người nhìn quanh một vòng, bốn mặt đâu đâu cũng có bị dư ba chấn động liên lụy liên quân đội ngũ. Trên bình nguyên hậu cần bộ đội bắt đầu thu dọn tàn cuộc, từng cỗ cáng cứu thương vội vã bị nâng lên, đưa vào tập trung thành lập trị liệu trong lều vải.
 
 	"Huyết Nhục Chi Môn bị cưỡng ép đóng lại một cái, nhưng Cửu Thành cũng không chỉ như vậy một chỗ, tổng cộng ba phiến đại môn, trừ ra cái này một cái, còn lại hai nơi sợ là" Thượng Dương Quân bất đắc dĩ nói."Bất kể nói thế nào, chúng ta trước tiên xử lý tốt bên này. Ngươi đi thu nạp chung quanh người sống sót đội ngũ , dựa theo lần trước Ma Tai xử lý."
 
 	"Rõ!" Thượng Dương Thân Diên gật đầu.
 
 	"Kế tiếp là chúng ta chiến đấu" Thượng Dương Quân ánh mắt trầm ngưng, Ma Soái mặc dù bị bắt, nhưng Đệ Tam Ma Linh Hoàng Phục, vừa rồi thừa dịp loạn lặng lẽ trốn vào núi rừng, bây giờ tung tích không rõ, một vị này đồng dạng Chưởng Binh sứ cấp bậc nhân vật cường hãn, quyết không thể bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Cửu Thành lần này đại bộ phận đều là Thượng Dương gia địa bàn, trừ ra Bạch Linh Thành cùng mặt khác hai thành là cùng Bách Mạch giao nhau quản lý. Còn lại thành trì, thậm chí còn có một tòa là tương đối hạch tâm trung ương thành thị, lúc này đồng loạt đã bị Ma Tai trùng kích.
 
 	Nơi này chỉ là một chỗ cỡ nhỏ chiến dịch, nếu không phải đột nhiên xuất hiện Ma Soái cùng Lộ Thắng bực này cường giả khủng bố, nơi này đoán chừng cũng sẽ xuất hiện Huyết Nhục Chi Môn giáng lâm, cuối cùng liên quân tan tác, hết thảy cục diện sụp đổ.
 
 	"Nói đến, nếu không phải vị này Nguyên Ma tông cường giả hoành không xuất thế, lần này ta tự mình xuất quan, sợ là cũng không cứu vãn nổi xu hướng suy tàn." Thượng Dương Quân than thở, "Ta Thượng Dương nhất tộc thiếu vị kia một cái đại nhân tình."
 
 	Nếu là Huyết Nhục Chi Môn giáng lâm, trong đó xông ra Ma Chủ đại thủ nhằm vào chính là hắn, cái kia kết cục
 
 	Thượng Dương Quân bỗng nhiên không dám nghĩ thêm nữa.
 
 	Bên cạnh hắn Thượng Dương Thân Diên cũng mặt sắc mặt ngưng trọng âm trầm, hai người với tư cách Thượng Dương gia tầng cao nhất cấp, đều hiểu, lần này đến cùng thiếu Lộ Thắng bao nhiêu nhân tình.
 
 	******************
 
 	Tây Cực Viện
 
 	Lớn như vậy thành lũy loại hình thành trì, lúc này hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Trong không khí nổi lơ lửng màu đen từng tia từng sợi ma khí, mặt trời bị mây đen bao phủ, tia sáng phóng xuống đến, như là bị vải dày che kín, không có một chút sinh cơ.
 
 	Bắc Liêu Nhai, Thanh Ngọc Lộ.
 
 	Trống trải trên đường phố, đỏ tươi thi thể thịt nát đâu đâu cũng có.
 
 	Góc đường chỗ tối tăm, ngồi xổm vài đầu nửa người dưới là hắc vụ, thân trên chỉ có đầu người cùng hai tay quái dị ma vật. Những ma này vật đưa lưng về phía ánh sáng tụ cùng một chỗ, từng ngụm từng ngụm con ruồi bình thường cắn xé mặt đất mùi hôi thi thể.
 
 	Trong gió tràn đầy nồng hậu dày đặc mùi xác thối. Còn kèm theo lửa đốt khét lẹt.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên một đầu ma vật ngẩng đầu dữ tợn nhìn về phía quảng trường cuối cùng.
 
 	Hắc quang lóe lên, một đầu dài đến mấy chục mét nửa người trong suốt mặt Xà, bỗng nhiên xông ra, theo đường đi hướng phía trước xông ngang xông thẳng.
 
 	Tất cả ngõ ngách bên trong ma vật lập tức hoảng sợ tứ tán thoát đi. Hoàn toàn không cách nào hưng khởi bất luận cái gì phản kháng ý niệm.
 
 	Người mặt rắn phát ra quỷ dị hì hì âm thanh, quanh quẩn trên không trung một vòng, lại tiếp tục hướng phía trước phóng đi. Mà sau lưng nó, một thân trường bào màu đen Lộ Thắng bọn người, chậm rãi giẫm lên mảnh này quảng trường mặt đất.
 
 	Vừa vừa bước lên mảnh này đường đi thổ địa, Lộ Thắng liền khẽ nhíu mày, cúi đầu liếc nhìn dưới mặt đất. Trên mặt đất một mảnh đỏ sậm.
 
 	Lòng bàn chân đạp lên, như là giẫm tại bãi cỏ chăn lông, nhưng lại nhiều hơn một loại sền sệt buồn nôn dính liền cảm giác.
 
 	"Nơi này tối thiểu đã chết có trên vạn người, máu khô lại ướt ướt lại khô, như vậy lặp đi lặp lại, mới có thể tại cái này ngắn ngủi trên một con đường tạo thành loại này Địa ngục bình thường quang cảnh."
 
 	Hồng Phường Bạch trong chúng nhân xem như lịch duyệt phong phú nhất, nàng đã từng cũng trải qua Ma Tai niên đại, lúc này nhìn thấy trước mặt một màn kinh khủng, cũng là hơi biến sắc mặt.
 
 	Tất cả mọi người là một thân áo bào đen, một đường không chút nào dừng lại, tại trời còn chưa có tối trước, liền chạy tới phụ cận Tây Cực Viện.
 
 	Tây Cực Viện tổng bộ, bản thân liền là một tòa thành trì, bởi vì trong đó đệ tử các lão sư sinh hoạt cần thiết, tất cả Tây Cực Viện bản thân liền diễn sinh ra không ít phụ thuộc sản nghiệp.
 
 	Tất cả tổng bộ thậm chí có thể được xưng là, tây vô cùng thành.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, phía trước bụi sương mù màu đen ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa lượn vòng lấy rất nhiều Ma khói quái vật khổng lồ thành lũy.
 
 	Hì hì ha ha
 
 	Xa xa, thành lũy phía dưới bóng mờ vặn vẹo nhấp nhô, phảng phất cất giấu trong đó giương nanh múa vuốt một loại nào đó uy hiếp.
 
 	Một đoàn người chậm rãi đi tới Tây Cực Viện cửa vào đứng lại.
 
 	Cửa chính trống rỗng, thậm chí liền nửa điểm vết máu cũng không có, sạch, một cái có thể nhìn thấy bên trong sạch sẽ bình tĩnh nội bộ phòng ốc.
 
 	Liên miên không dứt màu đỏ nhạt kiến trúc liên miên đứng sừng sững ở cùng nhau, gió thổi qua mang ra ô ô khiếu âm thanh.
 
 	Hì hì ha ha
 
 	Trong không khí lại truyền tới quỷ dị tiếng cười khẽ.
 
 	"Nơi này, liền là lão sư tham gia Tiểu Hội Minh địa phương?" Lộ Thắng bình tĩnh nói. Hắn quay đầu nhìn về phía đội ngũ tối hậu phương một người, ánh mắt thẳng tắp mà sắc bén.
 
 	"Đúng" cuối cùng người kia toàn thân đều gắn vào trường bào màu đen bên trong, liền đầu cũng bao phủ đen kịt mũ trùm, thấy không rõ gương mặt, đối mặt Lộ Thắng ép hỏi, hắn chỉ là bình tĩnh trầm thấp trả lời một câu.
 
 	"Ta phải nên làm như thế nào, mới có thể tìm được người ta muốn?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	Người kia ngẩng đầu, xốc lên mũ trùm, thình lình lộ ra là Ma Soái La Tây Mỗ thảm bại gương mặt.
 
 	"Ta không phải Tây Cực Viện chủ, ta chỉ là nắm giữ đại cục, mặt khác cũng không rõ ràng lắm. Có lẽ ngươi có thể hỏi Lý Thuận Khê."
 
 	"Ta nếu là biết cũng đã sớm nói." Lý Thuận Khê ở một bên cũng vén mũ lên bất đắc dĩ nói.
 
 	Từ ma quân trong tay thừa dịp loạn đào thoát về sau, hắn liền quả quyết đuổi kịp Lộ Thắng, cùng nhau tới trước Tây Cực Viện.
 
 	Bây giờ tất cả Ma Tai trong chiến trường, chỗ an toàn nhất, không ai qua được Lộ Thắng Lộ bang chủ bên người. Cho nên hắn mặt dạn mày dày liền lết tới kề đến cùng nhau.
 
 	Lộ Thắng nhìn kỹ một chút Tây Cực Viện, bên trong nhìn như bình tĩnh trống trải công trình kiến trúc bên trong, rõ ràng ẩn giấu đi không hiểu hung hiểm.
 
 	"Đố Kỵ Chi Xà." Hắn bỗng nhiên hơi hơi đưa tay.
 
 	Tê
 
 	Vừa rồi đầu kia dài đến mấy chục mét nửa người trong suốt mặt Xà, chậm rãi từ phía sau hắn trong bóng tối bơi ra. Tại mọi người rung động trong tầm mắt chiếm cứ sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Giết nó."
 
 	Lộ Thắng chỉ hướng về phía trước cửa lớn.
 
 	Hì hì ha ha
 
 	Đố Kỵ Chi Xà bắt đầu cười the thé, thân thể to lớn chậm rãi rúc về phía sau.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Trong chốc lát nó mấy chục mét thân thể ầm vang bắn ra, nhào về phía Tây Cực Viện cửa lớn đối diện lấy quảng trường mặt đất.
 
 	Đúng lúc này, nguyên bản không có vật gì quảng trường chậm rãi đung đưa, tất cả quảng trường hướng bên trái khẽ động, lập tức biến thành tròn vo, mập mạp bụng lớn.
 
 	Cái bụng này thuộc về một cái cao tới mười mấy mét mập mạp quái vật, hắn động đậy thân thể, cung xuống eo đưa tay hướng về người mặt rắn chộp tới.
 
 	Cái này đại mập mạp cái bụng thế mà như là hoàn mỹ nhất chân thực tấm hình cùng bức tranh, bên trên vẽ thình lình liền là lúc trước không có vật gì công trình kiến trúc cùng quảng trường. Dẫn đến lúc trước đám người nhận lầm là bụng của hắn liền là cửa vào.
 
 	Oanh! !
 
 	Hai đầu to lớn cự vật hung hăng quấn quýt lấy nhau, vặn vẹo chém giết.
 
 	Đám người cái này mới giật mình.
 
 	"Cái này thế mà lúc trước chúng ta nhìn thấy Tây Cực Viện quảng trường, tất cả đều là cái quái vật này trên bụng bức tranh? ? !" Hà Hương Tử sợ hãi nói.
 
 	Lúc này cái kia bụng lớn quái vật tránh ra về sau, mọi người mới nhìn thấy chân chính Tây Cực Viện nội bộ tình cảnh.
 
 	Mặt đất khắp nơi là màu đỏ sậm máu, vách tường, gạch, thạch trụ, sở hữu đều bị nhuộm thành màu đỏ sậm, hết thảy tất cả đều hiện ra mục nát cùng rách nát khí tức.
 
 	Đối diện lấy cửa lớn công trình kiến trúc, toàn bộ đều cửa sổ rộng mở, bên trong thỉnh thoảng có bóng đen hiện lên.
 
 	"Nơi này chính là đã từng Tây Cực Viện tổng bộ?" Hồng Phường Bạch hơi hiếu kỳ nói.
 
 	Đã từng nàng bị học phái khu trục truy sát, bây giờ lại có cơ hội đi tới trong học phái tối cường nhất mạch tổng bộ. Liền xem như đã rách nát sau, loại cảm giác này cũng đáng quý.
 
 	"Đi thôi, nơi này có rất đậm ma khí ô nhiễm, các ngươi theo sát chút." Lộ Thắng bình tĩnh nói.