Chương 300: Thiên hạ (tám)
 
 	Phốc!
 
 	Đố Kỵ Chi Xà đã một đầu xuyên thông đại mập mạp quái vật cái bụng, quái vật mập mạp này toàn thân tuyết trắng, đầu cực nhỏ, đầu trọc trên cái đầu nhỏ, chỉ dài ra một trương tràn đầy răng cưa răng nanh miệng rộng.
 
 	Không có có mắt, không có lỗ tai lỗ mũi, còn lại không có cái gì.
 
 	Cái bụng bị xuyên thông ra một cái động lớn về sau, hắn lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, bịch một tiếng nổ tung thành vô số màu đen mảnh vụn, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Đố Kỵ Chi Xà trong miệng cắn một đoàn khiêu động màu đen viên cầu, không biết là cái gì, đang tham lam tinh tế cắn xé.
 
 	Lộ Thắng cũng không để ý tới nó, Âm Ma cũng không phải hoàn toàn phụ thuộc vào hắn tồn tại, bọn hắn là sống ở hắn, nhưng lại có thể tự mình phát triển ma quái.
 
 	Âm Ma phát triển cực hạn, nguồn gốc từ tại chủ thể mạnh yếu. Dưới tình huống bình thường, Âm Ma như Lục Sơn Tử như thế, nhiều lắm là có thể đạt tới chủ thể kém một bậc cấp độ.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng có tự mình tu luyện đường tắt, lực lượng xưa nay không là không có chút nào giá cao liền có thể đột nhiên tăng mạnh. Chỉ là với tư cách Âm Ma, khởi điểm của bọn họ so với người bình thường cao rất nhiều mà thôi.
 
 	Lộ Thắng dẫn đầu đi hướng trung ương rất kiến trúc lớn.
 
 	Chậm rãi giẫm lên bậc cấp lúc, hắn cúi đầu liếc nhìn mặt đất, màu đỏ sậm trên thềm đá che kín rất bao sâu khắc vết cắt, giống như là đao kiếm gây thương tích.
 
 	"Là nơi này." Hắn không tiếp tục hướng phía trước, nơi này đã triệt để biến thành ma vật nhạc viên, tất cả nhân loại đều đã chết hết, vô luận hắn làm cái gì, nơi này thổ địa đều bị triệt để ô nhiễm, đã không thể ra sức.
 
 	Hắn tới chỗ này, đơn giản là muốn tận mắt xác nhận xuống lão sư Lục Sơn Tử phải chăng thật đã chết rồi.
 
 	Cũng may mới vừa vào cửa, hắn khổng lồ kinh khủng cảm giác lực lập tức liền đã nhận ra dị thường.
 
 	"Ảnh. Đi xuống xem một chút." Hắn bình tĩnh phân phó nói.
 
 	"Được" Điên Cuồng Chi Ảnh chậm rãi từ hắn cái bóng bên trong chui ra, ngưng tụ thành một đoàn chỉ có huyết hồng hai mắt bóng mờ, bỗng nhiên hướng thềm đá mặt đất chui vào.
 
 	Tê
 
 	Qua trong giây lát, Điên Cuồng Chi Ảnh chui vào mặt đất, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trên bậc thang chờ đợi, hai mắt hơi hơi đóng chặt.
 
 	Hà Hương Tử bọn người không dám đánh quấy nhiễu hắn, chỉ là lẳng lặng ở hậu phương chờ đợi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng đột nhiên mở mắt, hai mắt bên trong hiện ra từng tia từng tia vui mừng.
 
 	"Tìm được! Còn có thể cứu! !"
 
 	Mặt đất vô thanh vô tức bị ăn mòn ra một đường lỗ thủng, Điên Cuồng Chi Ảnh bao vây lấy hai cỗ nhân thể, chậm rãi phiêu trồi lên, nịnh nọt đồng dạng hướng Lộ Thắng phát ra tê tê âm thanh.
 
 	"Rốt cục không tới chậm" Lộ Thắng thở dài một hơi, nhìn xem trước mặt còn còn có một ít khí tức Lục Sơn Tử cùng Tình Không bà bà.
 
 	Hai người này ôm nhau tại cùng nhau, xác thực nói, là Tình Không gắt gao ôm ở Lục Sơn Tử, trên người tràn ngập ra xanh biển đồng dạng ánh sáng nhạt.
 
 	Trong vầng sáng ẩn ẩn lóe ra hình tam giác huy hiệu ký hiệu. Đó là đại biểu một loại nào đó thần binh tiêu chí.
 
 	"Chúng ta rút lui!" Lộ Thắng thu liễm thần sắc, lớn tiếng nói. Lần này mục đích, đã đạt đến.
 
 	*********************
 
 	Đại Tống Đường tông mười hai năm.
 
 	Trung Nguyên Cửu Thành chi loạn, Huyết Nhục Chi Môn mở ra hai đạo, lục đại ma linh hàng thế, trăm vạn ma quân chen chúc tuôn ra. Trung Nguyên cửu gia Thượng Dương gia tổn thất nặng nề, thái thượng Thượng Dương Quân trọng thương bế quan, trở về gia tộc tổng bộ tĩnh dưỡng.
 
 	Còn lại thế gia tạo thành Phạt Ma Quân, Đường tông hạ phong, điều gấp mười vạn Linh Hổ Quân, ba mươi vạn Phi Vân quân phụ trợ Phạt Ma Quân, ý đồ vãn hồi đất đai bị mất.
 
 	Trung Nguyên trăm thành một mảnh canh gác, Ma Tai chi danh lưu truyền ra đến, một thời gian người người cảm thấy bất an.
 
 	Mà lọt vào Ma Tai hiện xanh trong Cửu thành, tại ma quân trung kích lớn vào, có ba khu địa phương y nguyên còn tại ngoan cố chống cự.
 
 	Chỗ thứ nhất là Liệp Ưng Thành. Thượng Dương gia tập kết trọng binh ở đây, chặn lại mấy vị ma linh liên thủ tiến công. Thái thượng Chưởng Binh sứ Thượng Dương Quân tọa trấn đại trận, liên thủ sau này chạy đến Lôi gia Chưởng Binh sứ Lôi Hoành, ổn định Cửu Thành khu vực liên tục bại lui.
 
 	Đệ nhị chỗ là Hưng Vân Thành. Còn sót lại Bách Phái thế lực tập kết tại cùng nhau, tụ tập tại tên là Hồng Phí Cung học phái tổng bộ, lợi dụng đại trận đối kháng ma quân, nhưng biểu hiện cũng không như Liệp Ưng Thành ổn định.
 
 	Nơi thứ ba là Biến Tinh Thành. Là ngoại lai trợ giúp rất nhiều thế gia đại quân căn cứ, cũng là đối ma chiến tranh tuyến đầu. Trọng binh trữ hàng, cao thủ hội tụ.
 
 	Cái này ba điểm như là thủy triều bên trong sừng sững không ngã ba khối đá ngầm, tại Ma Tai bộc phát về sau, y nguyên trở thành tất cả Cửu Thành khu vực sau cùng điểm tựa, bảo trụ mảnh này địa bàn không bị ma khí triệt để ô nhiễm.
 
 	****************
 
 	Cằn nhằn cằn nhằn
 
 	Trên làn xe xán lạn, một thớt đen kịt không có một chút màu tạp chiến mã, chậm rãi tiến lên, trên lưng ngựa kỵ sĩ tả hữu quan sát lấy hai bên ruộng đồng.
 
 	"Đã là cày bừa vụ xuân thời điểm, Ma Tai làm hại như vậy phì nhiêu ruộng đồng không người trồng trọt thật sự là tội nghiệt."
 
 	Kỵ sĩ mặc toàn thân bao chặt kim loại đen áo giáp, nặng nề giáp bọc toàn thân giáp đằng sau kéo lấy màu đen nhánh tam giác áo choàng, áo choàng chính giữa có một cái rõ ràng trường kiếm màu bạc tiêu ký.
 
 	Kỵ sĩ thở dài một tiếng, một đầu màu nâu tóc ngắn bị gió thổi đến hơi hơi lật lên. Lộ ra khoan hậu cái trán, thẳng mũi, và một đôi sắc bén mà trầm ổn con mắt màu xanh lục, chỉ là đáy mắt của hắn chỗ sâu lúc này đang mang bất đắc dĩ cùng tiếc hận.
 
 	Màu đen chiến mã tăng thêm tốc độ, lướt qua hai bên hoang phế đồng ruộng, trực tiếp từ tung tóe huyết điểm trên làn xe bước nhanh mà qua.
 
 	Rất nhanh, thớt ngựa vòng qua trong núi hoang một chỗ đường quanh co, đường đi phía trước ở trên, hiển lộ ra một chỗ ven đường trong bụi cỏ hoang vu tiểu đình.
 
 	Đỏ đỉnh trắng cột cái đình nhỏ là chuyên môn cho đi qua quá khứ lữ khách nghỉ ngơi nghỉ chân. Đại Tống Tống Đình cường thịnh thời kì chung quy đã làm nhiều lần chuyện tốt, nhưng bây giờ nhưng là đã suy yếu không ít.
 
 	Kỵ sĩ tung người xuống ngựa, trực tiếp đến gần tiểu đình, ánh mắt lướt qua bên cạnh đứng thẳng một tấm bia đá.
 
 	Trên tấm bia đá khắc lấy: Lữ Cư.
 
 	Trong đình mấy cái xám trắng băng ghế đá bị đánh gãy một nửa, rơi xuống trên mặt đất. Bên cạnh hàng rào cũng thiếu mấy cái lỗ hổng, lỗ hổng biên giới còn lưu lại nhàn nhạt máu khô dấu vết.
 
 	Kỵ sĩ thở dài một tiếng, đi vào cái đình, đưa thay sờ sờ vết máu, cầm tới chóp mũi ngửi ngửi, mới tìm sạch sẽ hoàn hảo băng ghế đá ngồi xuống. Hắn cũng không trói ngựa tốt thớt, cứ như vậy mặc cho nó tùy ý tản bộ, tự mình cúi đầu gặm cỏ.
 
 	Qua một hồi lâu, một đường xanh biếc thân ảnh chậm rãi bước vào tiểu đình.
 
 	"Đợi lâu. Long Phật (O)." Nói chuyện chính là tên nữ tử, tiếng nói tỉnh táo, khắc chế, rõ ràng, để người nghe xong, liền có thể cảm giác ra người lên tiếng cứng cỏi kinh người ý chí.
 
 	Kỵ sĩ Long Phật quay đầu xem hướng người tới.
 
 	Đó là tên thân mang lục sắc váy dài cô gái xinh đẹp, nhìn không ra niên kỷ, nhưng cự tuyệt sẽ không vượt qua ba mươi tuổi. Nữ tử da như mỡ đông, đầy đủ hoàn mỹ, lục sắc váy dài cùng hắn nói là váy dài, không bằng nói là ba đầu ngăn trở hạ thân dây lụa.
 
 	Hai chân thon dài tại cùng loại sườn xám trong làn váy như ẩn như hiện, trên hai chân bọc lấy cùng loại tất chân một dạng lục sắc lụa mỏng.
 
 	Nữ tử một cặp chân dài đều bọc lấy dạng này lụa mỏng, lúc đi vào, là toàn thân nhẹ nhàng tung bay rơi xuống. Váy tung bay ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy giữa hai chân mê người cảnh sắc.
 
 	Nhưng kỵ sĩ lại không dám chút nào liếc xéo, mà là trước tiên hơi hơi cúi đầu, sau đó hất cằm lên nhìn chăm chú nữ tử tinh xảo băng lãnh gương mặt xinh đẹp.
 
 	"Quyển Hoàn đại nhân, vết thương của ngài không có sao chứ?" Hắn mặt lộ vẻ lo lắng.
 
 	Nữ tử chậm rãi thở hắt ra , đồng dạng đi đến một cái còn may trên băng ghế đá ngồi xuống. Mảy may không cần để ý hai chân váy bày lộ hàng, hoặc là nói là chắc chắn kỵ sĩ sẽ không nhìn lén.
 
 	"Còn may. Lần này ta bảo ngươi đến, là có chuyện muốn giao cho ngươi xử lý."
 
 	Kỵ sĩ hơi hơi cúi đầu."Ngươi phân phó."
 
 	Nữ tử cười một tiếng, khuôn mặt lạnh như băng hơi có chút cứng ngắc, giống như có lẽ đã không biết bao lâu như vậy cười qua.
 
 	"Ngươi vẫn là ôn nhu như vậy a, Long Phật."
 
 	"Đại nhân đã nhiều năm như vậy, ngươi rốt cục chân chính kêu gọi ta tới. Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ta Long Phật đều sẽ vĩnh viễn đứng sau lưng ngài." Kỵ sĩ trịnh trọng nói.
 
 	Nữ tử Quyển Hoàn khẽ gật đầu: "Tốt a, bây giờ cái này Đại Tống Ma Tai giáng lâm. Ta hồi trước xuất quan, cảm ứng tới đây ba phần huyết mạch đã thức tỉnh. Cho nên ta cần ngươi đi đem cái này ba phần huyết mạch tìm ra."
 
 	"Nhưng có dẫn dắt?"
 
 	"Không có dẫn dắt." Nữ tử lắc đầu, "Năm đó ta đem ba đứa hài tử phân tán đưa đến nơi đây, bây giờ tính toán thời gian, cũng nên thành đại nhân ngươi "
 
 	"Đại nhân" Long Phật cũng là thở dài một tiếng, "Thế hệ này ba trăm sáu mươi lăm vị người cạnh tranh, ngươi chỉ là một cái trong số đó, muốn muốn trở về gia tộc, chung quy không thể có bất luận cái gì gánh vác. Chắc hẳn mấy vị công tử tiểu thư cũng sẽ lý giải."
 
 	"Hy vọng đi" nữ tử Quyển Hoàn lắc đầu, trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ."Lần này ta tới, chính là vì đem bọn nhỏ tìm ra, đều mang về. Viễn Quang gia huyết mạch, không thể từ đấy lưu lạc ở bên ngoài. Năm đó là ta một thời mê muội, bị gia hoả kia "
 
 	"Không liên quân đến sự tình của đại nhân, chuyện như vậy không thể tránh né, khi đó chúng ta quá yếu." Long Phật cũng là bất đắc dĩ nói."Ý của ngài, thuộc hạ minh bạch."
 
 	"Vất vả ngươi." Nữ tử hơi lộ ra một ít áy náy.
 
 	"Đây là thuộc hạ phải làm."
 
 	*********************
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trùng kiến bằng đá lầu các chóp đỉnh, quan sát phía dưới đang ôi ôi tập luyện Nguyên Ma tông tử đệ.
 
 	Ma Tai bộc phát khoảng cách hiện tại, đã năm ngày. Trong năm ngày này, hắn đầu tiên là đối hám Huyết Nhục Chi Môn Ma Chủ cự thủ, sau đó lại cứu lại lão sư Lục Sơn Tử, sau đó lại tụ tập đám người trở lại Nguyên Ma tông, căn cứ địa lợi ngăn trở tùy thời vọt tới ma quân.
 
 	Nguyên Ma tông cũng rốt cục chặn liên tục không ngừng ma quân tiến công. Nguyên Ma tông cửa vào cũng chỉ có lớn như vậy điểm, chung quanh là vách núi cheo leo, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống vực sâu, ma quân càng khó tấn công.
 
 	Lúc này ở Ma Tai bên trong cứu không ít người, đều tự phát tham dự trùng kiến Nguyên Ma tông phòng tuyến công việc bên trong tới. Vô luận là người bình thường vẫn có năng lực học phái tử đệ, hoặc là con em thế gia.
 
 	Từng tòa bị hủy diệt lầu các, thấp tháp, phòng ở không ngừng trọng lập. Ngắn ngủi hai ngày, Nguyên Ma tông liền xây lại không ít mới kiến trúc.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn phía dưới tập luyện lấy cơ sở chúng đệ tử.
 
 	Trước người hắn, liền là vừa vặn khôi phục tinh thần Lục Sơn Tử.
 
 	Lục Sơn Tử đối với Lộ Thắng biến hóa, hắn kỳ thật mới là áp lực lớn nhất một cái.
 
 	Từ ban đầu kinh động như gặp thiên nhân, đến sau đó cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng, lại đến bây giờ triệt để bại lộ. Hắn từ nghe được tin tức, lại đến bây giờ, trong đầu đều là trống rỗng.
 
 	Đồng dạng đang quan sát lấy phía dưới đệ tử, nhưng Lục Sơn Tử tâm tư nhưng là toàn bộ tại sau lưng Lộ Thắng trên người.
 
 	"Ngươi là lúc nào đột phá gông cùm xiềng xích?"
 
 	"Rất sớm." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh."Rất sớm rất sớm thời điểm, ta lấy vì chính mình có vấn đề, liền không dám cùng lão sư nói, chỉ là đằng sau phát hiện hoàn mỹ phù hợp, cảnh giới càng tu càng nhanh, tu vi càng ngày càng mạnh, liền biết không thể bị ngoại nhân hiểu biết."
 
 	"Thật sự là vất vả" Lục Sơn Tử thở dài một tiếng."Ngươi nói ngươi đạt được mặt khác bảy đại Ma thể?"
 
 	"Cái này đã sao chép tốt, tùy thời chuẩn bị đưa cho ngài tới." Lộ Thắng chậm rãi nói.
 
 	. . .