Chương 302: Lửa dẫn (hai)
 
 	Mấy người ngủ say như chết, Lộ Thắng thì là nhìn thẳng Bạch Diện.
 
 	"Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt a? Bạch Diện sư tỷ."
 
 	"Đúng." Bạch Diện liếc nhìn trên đất bốn người một quỷ. Ánh mắt tập trung toàn ở nam hài Đỗ Nghiệp cùng Lý Thuận Khê trên người.
 
 	"Chúng ta toàn bộ, đều ký thác vào trên người bọn họ."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, hắn là biết Bạch Diện không yếu, cho dù không phải Xà cấp, cũng là đến gần vô hạn tại Xà cấp cao thủ, mà Mật tiểu thư cùng nàng cùng loại, mặc dù thực lực không bằng Xà cấp, nhưng cũng có rất nhiều đặc thù chỗ. Chỉ xem hai người hoàn toàn không sợ chính mình hỗn loạn tâm trí lực trường liền biết, hai cái này không phải cái gì nhân vật đơn giản. Mặc dù cái này lực trường chỉ đối với Xà cấp phía dưới có tác dụng.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Lý Thuận Khê thế mà cũng tiếp cận tiến vào Quỷ Hồn trong truyền thừa đi.
 
 	Hắn nhìn kỹ một chút Đỗ Nghiệp cùng Lý Thuận Khê. Cũng là xác thực phát hiện bọn hắn không thích hợp. Trên người hai người này đều ẩn ẩn tràn ngập tử khí, cái này tử khí tựa như là không ngừng khuấy động mở sóng nước gợn sóng, một vòng tiếp lấy một vòng không ngừng khuếch tán.
 
 	"Tốt a, ta hiểu được."
 
 	"Chúng ta nghĩ đến rất nhiều, liên quan tới ban ngày cùng ban đêm Nguyên Ma tông, tóm lại cần kết hợp" Bạch Diện chậm rãi nói ra khỏi tính toán của bọn hắn ý nghĩ.
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần nghe, đại khái cũng minh lườm hắn nhóm ý tứ. Bạch Diện bọn người đem toàn bộ truyền thừa cùng hi vọng đều đặt ở Đỗ Nghiệp trên người, hiện tại Đỗ Nghiệp rốt cục học xong đồ đạc của các nàng , cho nên bọn hắn hi vọng tiểu hài này có thể bắt đầu cùng ban ngày Nguyên Ma tông tiếp xúc.
 
 	Lộ Thắng suy tư xuống, vẫn là đem lão sư Lục Sơn Tử gọi tới, do bọn hắn lẫn nhau tiếp xúc giải quyết vấn đề này.
 
 	Lý Thuận Khê đám người đặc huấn rất đơn giản, Lộ Thắng chỉ là ngồi tại chỗ cũ để chút bí thuật, buông ra một ít lực trường, hết thảy liền xong việc.
 
 	Như vậy liên tục mấy ngày về sau, Lý Thuận Khê cùng Đỗ Nghiệp đều có đại thu hoạch, lễ phép hướng Lộ Thắng cáo từ ly khai.
 
 	Nguyên Ma tông chuẩn bị tiến về Hồng Phí Cung bái phỏng đội ngũ, cũng chuẩn bị thỏa đáng, lần này trên danh nghĩa là bái phỏng, nhưng trên thực tế là đạt thành liên lạc hiệp nghị, Ma Tai phủ đầu, Nguyên Ma tông mặc dù có Lộ Thắng tọa trấn, nhưng ma linh cũng không chỉ chỉ có một cái, chốc lát phân thân xuất thủ, Lộ Thắng cũng không dễ bảo vệ sở hữu người. Chung quy là cần cao thủ hiệp trợ.
 
 	Mà Hồng Phí Cung tụ tập không ít trong chín thành chạy ra người sống sót cao thủ. Đỉnh tiêm lực lượng không mạnh, nhưng nhân số đủ nhiều, bình quân thực lực không tệ.
 
 	Song phương hợp tác không gian rất lớn.
 
 	Lần này Lộ Thắng dẫn đội, chính là dự định cùng Hồng Phí Cung liên hợp, xuất động nhân thủ vơ vét vật tư.
 
 	Hồng Phí Cung khoảng cách Nguyên Ma tông có mấy trăm dặm khoảng cách, dưới tình huống bình thường, đoạn này khoảng cách cũng không tính xa, nhưng lúc này Ma Tai bộc phát, đi đường khả năng gặp phải nguy hiểm liền vô cùng hơn nhiều.
 
 	Cũng may Lộ Thắng đủ mạnh, một đường Âm Ma mở đường, xông ngang xông thẳng, điên cuồng hấp thu ma khí chuyển hóa bổ sung, chỉ dùng hai canh giờ liền chạy tới Hồng Phí Cung.
 
 	********************
 
 	Khổng lồ màu đỏ dãy cung điện di tích ở dưới ánh tà dương hiện ra màu hồng phản quang.
 
 	Lộ Thắng một đoàn người vừa mới đến dãy cung điện bên ngoài, một đám từ lâu đợi chờ đã lâu Hồng Phí Cung tạm thời đầu lĩnh, đã bố trí xong nghênh đón chiến trận.
 
 	Dẫn đầu là bốn người, Thượng Dương gia Thượng Dương Cửu Lễ, Thiên Liên học phái Khổng Lộc. Kích Thần Tông Xã Ngạn (han) Thiên nữ. Và một cái tán nhân, không có thế lực thuộc về tự do cư trú cường giả.
 
 	Bốn người rõ ràng là thống lĩnh Hồng Phí Cung đầu mục, sau lưng tầm mười người, mới là nơi này bên trong cao tầng quản lý. Dãy cung điện trước cửa, hai bên bày ra hai hàng người khoác lụa mỏng nửa trong suốt hóa trang yểu điệu thiếu nữ. Trước ngực cùng hai chân như ẩn như hiện hoàn mỹ đem Trung Nguyên cởi mở tập tục thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Lộ Thắng" Thượng Dương Cửu Lễ cái thứ nhất tiến lên, sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Lộ Thắng. Bây giờ nàng cũng không biết nên như thế nào cùng đối phương ở chung, cái này chính mình vẫn cho là là thủ hạ Đại tướng nam nhân, thế mà không nói tiếng nào leo lên đến chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ cấp độ.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ đều có chút không biết nên xưng hô như thế nào đối phương.
 
 	"Cửu Lễ, giữa chúng ta giao tình không có như vậy lạnh nhạt a?" Lộ Thắng mỉm cười nói. Hắn trực tiếp mở miệng định ra nhạc dạo.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ cũng thuận thế cười, gật gật đầu.
 
 	"Đây cũng là, chỉ là bây giờ ngươi phát triển, còn tưởng rằng ngươi sẽ không nhận ra ta cái này đã từng hảo hữu. Tới tới tới, ta đến giới thiệu cho ngươi mấy vị này."
 
 	Nàng lôi kéo Lộ Thắng nhìn về phía sau lưng còn lại ba người.
 
 	"Vị này là Thiên Liên học phái Khổng đại tiên sinh Khổng Lộc, một thân Nguyệt Thất bí điển có thể xưng Phái Chủ bên ngoài người mạnh nhất." Khổng Lộc là cái ôn hòa mỉm cười trung niên nho giả, nghe vậy chỉ là hướng về phía Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	Lộ Thắng đối với Thiên Liên học phái ấn tượng rất sâu, cái này Diệp Phái đại bản doanh học phái, chung quy là hướng về người bình thường, lúc trước còn cho hắn lưu lại phương thức liên lạc, muốn hắn nhập bọn, bất quá không thành công.
 
 	"Một vị này, là Kích Thần Tông Xã Ngạn Thiên nữ Liên Tú. Mặc dù là mới đột phá Xà, nhưng tiềm lực vĩ đại, am hiểu âm công." Thượng Dương Cửu Lễ lại tiếp tục giới thiệu người khác.
 
 	Xã Ngạn Thiên nữ là tên dung mạo tinh khiết tú lệ, mang nồng đậm Phật giáo khí tức cao thủ. Nghe vậy chỉ là hướng về phía Lộ Thắng mỉm cười xuống, xem như hành lễ.
 
 	"Vị thứ ba là Cửu Thành khu vực ẩn cư tán nhân cao thủ Độc Cô Bình." Thượng Dương Cửu Lễ đối với vị cuối cùng chỉ là tùy ý giới thiệu xuống.
 
 	Người này thế mà còn không một chút nào sinh khí, ngược lại là không ngừng dùng khăn tay lau mồ hôi, cái gọi là tán nhân cao thủ, rõ ràng thực lực so với mấy vị khác thấp ra không ít.
 
 	"Hạnh ngộ." Lộ Thắng tùy ý gật gật đầu, lấy thân phận của hắn thực lực, có thể lên tiếng kêu gọi coi là không tệ.
 
 	Mấy người cũng không lấy là lấy, liên thanh hoan nghênh.
 
 	Sau đó Thượng Dương Cửu Lễ mang đám người cùng nhau tiến vào Hồng Phí Cung. Tại màu đỏ công trình kiến trúc tầm đó vừa đi một bên cho hai bên người giới thiệu Hồng Phí Cung nguồn gốc. Sau đó lại an bài người cùng đi cùng nhau đi dạo thưởng thức cảnh sắc.
 
 	Sau đó lại xin Lộ Thắng Từ Xuy bọn người ngồi vào vị trí dạ yến. Lục Sơn Tử lần này không đến, ngược lại là phần lớn người đều số tuổi không kém nhiều.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ sau khi ngồi xuống, liền trò chuyện lên trước kia bắc địa một ít chuyện lý thú. Thỉnh thoảng khiến cho đám người cười vang, so với ban đầu trốn tránh đến bắc địa nghỉ ngơi hành vi, nàng bây giờ, đã có thể một mình đảm đương một phía.
 
 	Một phen dưới tiệc rượu tới. Nguyên Ma Tông phần lớn người đều say, Thượng Dương Cửu Lễ từ lâu sắp xếp xong xuôi dừng chân, liền để người dẫn trước mọi người hướng phía sau sương phòng.
 
 	Mà Lộ Thắng, thì là đơn độc ở tại một chỗ độc lập trong tiểu viện.
 
 	Dẫn đường liền là Thượng Dương Cửu Lễ tự mình.
 
 	Ban đêm xuống, sao lốm đốm đầy trời, ánh trăng như lưới. Hai người chậm rãi tại bờ sông dạo bước.
 
 	"So với trước kia, ngươi thành thục rất nhiều." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Sinh hoạt bức bách, không thể không thành thục." Thượng Dương Cửu Lễ bất đắc dĩ lắc đầu. Nàng đã từng dựng đứng lên sinh quan đã lột xuống, bây giờ tóc trắng tại sau lưng buộc thành một chùm, mày kiếm lạnh lùng, dung mạo thanh tú, mặc dù y nguyên có chút lộ ra hung lệ, nhưng so với trước kia nhiều hơn một ít nữ nhân vị.
 
 	Tối thiểu một cái xa xa nhìn lại có thể nhìn ra được là nữ tính.
 
 	"Về sau, ngươi có tính toán gì?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Thượng Dương gia qua chiến dịch này, nguyên khí đại thương, chuyện sau này, vẫn là chờ trước tiên thoát ly Ma Tai khu vực sau rồi nói sau." Thượng Dương Cửu Lễ cũng là cảm khái, "Lần này nếu không phải ngươi, nhà ta quân lão tổ sợ là thật muốn nguy hiểm. Tạ ơn."
 
 	"Lúc trước ngươi cũng giúp ta rất nhiều, huống hồ ta cũng có mục đích của mình, không cần nói lời cảm tạ." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	Hai người tùy ý dạo bước lấy, từ hậu hoa viên rất nhanh đi ra ngoài, đến sông nhỏ bãi sông bên cạnh chậm rãi đi lại.
 
 	Hồng Phí Cung trên thực tế là một mảng lớn cổ đại di tích, chỉ là một cái học phái về sau chấp nhận ngay ở chỗ này lập phái, lấy tên Hồng Phí Cung, mới dần dần lưu truyền ra tới. Vùng cung điện này tự nhiên dễ thủ khó công, có phức tạp rắc rối địa hình, hơi không chú ý còn dễ lạc đường.
 
 	Hai người trò chuyện lên thế cục hôm nay, đều nhất trí cho rằng, nhất định phải rời xa Cửu Thành khu vực, bây giờ Cửu Thành đã là ma quân chiếm cứ tuyến đầu, Thượng Dương gia chỉ có ngần ấy nội tình, đã bị phế sạch chín thành, Phán Quan chỉ còn lại mấy người, Họa Sư càng là cơ hồ toàn diệt, gia tộc cao thủ tử thương thảm trọng. Còn may chính là lão tổ còn tại, nếu không thì tất cả Thượng Dương gia thật sẽ triệt để vẫn diệt.
 
 	Hai người trò chuyện một chút liền theo sông nhỏ hướng hạ du tản bộ đi đến.
 
 	Trên đường, Hồng Phí Cung cục diện hỗn loạn cũng dần dần hiển lộ tại Lộ Thắng trong mắt. Chỉ là ngắn ngủi thời gian đốt hết một nén hương, bọn hắn liền gặp không thua trăm người chạy nạn dân chúng, tại bờ sông dựng lều sinh hoạt.
 
 	Hồng Phí Cung cung điện tuy nhiều, nhưng phần lớn đều phải tặng cho học phái đệ tử cùng quan viên đại tộc. Phổ thông bách tính căn bản không cần nghĩ.
 
 	Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy đội ngũ tuần tra đi qua, đội ngũ còn tại thời điểm, hết thảy yên tĩnh, đội tuần tra vừa đi, lập tức, đoạt ăn uống, đoạt chỗ dừng chân, thậm chí đoạt nữ nhân, động thủ chém giết đánh nhau, loạn thất bát tao đều bạo phát đi ra.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ sắc mặt hờ hững nhìn thấy cũng không để ý tới, Lộ Thắng vốn định xuất thủ quản quản, nhưng nhìn thấy bên cạnh cái này thực tế người quản lý đều không thèm để ý, cũng cũng không sao.
 
 	Trên thực tế hắn cũng không coi là người tốt, chỉ là tâm tình tốt thời điểm, sẽ không cho chính mình thêm phiền phức thời điểm, sẽ làm chút chuyện tốt. Thời gian khác càng nhiều là trung lập.
 
 	Hàn huyên một hồi về sau, sắc trời không còn sớm, Thượng Dương Cửu Lễ liền cầm Lộ Thắng trở về, sắp đến cung điện cửa vào lúc trước. Nàng quay người lại, hai mắt nhắm lại.
 
 	"Lộ Thắng, hi vọng ngươi thực tình suy tính một chút ta vừa rồi đề nghị, ta Thượng Dương gia bây giờ mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng thỏa mãn cung ứng ngươi một cái, vẫn là dư xài."
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, xác thực, Thượng Dương gia cho dù bị Ma Tai tổn thất nặng nề, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nắm giữ rất nhiều bí văn Trung Nguyên cửu gia một trong, tuyệt đối có chính mình khó có thể tưởng tượng nội tình. Triệt để gia nhập trong đó, thành làm hạch tâm tầng, đúng là cái cực kỳ mê người đề nghị. Nhưng hắn có khác ý nghĩ của mình.
 
 	"Được rồi, chính ngươi cân nhắc đi." Thượng Dương Cửu Lễ gặp Lộ Thắng không nói lời nào, liền cũng đành chịu khoát khoát tay, "Nghỉ ngơi thật tốt đi. Mang Lộ đại nhân trước đi nghỉ ngơi chủ điện."
 
 	"Đúng." Bên cạnh một tên cấp dưới vội vàng xác nhận.
 
 	Lộ Thắng cũng không nói chuyện, hướng Thượng Dương Cửu Lễ cười một tiếng, quay người theo cấp dưới ly khai.
 
 	Dẫn đường cấp dưới không nói một lời, nhưng trên đường toàn thân đều có chút phát run, hiển nhiên là biết thân phận của Lộ Thắng cùng đại biểu phân lượng.
 
 	Hắn nhanh chóng mang Lộ Thắng đi tới một chỗ trước đại điện, cửa điện đẩy ra, bên trong không có một ai, sau đó người này quay người co cẳng liền chạy.
 
 	Lộ Thắng có chút kỳ quái liếc nhìn hắn, cái này Hồng Phí Cung cũng có chút quái dị, những cung điện này di tích cực kỳ cứng rắn, mà còn có rất mạnh cách âm hiệu quả. Không biết là thời đại nào văn minh lưu lại tới.
 
 	Hắn thở dài, chậm rãi đi vào đại điện cửa chính, sau đó tìm tới nghỉ ngơi bên cạnh phòng, vừa mới mở khóa, đẩy cửa.
 
 	Két két
 
 	Hắn lập tức liền bị một màn trước mắt làm cho ngẩn ngơ.
 
 	Một cái quen thuộc cô gái xinh đẹp, đang trần truồng quỳ sát trong phòng, đưa lưng về phía hắn, cái mông cao cao mân mê, như là hoàn toàn không có tôn nghiêm chó cái.
 
 	"Thượng Dương Nhã?" Lộ Thắng bất đắc dĩ nói. Không cần nghĩ liền biết cái này khẳng định là Thượng Dương gia an bài. Khó trách hắn cuối cùng cùng với Cửu Lễ tách ra lúc, đối phương câu kia nghỉ ngơi thật tốt, nghe là lạ.
 
 	"A... Ô ô" Thượng Dương Nhã mặt đầy nước mắt, con mắt đều khóc sưng lên. Nàng quỳ trên mặt đất động một cái cũng không thể động, nghe được Lộ Thắng thanh âm sau toàn thân run lên, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng mở ra trên người áo bào đen bao lại Thượng Dương Nhã, trừ phi hắn muốn giết người, nếu không thì cho dù đối phương lại mê người cũng không có làm trò.
 
 	Đồng thể bị trùm vào về sau, hắn vung tay lên một cái, lập tức lốp ba lốp bốp mấy tiếng giòn vang, Thượng Dương Nhã trên người bị thiết trí lực lượng vô hình lập tức bị giải trừ.
 
 	Nàng cấp tốc đứng lên, dùng áo bào đen che kín thân thể, hận hận liếc nhìn Lộ Thắng, quay người liền chạy trốn ra khỏi phòng.