Chương 301: Lửa dẫn (một)
 
 	"Không cần đến ta ta đã kém xa tít tắp ngươi. Tiểu Thắng, nếu như ngươi là Nguyên Ma tông phái chủ, ngươi bây giờ muốn muốn an bài thế nào mọi người động thái?" Lục Sơn Tử nghĩ nghĩ, hỏi.
 
 	"Di chuyển!" Lộ Thắng chém đinh chặt sắt nói."Tiến về không có Ma Tai địa phương, đây là an toàn nhất lựa chọn."
 
 	Ma Tai là lấy trăm vạn mà tính kinh khủng tai nạn, dưới dạng này số lượng, liền xem như hắn, chỉ cần bị kéo lại, cũng có thể là xuất hiện phiền phức. Dù sao hắn chỉ là một người, mà không phải một đám người.
 
 	"Di chuyển là ý kiến hay, nhưng cá nhân ta cảm thấy hiện tại không cần thiết chuyển, hiện tại chúng ta cũng không phải là chủ công đối tượng, hơn nữa có ngươi tại cũng dư xài, như thế ma khí nồng hậu dày đặc hoàn cảnh, đối với chúng ta Nguyên Ma tông ngược lại là chuyện tốt.
 
 	Mặt khác, Hưng Vân Thành cùng Liệp Ưng Thành đều đối với chúng ta phát tới thiệp mời, hi vọng chúng ta tiến đến bái phỏng." Lục Sơn Tử thấp giọng nói.
 
 	"Hưng Vân Thành Hồng Phí Cung sao? Liệp Ưng Thành ta nhớ được là Thượng Dương gia đại bản doanh lão sư ngươi muốn đi?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Không phải ta muốn đi, mà là sư mẫu của ngươi" Lục Sơn Tử đỏ mặt xuống, ho khan hai tiếng.
 
 	"Như vậy. Chúng ta đi trước bái phỏng Hồng Phí Cung, lại đi Liệp Ưng Thành như thế nào?" Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"Hồng Phí Cung sao? Ngươi quyết định đi, ta dự định quá lúc, đem Phái Chủ vị trí truyền cho ngươi, bây giờ ta, hoàn toàn không đủ tư cách lãnh đạo hiện tại Nguyên Ma tông. Lực không thể phục chúng" Lục Sơn Tử mặc dù là Xà cấp cường giả, nhưng lúc này cũng không thể không thét dài than thở.
 
 	Lộ Thắng là Bách Mạch bên trong từ trước tới nay trước đó chưa từng có thiên tài, thiên tư kinh tài tuyệt diễm, đến không cách nào hình dung tình trạng, mặc dù không biết hắn dung hợp cái gì thần binh, nhưng vẻn vẹn trong thời gian ngắn như vậy liền bắn vọt đến Xà cấp cấp độ, liền biết hắn tiềm lực chi khủng bố.
 
 	Nguyên Ma tông chỉ có tại dưới sự lãnh đạo của Lộ Thắng, mới có thể càng cường thịnh lớn mạnh.
 
 	Lộ Thắng cùng Lục Sơn Tử giao lưu sau một lúc, đi xuống cùng đông đảo sư đệ sư muội nói mấy câu, sau đó liền triệu tập Từ Xuy bọn người, bắt đầu khảo thí Bát Thủ Ma Cực Đạo truyền thụ khả năng.
 
 	Hắn dẫn người tìm một chỗ đất trống hoang vu nơi chốn, đầu tiên là thử nghiệm đem bát đại Ma thể toàn bộ hợp lại thành một bộ, lược bớt đi rất nhiều trọng hợp địa phương, sau đó hệ thống thành một bộ hoàn toàn khác biệt cực kỳ cường đại Ma thể tu hành hệ thống.
 
 	Nhưng như vậy nhất thống hợp đừng bảo là Từ Xuy bọn người, liền là trên đường chính mình cũng thấy được có chút mắt trợn tròn.
 
 	Bát đại Ma thể cho dù toàn bộ toàn bộ lược bớt, bỏ đi trùng điệp, cuối cùng cũng tạo thành một bộ tổng cộng có bảy mươi hai tầng cường hãn ma công.
 
 	Bộ ma công này, từ tầng thứ nhất bắt đầu tu tập, càng đi về phía sau tốc độ càng chậm, tầng thứ nhất dựa theo Từ Xuy đám người tư chất, chỉ cần hơn một năm liền có thể tu thành, có thể đạt tới Thông Lực cấp độ, sau đó tầng thứ hai bắt đầu, liền có chút không đúng.
 
 	Cái này cùng Lộ Thắng đã từng nhìn qua trong tiểu thuyết, cái kia trùm vào tên tầng tiếp theo tu tập thời gian tăng gấp bội võ học cùng loại.
 
 	Cái này Bát Thủ Ma Cực Đạo ma công, cũng có cùng loại đặc chất, tầng thứ nhất hơn một năm, tầng thứ hai hơn hai năm, tầng thứ ba hơn ba năm
 
 	Cứ thế mà suy ra, tại hoàn toàn không có bình cảnh, gặp cái gì mở cái gì hoàn mỹ thuận lợi dưới trạng thái, tổng cộng bảy mươi hai tầng, cần 2,628 năm mới có thể đạt tới hắn bây giờ cấp độ.
 
 	Cái này vẫn là không có tiến hóa sau chất biến âm hỏa uy lực.
 
 	Thiếu đi Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa, Bát Thủ Ma Cực Đạo uy lực tối thiểu hạ xuống đếm cấp bậc, tối đa liền là đạt tới thượng tam trọng Xà cấp. Đừng bảo là tiếp cận Ma Chủ, liền là Chưởng Binh sứ đều kém xa. Dạng này ma công còn không bằng thế gia truyền thừa.
 
 	Truyền thụ cho Bát Thủ Ma Cực Đạo tính so sánh giá cả quá thấp, Lộ Thắng không đề cử mấy người tu tập, nhưng Bát Thủ Ký Thần Châu ma khí quán thể, cải biến thể chất, trực tiếp tăng cường một ít lực lượng vẫn là có thể.
 
 	Hắn liên tiếp cho Từ Xuy cùng Ninh Tam, đều tiến hành ma khí quán thể. Chờ (các loại) hai người trở về bế quan tiêu hóa. Chính hắn thì là gặp đặc biệt tìm tới cửa Triển Hồng Thanh.
 
 	Tại âm u sân luyện tập ở trên, Từ Xuy Ninh Tam hai người vừa mới ly khai, Triển Hồng Thanh liền cúi đầu, toàn thân có chút khẩn trương đến phát run, đi vào sân luyện tập.
 
 	Tất cả sân luyện tập liền cùng sân bóng không chênh lệch nhiều, là Lộ Thắng tiện tay sáng lập mở rộng ra địa phương , biên giới còn có thể nhìn thấy bị hỏa táng dung thành đủ loại hình dạng dung nham.
 
 	Hắn nguyên bản chuẩn bị đứng dậy cũng rời đi, nhưng nhìn thấy Triển Hồng Thanh tới trước, liền lại ngồi xuống, nhìn nàng cần làm chuyện gì.
 
 	Triển Hồng Thanh mặc vào một thân sơn quần áo bó màu đen, bờ eo thon cùng trước ngực hung khí đều hoàn mỹ nổi bật đi ra, hai chân cũng bị che phủ tròn trịa thon dài căng cứng.
 
 	Nơi này không phải bắc địa, Trung Nguyên y nguyên lấy hai chân dài mà cân xứng là đẹp, Triển Hồng Thanh bộ trang phục này có chút cởi mở, thậm chí liền ngay cả giữa hai chân khe hở đều bị quá chặt bó sát người quần dài siết ra hình dáng.
 
 	Điều này cũng làm cho Lộ Thắng nhìn ra Trung Nguyên phương diện đối với giới tính cởi mở tập tục.
 
 	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, vô luận từ Trung Nguyên cửu gia đến xem, vẫn là mấy năm liên tục chiến loạn phàm tục. Thế gia cũng tốt, phàm nhân cũng tốt, đều đang điên cuồng cổ vũ sinh dục.
 
 	Bởi vì đủ loại phiền phức tai nạn quá nhiều, sinh dục không đủ nhân khẩu liền là âm tăng trưởng, như thế muốn không có bao nhiêu năm, sợ là Đại Tống liền muốn nhân khẩu diệt quốc. Cho nên tập tục cởi mở cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Ngươi tới làm cái gì?" Lộ Thắng tùy ý hỏi một câu.
 
 	Âm u động quật trên đất bằng, hắn khoanh chân ngồi tại chỗ sâu nhất dựa vào tường chỗ, khí chất âm trầm băng lãnh, toàn thân bị áo bào đen bảo bọc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trên người nâng lên sắt thép như là nham thạch cơ bắp. Rõ ràng chỉ là mặc vào một thân rộng rãi áo bào đen, nhưng cố bị hắn xuyên ra một cỗ nặng nề áo giáp khí chất.
 
 	Triển Hồng Thanh bị tra hỏi giật nảy mình, toàn thân run lên. Ngẩng đầu thật nhanh mắt liếc Lộ Thắng.
 
 	"Ta ta ta cũng nghĩ mạnh lên!"
 
 	Lộ Thắng kỳ dị nhìn nàng một cái.
 
 	"Ngươi hẳn là đi tìm ca ca ngươi, hoặc là Tình Không bà bà." Hắn cũng không phải đối phương cha ruột, muốn mạnh lên tìm chính mình làm gì?
 
 	"Bọn hắn bọn hắn không bằng ngươi!" Triển Hồng Thanh trên mặt ửng hồng, hô hấp có chút gấp rút, nhịn không được lại cúi đầu xuống.
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần lẳng lặng nhìn chăm chú một trận cô bé này.
 
 	Hắn đại khái cũng đã nhìn ra, Triển Hồng Thanh căn bản là cái sùng bái cường giả cá tính, lúc trước cái kia bạn trai gọi là cái gì nhỉ, mạnh hơn nàng, cho nên tuỳ tiện liền khuất phục nàng. Mà bây giờ hắn mạnh nhất, cho nên nàng đặc biệt đổi thân sức hấp dẫn mười phần trang phục, chính là vì hi vọng chính mình dìu dắt nàng.
 
 	Bất quá cái này đối với hắn không có tác dụng gì.
 
 	Hắn tại gia tộc liền động phòng đều không dám vào, liền sợ không cẩn thận làm hại lão bà chết oan chết uổng. Hiện tại Ma thể đại thành, Bát Thủ Ma Cực Đạo đạt tới đỉnh phong cảnh giới, bản thể đại biến, phương diện này công năng càng là tăng cường, nhưng vấn đề là quá mạnh cũng sẽ ra vấn đề càng là không dám đụng vào nữ nhân bình thường.
 
 	Hơn nữa nếu không phải hắn cường tự áp chế tự thân hỗn loạn tâm trí lực trường, lúc này cô bé này áp sát như thế, sớm nên chính mình cắt cổ quỳ xuống đất nằm thi.
 
 	Hiện tại Triển Hồng Thanh, trong mắt hắn cùng giấy đèn lồng không có gì khác nhau. Khả năng cái thí dụ này còn muốn khách khí.
 
 	Thổi hơi thở đối phương khả năng đều không chịu nổi.
 
 	"Ngươi quá yếu." Lộ Thắng bình thản ăn ngay nói thật."Cho dù có ta lúc trước bố trí Âm Hạc võng, ngươi cũng quá yếu. Ngươi bây giờ cần không phải chỉ điểm của ta, mà là lão sư ngươi, ca ca ngươi chỉ điểm, đó mới là thích hợp nhất ngươi cấp độ này tăng lên."
 
 	"Thế nhưng là ta" Triển Hồng Thanh còn muốn nói điều gì, nhưng ngay lúc đó liền bị một cỗ cự lực vô hình đẩy đi ra. Không chờ nàng lấy lại tinh thần, thân thể liền không tự chủ được bay ra mấy chục mét, rơi xuống động quật góc rẽ hạ xuống.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng bình tĩnh nói. Thanh âm xa xa truyền đến phảng phất ngay tại trước mặt nói chuyện.
 
 	Triển Hồng Thanh thần sắc lộ ra một ít không cam lòng, còn muốn hướng phía trước bước ra một bước, nhưng mới vừa đi ra đi, liền cảm giác xuất hiện trước mặt lấp kín vô hình khí tường, vừa vặn đem tới gần Lộ Thắng con đường phá hỏng.
 
 	Rơi vào đường cùng, nàng dậm chân một cái, quay người rời đi.
 
 	Lộ Thắng dứt khoát liền ở tại chỗ tiếp tục điều hoà thân thể, lại tĩnh tọa một hồi, hắn hôm nay đã không cần gì tu tập, mà là chuyên chú vào củng cố tu vi, cùng tìm kiếm Ma Nguyên hấp thu.
 
 	Ma Soái điểm này Ma Nguyên bị hắn hút khô về sau, cũng liền tăng lên một phần mười không đến tổng lượng. Khoảng cách cần lỗ hổng còn rất xa.
 
 	Cho nên hắn hiện tại chủ yếu tại thích ứng tăng vọt tu vi.
 
 	Từ Xà cấp nhảy lên trở thành Chưởng Binh sứ cấp bậc cao đoạn, dạng này khoảng cách có chút lớn, tương đương với liền vượt mấy cấp. Ở giữa đối với tự thân lực khống chế cũng bởi vậy hạ xuống đến một cái cực kỳ phiền phức tình trạng.
 
 	Nếu không thì lúc trước tại cùng Ma Soái Ma Chủ lúc giao thủ sẽ không như vậy thanh thế to lớn, mà là hẳn là tất cả lực lượng tụ tập tại cùng nhau, tràng diện rất nhỏ, nhưng uy lực càng lớn.
 
 	Ước chừng hơn một canh giờ về sau, động quật góc rẽ, lại tới mấy tên vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khách nhân.
 
 	Nguyên bản nhắm mắt lại Lộ Thắng, chậm rãi mở ra, kỳ dị nhìn về phía đi ở trước nhất cái kia tên nữ tử váy trắng.
 
 	Một cái mang màu trắng che đầu, trên người tung tóe nhỏ vụn huyết điểm nữ tử váy trắng, hai tay còn cầm một thanh phổ thông chẻ củi lưỡi búa.
 
 	"Ngươi là Bạch Diện sư tỷ?" Lộ Thắng đối với cái này chính mình mới vừa vào tông lúc nhìn thấy quái dị sư tỷ ấn tượng rất sâu.
 
 	"Ta cùng Mật tiểu thư, cùng nhau đến thỉnh cầu ngươi, vì đứa bé này tiến hành một lần đặc huấn." Bạch Diện sư tỷ căn bản là Nguyên Ma tông ban đêm một mặt âm hồn. Không nghĩ tới sẽ chủ động tới trước cùng hắn Lộ Thắng tiếp xúc.
 
 	Nói thật, Lộ Thắng đối với Bạch Diện còn có đầu kia độc giác cự mãng Mật tiểu thư là có chút hiếu kỳ.
 
 	Các nàng là âm hồn, là còn sống thật lâu tiền bối, đối với Nguyên Ma Tông hiểu rõ, trên thực tế có lẽ so với Đại sư tỷ Hà Hương Tử còn muốn thấu triệt.
 
 	Chỉ là bởi vì một mực không có lúc rỗi rãi, cho nên mới không có đi tiếp xúc. Lại không nghĩ rằng đối phương thế mà chủ động tìm tới cửa.
 
 	"Hài tử" hắn ánh mắt xoay một cái, rơi vào Bạch Diện đi theo phía sau một đứa bé trai.
 
 	Đó là cái thân cao chỉ có một mét không đến thiếu niên bình thường, nhưng sắc mặt của hắn là bi thảm màu lam, xem xét liền biết không phải là người sống. Hoặc là Âm Thi, hoặc là Quỷ Hồn. Một cái quỷ vật, thế mà lại thỉnh cầu dẫn hắn đến để cho mình dạy dỗ?
 
 	Chú ý tới Lộ Thắng đang nhìn hắn, cái kia nam hài tiến lên một bước, trên mặt mặt không biểu tình, hai mắt nhìn thẫn thờ nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Ta gọi Đỗ Nghiệp, gặp qua sư huynh!"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt xoay một cái, lại rơi vào càng phía sau mấy người trên người, mấy người kia đương nhiên đó là lúc trước một mực bị ma quân bắt làm tù binh Lý Thuận Khê bốn người.
 
 	Lý Thuận Khê, Tôn Mộng, Liêm Cơ, Ngân tử. Một nhóm tiểu đồng bọn đều đến đông đủ, chỉ là nhìn qua từng cái đều đeo băng, người người mang thương, có chút vui cảm giác.
 
 	"Lý huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ" Lộ Thắng hướng về phía Lý Thuận Khê cười một tiếng, chung quy là bằng hữu, mặc dù đối phương yếu một chút, nhưng giao tình là không giả.
 
 	"Đừng, đừng gọi ta Lý huynh, ta lần này là muốn xin ngươi chỉ giáo. Nếu như có thể ta còn muốn bái ngươi làm thầy" Lý Thuận Khê vội vã khoát tay cười khổ. Hắn tay chỉ tay bên người ba người, còn có đứng một bên tiểu quỷ hồn Đỗ Nghiệp.
 
 	"Chúng ta người đi đường này, đều là bị Ma Tai làm thảm rồi, hi vọng ngươi có thể cho chúng ta làm một lần đặc huấn, đương nhiên nếu như có thể thu đồ vậy thì càng tốt hơn."
 
 	Lộ Thắng im lặng lắc đầu.
 
 	"Thu đồ đệ ta còn không có quyết định này, đặc huấn mà nói" ánh mắt của hắn đảo qua trước mặt bốn người một quỷ này.
 
 	Nguyên Ma Tông ban đêm luôn luôn rất yên tĩnh, cái này hiển nhiên là Bạch Diện cùng Mật tiểu thư công lao, liền xem như ma quân, cũng chưa từng xuất hiện qua ban đêm tiến công Nguyên Ma tông, hiển nhiên hai vị này ở trong đó nổi lên tác dụng rất lớn.
 
 	Hơn nữa Bạch Diện sư tỷ bối phận ở nơi đó, mặt mũi này vẫn là phải cho.
 
 	Mà Lý Thuận Khê lúc ấy liều chết hô lên hung phạm, mặc dù mục đích không đơn thuần, nhưng chung quy giúp chính mình một tay. Tăng thêm trước kia giao tình tại, đặc huấn không thành vấn đề.
 
 	"Các ngươi, muốn cái gì dạng đặc huấn?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.
 
 	"Dạng gì đặc huấn thích hợp nhất chúng ta nhanh chóng tăng thực lực lên?" Hướng nội tự bế nam Tôn Mộng hỏi lại rất là dứt khoát tinh luyện.
 
 	"Thực chiến." Lộ Thắng thản nhiên nói, "Thực chiến thích hợp nhất các ngươi tăng thực lực lên."
 
 	"Vậy được!"
 
 	"Ngay ở chỗ này đi." Hắn hơi hơi buông lỏng từng tia tâm trí lực trường.
 
 	Lực trường trong khoảnh khắc đặt ở bốn người một quỷ trên người. Mấy người nhất thời hai mắt khẽ đảo, ngã xuống đất ngất đi.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, nhìn về phía Bạch Diện.
 
 	"Người khó đối phó nhất, là chính hắn. Không cần lo lắng." Cho nên hắn dùng hỗn loạn lực trường hơi ép một chút mấy vị này, tại Nguyên Ma Tông rất nhiều trong bí thuật, hơi dẫn dắt xuống, liền có thể để mấy người tiến vào cùng mình quyết đấu tinh thần trong mộng cảnh.
 
 	Đây thật ra là rất đơn giản sự tình.