Chương 303: Huyết mạch (một)
 
 	Bành!
 
 	Vừa mới đi ra ngoài Thượng Dương Nhã còn chưa đi ra bao xa, liền bị hai đạo yểu điệu thân ảnh chậm rãi ngăn trở.
 
 	"Tiện nhân! Ngươi còn muốn chạy chỗ nào! ?" Một thân ảnh chậm rãi lộ ra khuôn mặt, là cái mang màu trắng mạng che mặt mắt đẹp nữ tử. Chỉ là nữ tử đáy mắt ẩn ẩn hiện ra một ít sắc bén. Xem xét liền biết không phải tính tình nhu hòa hạng người.
 
 	"Nhã Nhã, trở về đi, chính mình phạm sai lầm, liền phải tiếp nhận trừng phạt. Chẳng lẽ ngươi muốn được Cửu Lễ đại nhân ném vào chỗ này?" Một người khác thanh âm nhu hòa, nhìn xem Thượng Dương Nhã trong mắt mang một chút thương hại.
 
 	"Ta ta" Thượng Dương Nhã nước mắt một cái lại dũng mãnh tiến ra, nàng bọc lấy áo bào đen đứng tại chỗ toàn thân run rẩy.
 
 	"Từ ngươi khi đó vì cứu thân nhân, lâm trận tiết lộ cơ mật bắt đầu, hôm nay hết thảy liền đã đã chú định." Nhu hòa nữ tử nói khẽ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng lúc này từ trong phòng đi tới.
 
 	Hai nữ vội vàng hướng Lộ Thắng quỳ xuống đất thỉnh an.
 
 	"Gặp qua đại nhân."
 
 	"Đứng lên mà nói." Lộ Thắng tùy ý nói, đối với Thượng Dương Nhã, hắn cũng chỉ là từ Thượng Dương Cửu Lễ nơi đó biết tình huống cùng chân dung của nàng, nhưng chân chính gặp mặt, vẫn là lần đầu tiên, chẳng qua là ban đầu hắn bị cho leo cây về sau, liền đối với nàng này ấn tượng không tốt.
 
 	Lại không nghĩ rằng Thượng Dương gia thế mà cầm nàng đến làm chiêu đãi chính mình lễ phẩm nhỏ.
 
 	Hai nữ chậm rãi đứng dậy, đem Thượng Dương Nhã như thế nào vì cứu nhà mình thân nhân, cố ý tiết lộ tình báo một chuyện cẩn thận cho Lộ Thắng nói ra, kết quả Thượng Dương Nhã còn dẫn đến một đội nguyên bản hẳn là an toàn rút lui đội ngũ, bị đối thủ gắt gao nắm chặt quấn quít chặt lấy, tổn thương thảm trọng.
 
 	"Thượng Dương Nhã chỉ là một cái nho nhỏ bồi lễ. Ngươi không cần thương tiếc nàng, vô luận làm cái gì, nàng cũng sẽ không chống cự." Trong đó còn một tên nữ bình tĩnh nói.
 
 	"Được rồi, dẫn đi." Lộ Thắng hơi có chút không kiên nhẫn khoát khoát tay. Cái này giống như có người xếp đặt một cái chuột kho thóc tại trước mặt người, lại đem hai chân vặn bung ra, nói với hắn: Đại nhân không cần thương tiếc, tùy tiện như thế nào đều có thể
 
 	Thương tiếc thương tiếc, thương tiếc cái rắm! Không cẩn thận liền có thể bóp chết hàng, Lộ Thắng đoán chừng đây cũng là Thượng Dương Cửu Lễ đối với hắn cấp độ nghiêm trọng đánh giá thấp, hoặc là nói hắn cùng đồng dạng Chưởng Binh sứ bất đồng.
 
 	Hai nữ trao đổi ánh mắt, tiến lên một bước đem mong muốn chạy trốn Thượng Dương Nhã một cái đè lại.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Liên tục bốn tiếng giòn vang, ôn nhu nữ tử hung hăng đánh gãy Thượng Dương Nhã tứ chi.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên, liền bị một nữ tử khác che miệng lại.
 
 	"Trước tiên nhốt vào địa lao, huyết mạch từ lâu phế bỏ, hiện tại cũng không bay ra khỏi trò gian gì." Hai nữ lại hướng về Lộ Thắng cúi người chào, đè ép Thượng Dương Nhã chậm rãi lui ra.
 
 	Lộ Thắng một người đứng tại nơi cửa phòng, nhìn qua ba người triệt để ly khai, mới híp híp mắt, quay người đi vào phòng nghỉ ngơi.
 
 	***********************
 
 	Phương nam biên cảnh.
 
 	Một tòa mây mù tràn ngập xanh đen thâm sơn, dưới ánh mặt trời như ẩn như hiện.
 
 	Nóng bỏng mặt trời cùng nồng đậm sương trắng cùng tồn tại, sương mù thế mà không có nửa điểm tán đi chi ý.
 
 	Sơn phong chỗ đỉnh núi, một cái thâm thúy trong động phủ, chỗ sâu nhất một cái đầm nước một bên, đang khoanh chân ngồi một tên áo xanh bà lão.
 
 	Bà lão đầy mặt nếp nhăn, lưng eo hơi hơi còng lên, cho người ta một loại hung ác nham hiểm lạnh lùng chi ý.
 
 	"Đã bao nhiêu năm? Đã bao nhiêu năm đã trôi qua?" Trong tay nàng nắm lấy một đường màu xanh đen kiếm hình ngọc thạch, toàn thân đều tại hơi hơi rung động.
 
 	Bà lão nhắm mắt lại, phảng phất tại hồi ức cái gì.
 
 	"Cho tới bây giờ, ta cũng còn có thể nhớ lại, năm đó mẫu thân mang chúng ta trốn đi lúc tình cảnh."
 
 	Trong động quật lúc này lại chậm rãi đi ra hai gã khác bà lão, hai người nhìn một cái, đều chí ít có tám chín mươi tuổi bề ngoài.
 
 	Nhìn xem đầm nước liền ngồi xếp bằng lão giả, hai người vỏ cây một dạng gương mặt nổi lên một tia lo lắng.
 
 	"Nhị tỷ, ngươi có thể xác định ngươi nhận được trong nhà truyền tin thật sự? Chúng ta ba tỷ muội kết bái trên trăm năm, ngươi thật chẳng lẽ cũng bởi vì trong nhà một phần khó phân biệt thật giả thư tín, liền muốn vứt bỏ ta cùng đại tỷ mà đi?"
 
 	Vu Linh ba tỷ muội, thanh danh của các nàng  tại tất cả nam bộ mặc dù không tính rất vang, nhưng chỉnh thể xem như trung thượng tiêu chuẩn. Ba tỷ muội quanh năm ẩn cư tại Ô Vân Hạp, xuất quỷ nhập thần, như hình với bóng, vừa chính vừa tà, nhưng là không nghĩ tới hôm nay lão nhị Viễn Quang Chanh nhận được một phần thư nhà, liền muốn rời hai người mà đi.
 
 	Viễn Quang Chanh thở dài một tiếng, từ đầm nước liền đứng lên, nhìn chăm chú chính mình kết bái đại tỷ cùng tam muội.
 
 	"Mẫu thân truyền thư, bây giờ ta cũng coi là huyết mạch thức tỉnh, ta mạch này chung quy có trở về tộc hương cơ hội. Mẫu thân cũng tốt, ta cũng tốt, còn có mặt khác mấy trăm vị huynh đệ tỷ muội cũng tốt, chúng ta đợi cơ hội này đã quá lâu quá lâu."
 
 	"Thế nhưng là" lão tam còn muốn nói điều gì. Lại bị đại tỷ một cái đưa tay ngăn lại. Đại tỷ than nhẹ một tiếng.
 
 	"Thiên hạ không có buổi tiệc nào là không tan, Nhị muội, chuyện nhà của ngươi, chỉ có ngươi tự mình làm chủ. Nhưng bất kể như thế nào ngươi phải nhớ kỹ, bất luận xảy ra chuyện gì, Ô Vân Hạp nơi này, còn có hai cái hảo tỷ muội chờ ngươi, nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà."
 
 	Viễn Quang Chanh xoang mũi chua chua, trọng trọng gật đầu.
 
 	"Đều lớn tuổi như vậy, đại tỷ ngươi còn như thế phiến tình ta cũng không phải không trở lại."
 
 	"Cũng thế." Đại tỷ cũng cười theo, "Ngươi luôn không khả năng cứ như vậy trở về đi? Lúc trước ngươi tản ra huyết mạch dòng dõi, bây giờ muốn mang về sao?"
 
 	"Đương nhiên. Ta mạch này vốn tựu nhân khẩu không vượng, dù sao cứ như vậy chút người, tự nhiên đều phải mang về nhận tổ quy tông." Viễn Quang Chanh gật đầu.
 
 	"Như vậy thuận buồm xuôi gió." Đại tỷ trịnh trọng nói.
 
 	Viễn Quang Chanh nhìn xem hai người, một thời gian cũng có chút hai mắt đẫm lệ mông lung.
 
 	*********************
 
 	Bắc địa biên cảnh Phượng Sơn Trấn.
 
 	Phượng Sơn Trấn chỗ Đại Tống biên cảnh, giáp giới Hắc Vân Sơn mạch, xung quanh hoang vu vô cùng, trừ ra ngẫu nhiên có mấy cái mạo hiểm tầm bảo cao thủ tại cái này dừng lại bên ngoài, còn lại liền lại không cường thủ.
 
 	Trên trấn chủ yếu thu nhập khởi nguồn, chính là đám thợ săn lên núi đi săn thu hoạch da lông, và người hái thuốc hái được không ít dược liệu.
 
 	Cái này dù sao bất quá mấy ngàn người trên thị trấn, trong đó một tòa cũ nát đen nhánh tiểu viện trong nhà đá, một tên tóc tai bù xù Bạch Diện nữ tử, đang khoanh chân ngồi trong bóng đêm.
 
 	Không có nến, không có ánh nắng, thậm chí không có cửa sổ.
 
 	Nữ tử bẩn thỉu, nhưng y nguyên có thể từ hắn tư thái nhào bột mì bộ hình dáng, nhìn ra nàng nguyên bản là tên dung mạo không sai nữ tử.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đột nhiên khe cửa một cái hé, tiến vào một điểm màu trắng hàn quang, thẳng đến nữ tử mặt.
 
 	Đùng.
 
 	Hàn quang bị nữ tử nắm một cái, đặt vào trước người.
 
 	"Cái này đây là! ! ?" Xem tới trong tay món đồ trong nháy mắt, nữ tử thân ảnh đều phảng phất run rẩy lên, nàng kiệt lực khống chế trong lòng tuôn trào ra kích động cùng mừng rỡ. Gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt hàn quang chân diện mục một cái ngọc chất đoản kiếm nhỏ.
 
 	Đoản kiếm trên chuôi kiếm cột một trương nhỏ cuộn giấy. Nữ tử thận trọng đem cuộn giấy lấy xuống, bày ra xem xét.
 
 	"Ta đã thức tỉnh, dẫn người mau trở về!"
 
 	Cuộn giấy ở trên chỉ có ngắn ngủi một câu, nhưng đối với nữ tử mà nói, lại như là hồng chung đại lữ, trong đầu ông một cái, triệt để nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Qua nửa ngày, nàng mới chậm rãi định thần xuống, đưa tay ở trên mặt sờ một cái, lại phát hiện chính mình không biết thời điểm nào từ lâu lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Bôn ba thống khổ hơn nửa đời người, rốt cục rốt cục "
 
 	Nàng vốn tên là Viễn Quang Triệt Hạnh, là mẫu thân Viễn Quang Chanh ba vị tử nữ một trong. Mà mẫu thân Viễn Quang Chanh, thì là Viễn Quang gia tộc cực kỳ lâu trước kia, bên ngoài thả ra dự bị hạt giống hậu nhân. Nói đơn giản, liền là bà ngoại của nàng là gia tộc dự bị hạt giống, mà mẫu thân, thì là mấy trăm vị khai chi tán diệp huyết mạch một trong.
 
 	Viễn Quang nhất tộc là cái cực kỳ cường đại, nhưng cũng cực kỳ cổ quái gia tộc.
 
 	Trừ ra trực hệ huyết mạch vừa ra đời liền có trực tiếp thức tỉnh tiềm lực bộ phận tộc nhân, còn lại toàn bộ đều sẽ bị thả ra bên ngoài, khai chi tán diệp, đại lượng sinh sôi, thẳng đến đạt tới nhất định thức tỉnh số lượng, mới có thể bị tổng tộc triệu hồi bồi dưỡng.
 
 	Mà mẹ của nàng Viễn Quang Chanh, chính là bà ngoại đơn độc du lịch, tại Đại Tống bên này khai chi tán diệp lưu lại huyết mạch một trong.
 
 	Mà dạng này huyết mạch, tại Đại Tống to to nhỏ nhỏ trọn vẹn có mấy trăm con.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh sở dĩ kích động như vậy, cũng là bởi vì, mẹ của nàng Viễn Quang Chanh thức tỉnh, liền đại biểu cho, các nàng mạch này, có cơ hội từ mấy trăm vị huynh đệ tỷ muội bên trong trổ hết tài năng, trở về tổng tộc. Thoát ly loại thống khổ này bất đắc dĩ sinh hoạt.
 
 	Xoẹt.
 
 	Ngọc kiếm bỗng nhiên vỡ vụn, thiêu đốt thành một đoàn lam sắc hỏa diễm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh nhưng như cũ ngơ ngác ngồi tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	"Mấy thập niên mấy chục năm năm tháng vốn cho là đã không có hi vọng" nàng bản là thiện lương chi nhân, có thể Viễn Quang nhất tộc cũng không phải là hạng người lương thiện.
 
 	Bọn hắn khai chi tán diệp, cũng không phải cái gì tìm lang quân đơn giản giao hợp sinh con. Mà là ly miêu đổi thái tử chi pháp, tu hú chiếm tổ chim khách.
 
 	Bộ tộc này huyết mạch bí thuật, có thể vô thanh vô tức đổi đi nguyên bản hài nhi mẫu thân tinh huyết, đem tự thân tinh huyết thay thế đi vào, bởi vậy tiếp nhận hắn toàn bộ thân phận thuộc loại.
 
 	Loại bí thuật này có thể tại trong thời gian rất ngắn, cho người mượn thai bụng sinh dục rất nhiều dòng dõi. Hơn nữa tự thân tổn thương không lớn, nhưng sẽ đối với bị mượn dùng thai bụng chi nhân, tạo thành khó để bù đắp tổn thương.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh hoàn toàn bất đắc dĩ, mấy chục năm bên trong chỉ động bốn lần phần này bí thuật.
 
 	Nàng vốn là thiện lương chi nhân, bị ép dùng bốn lần cái này bí thuật, đã áy náy tự trách đến tột đỉnh, dứt khoát trốn ở cái này thâm sơn tiểu trấn chỗ hẻo lánh ẩn cư, muốn trốn tránh từ đấy vượt qua cuối đời, thật không nghĩ đến tạo hóa trêu ngươi.
 
 	Mẫu thân lại có thể tại mấy trăm vị huynh đệ tỷ muội bên trong trổ hết tài năng, thành công thức tỉnh, gom góp thức tỉnh cuối cùng số lượng.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh trong lòng đã là đau khổ, vừa mừng rỡ.
 
 	Nàng đau khổ chính là, chính mình căn bản không còn mặt mũi đối với bốn cái bị bí thuật ký sinh gia đình, bốn cái chính mình tinh huyết sở sinh con gái ruột thịt. Nàng muốn như thế nào mới có thể cho bọn hắn giải thích tất cả những thứ này? Đạt được bọn hắn triệt để tha thứ? Sau đó dẫn bọn hắn cùng nhau trở về?
 
 	Nàng không biết mặt khác mạch là giải quyết như thế nào cái vấn đề này, nhưng nàng thật sự không có cách nào.
 
 	Trong bóng tối, Viễn Quang Triệt Hạnh chậm rãi đứng dậy, thắp sáng trong phòng ngọn đèn.
 
 	Tại dưới ánh đèn lờ mờ, nàng đi đến thạch ốc duy nhất một cái giường trước, cúi xuống thân, nhẹ nhàng dưới giường mặt trên mặt gạch vừa gõ.
 
 	Phốc.
 
 	Một điểm lục quang tại trên mặt gạch chậm rãi tản ra. Gạch đá chậm rãi dâng lên, lộ ra một cái hộp đá.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh đem hộp đá chậm rãi lấy ra, mở ra.
 
 	Bên trong màu đỏ vải tơ ở giữa, để đó một tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy rõ ràng viết bốn cái danh tự.
 
 	Nhìn thấy cái này bốn chữ lớn trong nháy mắt, Viễn Quang Triệt Hạnh sắc mặt hơi hơi trắng lên, cắn chặt môi dưới, trong ánh mắt toát ra áy náy, bất đắc dĩ, xoắn xuýt chờ (các loại) phức tạp cảm tình.
 
 	Trong bốn cái danh tự này, bên trong một cái, đương nhiên đó là Lộ gia Tôn Diễm bốn chữ.
 
 	********************
 
 	Lộ Thắng tại Hồng Phí Cung chờ đợi mấy ngày, cùng Thượng Dương Cửu Lễ bốn cái đầu lĩnh đã đạt thành hợp tác hiệp nghị. Liền vội vàng ly khai, trở lại Nguyên Ma tông. Chuẩn bị tiến về một chỗ khác cứ điểm Liệp Ưng Thành.
 
 	Chỉ là đúng lúc này, một đường đến từ bắc địa thư nhà, nhưng là trằn trọc do Thượng Dương gia lực lượng đưa đến Lộ Thắng trong tay.
 
 	Hắc vụ tràn ngập, lúc ban đêm Nguyên Ma tông hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong động của mình, mượn ánh nến nhẹ nhàng mở ra trong tay giấy viết thư, bắt đầu cẩn thận đọc.
 
 	Thư là thân phụ Lộ Toàn An viết, mà lại là thân bút tự tay viết, nội dung không nhiều, nhưng sau khi chậm rãi xem xong, Lộ Thắng nguyên bản còn có chút nhẹ nhõm khuôn mặt, lúc này đã triệt để trở nên âm u lên.
 
 	"Không nghĩ tới còn sẽ phát sinh chuyện như thế?" Kỳ thật rất sớm rất sớm, hắn liền đối với thân thế của mình có chút ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Mặc dù đúng là không có chút thiên phú nào người tầm thường một cái, nhưng tu tập Nguyên Ma bí thuật sau kích phát từng tia huyết mạch chi lực, chung quy không phải giả.
 
 	Một tia kia thiêu đốt lực lượng mặc dù rất yếu, nhiều lắm là liền đủ đốt cái gạt tàn thuốc, có lẽ đời sau liền sẽ bị triệt để pha loãng đến không cách nào kích phát tình trạng, nhưng chung quy là huyết mạch chi lực.