Chương 305: Huyết mạch (ba)
 
 	Lộ Thắng theo cửa thành tiến vào Duyên Sơn thành.
 
 	Hồi lâu chưa có trở về, trong thành biến hóa không lớn, bên đường đám người ra vào trong cửa hàng mặt tiền, cũng chỉ có mấy gian đổi bảng hiệu. Còn lại cùng trước kia giống nhau như đúc.
 
 	Hắn không có thông tri Xích Kình Bang, mà là cứ như vậy thẳng tắp hướng về khí tức vị trí phương vị tiến đến.
 
 	Minh Hư Địa Đạp Công vận khởi về sau, tốc độ của hắn nhìn như không nhanh, nhưng vừa sải bước ra liền mấy trăm mét khoảng cách , người bình thường căn bản thấy không rõ tốc độ kia, liền chỉ là cảm giác gió nhẹ quất vào mặt, thấy hoa mắt, bóng người liền không còn.
 
 	Ước chừng ba mươi hơi thở về sau, Lộ Thắng đứng tại đã từng Lộ phủ trước.
 
 	Lộ phủ phòng giữ hộ vệ sắc mặt trắng bệch, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, trước phủ đệ mặt trên mặt đất còn lưu lại vết máu, cửa chính ngừng lại mấy chiếc tinh xảo lộng lẫy xe ngựa màu đen, có không ít tinh tráng hán tử canh giữ ở cạnh xe ngựa, hướng về phía Lộ phủ phòng giữ bọn người nhìn chằm chằm.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, từ những thứ này trên xe ngựa cảm nhận được lúc trước mấy cỗ khí tức kia hương vị. Hắn chậm rãi hướng Lộ phủ cửa lớn đi đến.
 
 	******************
 
 	Viễn Quang Thẩm Ninh cảm thấy rất nhàm chán, bồi tiếp tỷ tỷ cùng nhau đến cái thành thị nhỏ này, triệu tập gia tộc huyết mạch tử đệ. Vốn chỉ là dự định đi ra giải sầu một chút.
 
 	Bực này xa xôi địa phương, cho dù cái này thành trì hơi lớn chút, dựng dục ra tới người liền xem như giác tỉnh giả, cũng bất quá là chút kiến thức nông cạn Nhiên Thiêu Chi Tử, tìm về thì có ích lợi gì?
 
 	Cho nên nàng chỉ là cùng nhau tới đi cái đi ngang qua sân khấu, trên thực tế cái này Lộ gia để bọn hắn đợi lâu như vậy, đã để nàng hơi không kiên nhẫn.
 
 	Nếu không phải đối với tỷ tỷ nhất quán đến nay tín nhiệm cùng cảm tình, nàng căn bản là chẳng muốn cùng những người này nói nhảm. Một bạt tay liền có thể quạt chết một mảnh phàm nhân phế vật thôi . Còn tỷ tỷ kia huyết mạch, trực tiếp đánh ngất xỉu bắt đi liền tốt, còn có cái gì tốt nói.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh lẳng lặng ngồi tại vị trí trước, xinh đẹp lông mày nhíu chặt, mang một chút bất đắc dĩ cùng bất an, nhìn về phía  Lộ gia gia chủ Lộ Toàn An.
 
 	"Thật không có biện pháp khác sao? Nơi này khoảng cách Trung Nguyên, nếu là theo bình thường thủ đoạn đưa tin, sợ là muốn qua hơn nửa tháng mới có thể đưa đến." Viễn Quang Triệt Hạnh nhẹ giọng than thở.
 
 	Lộ Toàn An cũng là chau mày, trước mặt mấy người kia không hiểu thấu mang đống lớn cường thủ tới cửa, thế mà tự xưng là Lộ Thắng thân sinh mẹ đẻ. Hắn liên tưởng tới lúc trước Tôn Diễm đứa trẻ bị vứt bỏ không rõ thân phận, trong lòng cũng có chút dao động.
 
 	Nhưng mẫu thân của Lộ Thắng nhất định là Tôn Diễm, điểm này người chứng kiến không chỉ là có bà đỡ, còn có không ít gia tộc nữ tính trưởng giả.
 
 	Cho nên đối với thân phận của Lộ Thắng, hắn là có thể triệt để chắc chắn. Chỉ là đối phương tựa hồ cũng một bộ tuyệt đối chính xác địa phương.
 
 	"Rất khó, Triệt Hạnh tiểu thư, chúng ta đã lấy hết tốc độ nhanh nhất đưa tin, mời được nơi này ẩn tàng một ít lực lượng gián điệp ngươi chỉ cần hơi tỉnh táo một chút." Lộ Toàn An còn không rõ ràng lắm trước mặt mấy người là thân phận gì, nhưng thực lực cũng đã tại trước mặt thăm dò kiểm tra ra. Tuyệt đối không phải Lộ phủ nơi này người bình thường có thể đối kháng.
 
 	"Hơn nữa, Tiểu Thắng là con của ta, các ngươi nói có thể dựa theo huyết thống dung hợp đến nghiệm chứng thân phận, nhưng theo ta được biết, nhi tử ta Tiểu Thắng từ xuất sinh đến bây giờ, chưa bao giờ có cái gì thêm vào thân sinh mẹ đẻ, mẫu thân duy nhất của hắn có lẽ trước kia liền qua đời." Lộ Toàn An nghiêm mặt nói.
 
 	"Không ngươi" Viễn Quang Triệt Hạnh khó mà mở miệng, mẫu thân của Lộ Thắng Tôn Diễm, chính là bởi vì ký thác tinh huyết mà thân thể nguyên khí bị thương, không lâu liền buông tay nhân gian.
 
 	"Ngươi không rõ "
 
 	Triệt Hạnh liếc nhìn bên người muội muội, Viễn Quang Thẩm Ninh rõ ràng đã rất không kiên nhẫn được nữa."Kỳ thật ta chỉ là muốn nhìn một chút Lộ Thắng ở trước mặt hỏi hắn một chút việc."
 
 	"Lão phu cũng đã nói, thật không có cách, ta đại nhi tử tại phía xa Trung Nguyên, cách nơi này lộ trình xa xôi, cho dù phi điểu truyền thư, cũng chí ít cần đếm ngày. Huống chi chúng ta bây giờ không có bực này thuần dưỡng thủ đoạn." Lộ Toàn An liếc nhìn bên cạnh, bên người là hộ vệ lấy hắn mấy tên trong nhà Thông Ý cấp cao thủ. Đối mặt mấy người kia đến cùng có thể có tác dụng gì, trong lòng hắn thật đúng là không chắc.
 
 	Bây giờ Xích Kình Bang, tại cao thủ phương diện đã có chút dư dả, mấy vị này Thông Ý cao thủ đều nhận được tin tức, thời điểm đầu tiên liền hướng nơi này chạy tới.
 
 	Còn ở ngoài cửa cùng nhân gia đúng rồi một cái, kết quả Thông Ý trong cao thủ một người tại chỗ bị đánh nát bả vai. Cho thấy đối phương thực lực khủng bố.
 
 	"Mẫu thân, nếu là không có cách, không bằng chúng ta về sau lại đến bái phỏng, lần này trước tiên trở về rồi hãy nói. Bà ngoại bọn người sợ là muốn chờ cuống lên."
 
 	Theo Viễn Quang Triệt Hạnh cùng nhau, còn có ba người, theo thứ tự là hai nam một nữ, đều tuổi không lớn lắm, ước chừng tại hai mươi mấy tuổi bộ dáng.
 
 	Nhưng mấy người đều có một điểm chỗ tương tự, vậy liền là cùng Viễn Quang Triệt Hạnh hơi có chút dung mạo ở trên tương tự. Nói chuyện chính là trong đó một tên tướng mạo đường đường anh tuấn nam tử.
 
 	"Không vội" Triệt Hạnh lắc đầu, bác bỏ nhi tử đề nghị.
 
 	Kỳ thật Lộ Toàn An cũng là có chút không nắm chắc được, bởi vì trước mắt Viễn Quang Triệt Hạnh thật sự là cùng Tiểu Thắng quá giống. Đây cũng là hắn lựa chọn đưa tin đi cho Lộ Thắng mấu chốt nguyên nhân.
 
 	Giữa lúc mấy người đều càng không kiên nhẫn lúc, ngoài cửa ẩn ẩn truyền đến trận trận tiếng kinh hô.
 
 	"Đại thiếu gia trở về!"
 
 	"Đại công tử! Là Đại công tử! !"
 
 	Gia đinh cùng thị nữ nhao nhao kêu sợ hãi, với tư cách tại phía xa Trung Nguyên quyền thế nhân vật, trong nhà trụ cột, Đại công tử Lộ Thắng, thế mà đột nhiên trở về.
 
 	Lộ Toàn An trong phòng khách cũng là một cái đứng lên, bên cạnh chén trà đều kém chút quẳng đi.
 
 	"Thư này không phải mới đưa ra a? Thế nào nhanh như vậy?" Hắn có chút khó có thể tin nhìn ra phía ngoài.
 
 	Nào có thể đoán được có người so với hắn càng kích động, Viễn Quang Triệt Hạnh bỗng nhiên đứng lên, hô hấp dồn dập, trong mắt mang từng tia từng tia áy náy cùng áy náy, ba ba nhìn ra phía ngoài.
 
 	Nàng lần này đến, chính là nghĩ kỹ bồi thường tốt chính mình mấy cái con cái huyết mạch, cũng may để nàng vui mừng là, còn lại ba cái con cái đều đồng ý cùng với nàng trở về tổng tộc, thậm chí trong đó có người còn biểu hiện dị thường kinh hỉ.
 
 	Bất quá ngẫm lại cái này cũng là chuyện tốt. Có thể trở về Viễn Quang gia dạng này đỉnh tiêm đại gia tộc, đại thế gia, là người bình thường tha thiết ước mơ một bước lên trời cơ hội.
 
 	Chỉ là đến Lộ gia này lúc, đối phương tựa hồ tại phàm tục bên trong sáng chế ra không nhỏ cơ nghiệp, gặp chút phiền phức.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi vào phòng tiếp khách, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là đứng trước chỗ ngồi bên trái, dung mạo trung thượng, trên người tràn ngập một cỗ quen thuộc khí chất nữ tử.
 
 	Cỗ kia khí chất tựa như là hắn đứng tại bờ sông nhìn thấy chính mình cái bóng trong nước, rất giống rất giống! Không chỉ là khí chất, liền ngay cả ngũ quan khuôn mặt, đều rất tương tự.
 
 	Trước tiên cho lão cha Lộ Toàn An vấn an về sau, hắn lúc này mới mặt hướng mấy người kia.
 
 	"Xin hỏi các ngươi là? ?" Lộ Thắng đương nhiên sẽ không nói chính mình là nhận được thư liền bay trở về. Mà là giả bộ như không biết, chỉ là trùng hợp trước thời hạn về nhà.
 
 	"Ta gọi Viễn Quang Triệt Hạnh. Hài tử cảm ứng được huyết mạch trong cơ thể ngươi đang xao động sao?" Viễn Quang Triệt Hạnh không có giải thích cái gì, mà là trực tiếp dùng đơn giản nhất nguyên thủy nhất phương pháp, kích hoạt huyết mạch cộng minh, để Lộ Thắng cũng cảm nhận được trong cơ thể mình huyết mạch chi lực, đây cũng là biện pháp nhanh nhất.
 
 	Nhất thời, từng tia nóng bỏng từ Lộ Thắng sau lưng sau lưng tuôn ra hiện ra.
 
 	Tê
 
 	Ở đây trong mấy người, Viễn Quang Triệt Hạnh, Viễn Quang Thẩm Ninh, còn có ba cái thiếu nam thiếu nữ, tăng thêm Lộ Thắng, toàn bộ những người này, cũng bắt đầu ẩn ẩn tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ không khí. Hắn huyết mạch trong cơ thể đang không ngừng bị kích hoạt.
 
 	"Đây là Viễn Quang gia huyết mạch, Nhiên Thiêu Chi Huyết, ngươi nhất định là Viễn Quang gia Nhiên Thiêu Chi Tử, là con trai ruột của ta, bên này ba vị đều là huynh đệ tỉ muội của ngươi. Vị này là cô cô của ngươi Viễn Quang Thẩm Ninh." Viễn Quang Triệt Hạnh cũng cảm thấy Lộ Thắng thể nội từng tia huyết mạch chi lực, mặc dù rất yếu ớt rất yếu ớt, nhưng chung quy là con trai của nàng, chỉ cần có, nàng van cầu thêm mẫu thân, luôn có thể an bài cho hắn cái thân phận tốt. Ngày sau an toàn không lo, sinh hoạt không lo.
 
 	"Viễn Quang gia? Các ngươi vừa đến đã nói cho ta biết, ta không phải trong nhà thân sinh, mà là con của ngươi, chứng cứ đây? Cũng chỉ là cái này gọi là huyết mạch cộng minh?" Lộ Thắng không chút phật lòng, tiếp tục hỏi.
 
 	"Ta có thể nhỏ máu nhận thân." Viễn Quang Triệt Hạnh trịnh trọng nói.
 
 	Thế giới này nhỏ máu nhận thân cùng Lộ Thắng đã từng đợi Địa Cầu không hề cùng. Nơi này huyết mạch tầm đó có cực sâu ràng buộc cùng tương dung tính, đối với mặt khác huyết mạch thì là có cực mạnh tính chất biệt lập, cho nên nơi này không có truyền máu nói chuyện, chốc lát mất máu quá nhiều, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình vượt qua đến, truyền máu cũng chỉ có thể dựa vào nhà mình huynh đệ tỷ muội, còn lại người máu, chuyển đến liền là cái chết.
 
 	Nhỏ máu nhận thân tại nơi này độ chân thật vẫn còn rất cao.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh như trước. Hắn nhìn thấy phụ thân Lộ Toàn An trên mặt dao động cùng bất an. Cũng nhìn thấy Viễn Quang Triệt Hạnh trên mặt kích động cùng chờ mong, chỉ là nhìn đến đây, tăng thêm huyết mạch trong cơ thể cộng minh, hắn kỳ thật đã minh bạch, nữ nhân này vô cùng có khả năng thật là chính mình mẹ đẻ.
 
 	Bên trong phòng tiếp khách ẩn ẩn bầu không khí có chút ngưng trọng.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng đấy, nhìn chăm chú Viễn Quang Triệt Hạnh một đoàn người.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước." Lộ Toàn An bỗng nhiên thở dài một tiếng, để mấy cái Thông Ý cao thủ rời đi nơi này, đây là Lộ gia việc nhà, hắn cũng không tính loạn truyền.
 
 	Mấy tên Thông Ý cao thủ khẽ gật đầu, hướng về Lộ Thắng cúi đầu sau khi hành lễ, mới chậm rãi lui ra phòng khách.
 
 	Rất nhanh tất cả phòng tiếp khách cũng chỉ còn lại Lộ gia phu tử cùng Viễn Quang Triệt Hạnh mấy người.
 
 	"Xem ra các ngươi là cùng ta có chút liên quan." Lộ Thắng bình tĩnh nói, hắn đối với chính mình huyết mạch cũng có chút hứng thú, dự định tiến về điều tra một hai, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không sợ trước mặt mấy người giở trò quỷ.
 
 	"Nhưng ta có ba cái điều kiện, các ngươi nhất định phải toàn bộ đáp ứng, ta mới đồng ý đi theo ngươi."
 
 	"Ngươi nói trước đi, có thể đáp ứng ta đều đáp ứng." Triệt Hạnh nghe vậy, hai mắt sáng lên, vội vã trả lời.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ba cái điều kiện?" Viễn Quang Thẩm Ninh nhưng là không vui, không chỉ là nàng , liên đới lấy còn lại ba cái Lộ Thắng huynh đệ tỷ muội cũng không vui.
 
 	Bọn hắn đều là mẫu thân một chứng thực thân phận, liền lập tức đáp ứng theo đến đây. Nào có giống như Lộ Thắng đãi ngộ tốt như vậy.
 
 	Chỉ là một cái phàm tục bang phái đầu mục, có lẽ tại thế tục có chút cơ nghiệp, tại Tống quốc có chút nhân mạch, nhưng cùng Viễn Quang gia so với, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Thế mà còn dám tại Viễn Quang Triệt Hạnh trước mặt bàn điều kiện?
 
 	Lộ Thắng không để ý bọn hắn."Thứ nhất, ta muốn ngươi nói ra năm đó ẩn tàng sự tình, nếu như ngươi là mẹ đẻ của ta, như vậy ta nguyên bản mẫu thân, lại là thân phận gì? Là ngươi giả mạo?"
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Viễn Quang Triệt Hạnh lập tức sắc mặt trì trệ, nàng sợ nhất chính là vấn đề này, lúc trước Tôn Diễm cái chết, kỳ thật chính là nàng vận dụng bí thuật tạo thành. Nguyên bản Tôn Diễm cho dù thân thể, nhưng cũng không đến mức một trận khó sinh cũng không tính là sinh dục đều nhịn không được, liền người yếu bệnh chết.
 
 	Cái này căn bản là bí thuật hút khô thân thể nàng tinh hoa, ý đồ ngưng tụ cường hóa Viễn Quang huyết mạch, từ đó làm cho đèn cạn dầu.
 
 	Cho nên trên thực tế là nàng hại chết Tôn Diễm.
 
 	Vấn đề này vừa ra, Lộ Toàn An cũng hơi khẩn trương lên, tử tế nghe lấy đáp án.
 
 	"Ta ta" Triệt Hạnh dừng một chút, hai lần há mồm, đều không thể đem lời nói kế tiếp nói ra miệng.