Chương 306: Huyết mạch (bốn)
 
 	"Cái này có cái gì tốt khó nói, ngươi dưỡng mẫu là bởi vì ngươi hút khô nàng tinh huyết, tự thân khô kiệt mà chết. Bằng không thì ngươi cho rằng trên người mình huyết mạch chi lực là lớn mạnh thế nào?" Một bên Viễn Quang Thẩm Ninh nhưng là nhìn không được, nhịn không được há miệng nói thẳng nói.
 
 	Lộ Thắng trì trệ, lại không nghĩ rằng nguyên nhân còn có một phần của mình.
 
 	"Tốt, cùng tiểu tử này nói nhảm cái gì, trực tiếp bắt lại mang đi chính là. Tỷ tỷ ngươi không động thủ, ta động thủ!" Viễn Quang Thẩm Ninh cực kỳ không kiên nhẫn.
 
 	Vừa dứt lời, nàng liền thân ảnh lóe lên, tốc độ cực nhanh nhằm phía Lộ Thắng, một tay bắt tóc hắn, một tay bắt eo hắn, mang kim loại chỉ sáo mười ngón tinh chuẩn hướng về phía Lộ Thắng yếu huyệt.
 
 	Nàng lần này, lại là muốn đem Lộ Thắng một lần bắt được, trực tiếp bắt đi!
 
 	"Không muốn! !" Triệt Hạnh không kịp ngăn cản, liền nhìn thấy muội muội một cái lao ra, thế mà trực tiếp đối với Lộ Thắng động thủ.
 
 	Nàng thế nhưng là biết muội muội thực lực, trở về tổng tộc về sau, đó là đã xác định là muốn đảm nhiệm chấp pháp giả tinh anh, cho dù trở lại tổng tộc, cũng không phải kẻ yếu.
 
 	Mà lúc này mặt với bên ngoài một phàm nhân, đối mặt cái gì cũng không biết tam tử Lộ Thắng, không cẩn thận sợ là muốn làm bị thương hắn.
 
 	Lộ Toàn An nghe được ngữ khí không đúng, cũng là cảm thấy không lành, vừa nhìn thấy Viễn Quang Thẩm Ninh bỗng nhiên xuất thủ, hắn cũng là trong đầu ông một tiếng, đám người bí ẩn này thân phận hắn không rõ ràng lắm, nhưng là trong đó xuất thủ nữ nhân này khẩu âm, hắn vẫn có thể phân biệt ra được, đó là dãy núi bên ngoài, cái kia cường hoành vô cùng khổng lồ Đại Âm vương triều khẩu âm.
 
 	Rất sớm trước kia, hắn đã từng tiếp xúc qua một cái may mắn từ dãy núi bên kia du lịch tới Đại Âm vương triều tử đệ, bọn hắn nói chuyện khẩu âm rất có đặc điểm, rất nhiều âm tiết giọng mũi rất đậm, cùng Đại Tống bên này rất nhiều tiếng địa phương cũng khác nhau, cho nên rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Đại Âm, đây chính là mạnh hơn Đại Tống ra một mảng lớn khổng lồ vương triều, nghe nói chỉ riêng quốc thổ diện tích, liền là Đại Tống nhiều gấp mấy lần, trong đó cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, Viễn Quang gia nếu là thật sự là ở đó đỉnh cấp đại gia tộc, nhất định cũng là thực lực thế lực đạt tới quái vật khổng lồ.
 
 	Tiểu Thắng nếu quả thật chọc tới đối phương, cái kia chính là không cách dự liệu đại phiền toái.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh còn lại ba cái con cái, Viễn Quang Hinh, Viễn Quang Chung Nhiên, Viễn Quang Nịnh, ba người cũng là thái độ không đồng nhất.
 
 	Viễn Quang Hinh thân là duy nhất nữ tính, mặc dù đối với Lộ Thắng có chút bất mãn, nhưng còn không đến mức chán ghét, lúc này nhìn thấy tiểu cô xuất thủ, trong lòng cũng có chút bận tâm.
 
 	Nhưng còn lại hai người lại khác biệt, bọn hắn coi như không rõ, rõ ràng tiến về Viễn Quang tộc là danh chính ngôn thuận nhận tổ quy tông, vô luận đối với phương nào đều là tuyệt đối chuyện tốt. Mặc kệ có nguyện ý hay không từ bỏ gia tộc ban đầu, chỉ cần về sau phát triển, trở về đền bù một hai không phải cũng là tốt hơn? Bọn hắn cũng không nghĩ ra Lộ Thắng thế mà lại còn kháng cự, còn liệt ra ba cái điều kiện.
 
 	"Lần này tốt, rốt cục chọc giận tiểu cô." Hai người đều là ôm chế giễu tâm thái, nhìn về phía Lộ Thắng bên này.
 
 	Viễn Quang Thẩm Ninh tại thường nhân trong mắt, cơ hồ là thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện tại Lộ Thắng bên người, hai tay hướng hắn yếu huyệt chộp tới.
 
 	Một trảo này nhanh như thiểm điện, hoàn toàn đem cả người cường hãn thực lực triển lộ không bỏ sót. Nàng vốn là nhanh nhẹn loại hình sát thủ. Một thân sở học đều tại một cái chữ nhanh, lúc này tùy ý động thủ, đều như sét đánh, hoàn toàn để người đoán trước không bằng.
 
 	Nàng hai tay hiện lên trảo, không có chút nào âm thanh chút hướng Lộ Thắng bên hông cùng đầu.
 
 	Đùng.
 
 	Đúng lúc này, tay của nàng bỗng nhiên cứng ngắc ngừng giữa không trung. Một cái tựa hồ sớm liền đợi đến bàn tay to của nàng, nhẹ nhàng bắt lấy Thẩm Ninh cánh tay.
 
 	"Quá yếu" Lộ Thắng nhẹ nhàng bốc lên Viễn Quang Thẩm Ninh cái cằm, cứ việc gần trong gang tấc, Thẩm Ninh toàn thân huyết mạch chi lực điên cuồng thiêu đốt cổ động, nhưng như cũ không thể động đậy, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại chỗ, duy trì một cái cứng ngắc hoạt động.
 
 	"Cho nên nói, ta đối với cái gì trở về gia tộc không hứng thú. Yếu như vậy tiểu huyết mạch, đối với ta mà nói, có thể không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng bình tĩnh vỗ vỗ Thẩm Ninh đỏ lên xấu hổ giận dữ gương mặt xinh đẹp.
 
 	"Các ngươi, hiểu chưa?" Hắn giương mắt, nhìn về phía Viễn Quang Triệt Hạnh bốn người.
 
 	Rõ ràng hắn không có sử dụng bất luận cái gì lực trường, nhưng mấy người trong lòng lại không tự chủ được dâng lên một cỗ kinh dị cảm giác. Ở ngực phảng phất bị cự thạch áp bách, không thở nổi.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng đưa ngón trỏ ra, tại Viễn Quang Thẩm Ninh chỗ mi tâm một điểm.
 
 	Oanh! !
 
 	Viễn Quang Thẩm Ninh tất cả người như bị sét đánh, phảng phất bị đàn voi hung hăng chính diện đụng vào, ầm vang bay rớt ra ngoài. Đánh vỡ vách tường, bay đến không biết bao xa bên ngoài tường rào.
 
 	"Ninh Ninh! !" Viễn Quang Triệt Hạnh hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện bực này biến cố, Thẩm Ninh đã là trong bọn họ người mạnh nhất, là trở về gia tộc đều có thể đảm nhiệm chấp pháp giả cấp độ, thế mà bị chính mình một đứa con trai, một ngón tay liền bắn bay?
 
 	Một thời gian nàng tâm loạn như ma, đã là lo lắng Ninh Ninh thụ thương, lại lo lắng Lộ Thắng căn bản không dự định cùng hắn nhận nhau.
 
 	Lộ Thắng vốn là dự định theo mấy người kia nhìn xem Viễn Quang gia tộc ngọn nguồn, nhưng phải biết Tôn Diễm rõ ràng là bởi vì chính mình trên người huyết mạch mà chết, bởi vì trước mặt cái này Viễn Quang gia tộc nữ tử mà chết, tâm tình của hắn trong nháy mắt không xong.
 
 	Một tay bắn bay Viễn Quang Thẩm Ninh bất quá chỉ là cho nàng nói năng lỗ mãng một cái nhỏ giáo huấn, không có một tay bóp chết người kia đã là đối với nàng pháp ngoại khai ân.
 
 	"Đi thôi. Đừng trở lại, ta không yêu mến bọn ngươi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Viễn Quang Triệt Hạnh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đáy mắt hiện lên từng tia từng tia thống khổ, thất lạc, hối hận, cùng một ít thản nhiên an tâm.
 
 	Nhìn thấy con trai mình thế mà có thể đạt tới cường đại như vậy, nàng từ đáy lòng vì đó cảm thấy cao hứng, cứ như vậy, cho dù hắn không theo chính mình trở về tổng tộc, cũng có thể có một phần sức tự vệ.
 
 	Mà còn lại ba cái huynh đệ tỷ muội từ lâu là thấy được ngây người.
 
 	Trong mắt bọn hắn cơ hồ vô địch tiểu cô, thế mà bị trước mặt cái này tam ca một ngón tay liền bắn bay, đến bây giờ còn không có trở về, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.
 
 	Viễn Quang Hinh bỗng nhiên minh bạch vì cái gì cái này tam ca chọn lưu lại, lấy hắn một thân thực lực, trở về tổng tộc nào có ở tại bên ngoài làm thổ bá vương làm được dễ chịu?
 
 	Về phần lão đại Viễn Quang Nịnh cùng lão nhị Viễn Quang Chung Nhiên thì căn bản là phàm nhân, tại Triệt Hạnh đi nhận bọn hắn trước, bọn hắn đều chỉ là dựa theo phàm nhân thân phận sinh hoạt, đối với mấy cái này căn bản liền hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Chỉ là nghe mẹ đẻ nhắc tới, nhận tổ quy tông liền có thể tiếp nhận thần binh chi quang chiếu rọi, đặc hóa huyết mạch, thu hoạch thực lực. Lúc này mới hấp tấp theo đến đây, không chỉ là bọn hắn nguyện ý, liền ngay cả trong nhà của bọn hắn thân nhân, cũng đều toàn lực ủng hộ. Trong loạn thế này có cái gì có thể so với chính mình có thực lực càng có thể có cảm giác an toàn?
 
 	Chỗ nào nghĩ đến đến bên này, Lộ Thắng cái này lão tam thế mà không nói hai lời một đầu ngón tay điểm bay tiểu cô, thế mà không muốn trở về đi tổng tộc.
 
 	Thế đạo này còn có dạng này người? Ba huynh muội nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt đều là vừa kính vừa sợ.
 
 	Trong phòng khách, mấy người trầm mặc xuống, Viễn Quang Triệt Hạnh nhìn chằm chằm xem Lộ Thắng, tựa hồ muốn hắn nhớ ở đáy lòng, sau đó quay người liền hướng về Thẩm Ninh bay ra phương hướng đuổi theo.
 
 	Còn lại ba người mau đuổi theo ra ngoài, Lộ gia hộ vệ đang định ngăn cản, nhưng bị Lộ Toàn An hạ lệnh, lập tức buông ra phòng thủ , mặc cho mấy người ly khai.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, nhìn cũng không nhìn mấy người kia rời đi.
 
 	Hắn lần này trở về, kỳ thật mục đích duy nhất, vẫn là tìm kiếm điều tra Tam Thánh Môn. Lúc trước có Thượng Dương gia thanh thế nhìn chằm chằm, Tam Thánh Môn không dám đối kháng chính diện thế gia liên minh, cho nên một mực ở vào âm thầm, nhưng bây giờ Thượng Dương gia suy sụp, thế lực không lớn bằng trước kia, hắn liền không thể không phòng chuẩn bị Tam Thánh Môn đối với người nhà mình động thủ.
 
 	"Tiểu Thắng ngươi dạng này không có chuyện gì sao?" Lộ Toàn An có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	Hắn bây giờ cũng không phải giống như trước như vậy vô tri, thân là Xích Kình Bang bang chủ lão cha, vô luận là vô tình hay là cố ý, chung quy sẽ có rất nhiều đường dây tiếp xúc đến trước kia hắn không cách nào tiếp xúc tin tức. Đối với thế giới nhận thức cũng không giống trước kia đơn giản như vậy.
 
 	Tối thiểu thế gia là dạng gì lực lượng vẫn là biết.
 
 	"Yên tâm phụ thân, chỉ là để nàng tu dưỡng mấy tháng." Lộ Thắng cho hắn một cái an ủi tiếu dung."Một chút chuyện nhỏ mà thôi." Bắn nát một nửa xương đầu đối với Câu cấp độ cao thủ mà nói, cũng không phải là cái gì khó mà chữa trị thương thế.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lộ Toàn An chần chừ một lúc, "Lần này ngươi thế nào một người trở về? Đệ đệ ngươi muội muội đều tại bên ngoài, hiện tại Trung Nguyên nghe nói đang nháo thiên tai, cũng không biết mấy người bọn hắn hiện tại như thế nào? Ta vẫn muốn tìm ngươi hỏi một chút tình huống "
 
 	"Ta phái người điều tra liền tốt, yên tâm đi." Lộ Thắng ngược lại là nhớ tới còn có cái Trương Tú Tú theo chính mình tại Bạch Linh Thành lăn lộn, cũng không biết có sao không. Lúc ấy nhớ kỹ là đem nàng ném vào thư viện.
 
 	Còn có Lộ Y Y bọn người, đều là tại Xích Kình Bang nhậm chức, Lộ Thắng cẩn thận nghĩ nghĩ, xem còn có người nào khả năng bị cuốn vào Ma Tai.
 
 	Tìm một hồi sau phát hiện hẳn là không có, lúc này mới thở phào.
 
 	"Ta quay đầu liền phái người dẫn bọn hắn trở về, yên tâm."
 
 	"Nói đến, Tiểu Thắng ngươi có phải hay không đối với các nàng có chút quá mức nhân gia cũng đưa rất nặng lễ vật tới cửa, cho dù động thủ trước, ngươi cái này đánh trả vậy" Lộ Toàn An có chút bận tâm.
 
 	"Không có chuyện gì. Nàng nhiều lắm là chịu một chút vết thương nhỏ." Lộ Thắng cười nói, Viễn Quang gia ngược lại là không có ỷ thế hiếp người, cũng liền một cái Viễn Quang Thẩm Ninh thái độ kém một chút, mặt khác cũng còn tốt, đây cũng là hắn không có trực tiếp hạ sát thủ nguyên nhân.
 
 	Nếu là thật gặp được vênh váo hung hăng lấy thế đè người, hắn đoán chừng chính mình thật sẽ một hơi toàn bộ giết chết những người này.
 
 	Đối với hắn hiện tại tới nói, trừ ra bại lộ chính mình không có dung hợp thần binh bên ngoài, mặt khác chẳng phải là cái gì sự tình.
 
 	"Tốt, không đi quản những thứ này, phụ thân, lần này ta trở về, là dự định mời ngươi cả nhà di chuyển." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	"Di chuyển? Dời đi chỗ nào?" Lộ Toàn An biết bây giờ Lộ Thắng cấp độ bất đồng, lo lắng đồ vật cũng tự nhiên bất đồng, hắn nói muốn di chuyển, vậy liền khẳng định là tình huống cùng sự nghiêm trọng mới sẽ nói như vậy.
 
 	"Ly khai Đại Tống." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"A? ? ! !" Lộ Toàn An lập tức giật mình.
 
 	Lộ Thắng bởi vì có đỉnh tiêm cấp độ thực lực, cho nên đối với khí tức cảm ứng rất mạnh. Hắn bốn phía dò xét qua Ma Tai kích thước.
 
 	Huyết Nhục Chi Môn thành lập được về sau, ma quân thế lực một ngày mạnh hơn một ngày. Bây giờ đã có vị thứ năm ma linh hàng thế. Tăng thêm tam đại Huyết Nhục Chi Môn gần sát, có thể cho phép Ma Chủ vượt giới ba lần xuất thủ. Cực kỳ khủng bố.
 
 	Liền xem như hắn hôm nay, muốn tới gần đều là cực kỳ nguy hiểm sự tình.
 
 	Một khi bị kéo lại, Huyết Nhục Chi Môn Ma Chủ vượt giới một kích đánh xuống, một lần còn có thể gánh, nhưng ba lần liền
 
 	Thế gia bên này Đại Tống chỉ có một cái Hoàng gia thái thượng Tứ Tu Cảnh Long Hoàng Cát là Ma Chủ cấp độ, cũng chính là tục xưng trấn quốc cấp, nhưng bởi vì muốn trấn áp đại cục, ổn định quốc đô, căn bản không dám tùy tiện xuất thủ.
 
 	Còn lại thế gia căn bản liền đều kéo chân nhau, tình hình chiến đấu xem ra muốn kéo dài thật lâu. Bực này rối loạn xuống, còn không bằng dời đi Đại Tống, tiến về mặt khác khu vực an toàn. Đặc biệt là nơi này thần bí khó lường Tam Thánh Môn còn cùng mình có thù.
 
 	Lộ Thắng không chỉ là muốn di chuyển Lộ gia, còn muốn di chuyển Nguyên Ma tông, Xích Nhật Môn, Xích Kình Bang đại bộ phận nhân thủ, toàn bộ người cùng rời đi.
 
 	Đại Tống tuy nhỏ, nhưng ở giữa gây phiền phức quá nhiều. Trước tiên né qua Ma Tai lại nói.
 
 	Lộ Thắng đã ẩn ẩn dự cảm đến, ma quân tựa hồ là một mực tại vì Ma Chủ giáng lâm làm chuẩn bị. Đại Tống tức sẽ thành Ma Tai tuyến đầu, nơi này không phải nơi ở lâu.
 
 	Huống chi hắn một hơi nuốt nhiều như vậy ma vật Ma vương, vạn nhất bị ma quân phát giác, đó cũng là đại thù.