Chương 304: Huyết mạch (hai)
 
 	"Không kỳ thực ta huyết mạch trong cơ thể lực lượng hẳn là vốn tựu sẽ không bị kích phát, chỉ là ta Nguyên Ma bí thuật tu tập đến quá cao cảnh giới, toàn thân huyết mạch đều kích phát một lần, không có chút nào bỏ sót, lúc này mới dẫn đến một tia huyết mạch kia bị cưỡng ép kích phát." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	"Hiện tại trên thư lão cha nói, ta thân sinh mẫu thân hiện thân, lại muốn mang ta ly khai?" Có thể làm cho hiện tại Lộ gia hưng sư động chúng viết thư đến trong tay hắn, có thể nghĩ đối phương đến nơi phân lượng, tuyệt không phải thế lực bình thường.
 
 	"Cũng thế, có huyết mạch chi lực gia tộc, thế nào cũng sẽ không là phổ thông nhân vật." Lộ Thắng để thư xuống, mặc kệ tại trong tay mình thiêu đốt thành tro đen, chậm rãi rải rác.
 
 	Đối với ở thể nội cái này một ít huyết mạch chi lực lai lịch, Lộ Thắng một mực hơi nghi hoặc một chút, nhưng đi tới Nguyên Ma tông về sau, hắn phát hiện như hắn dạng này huyết mạch chi lực cực yếu, thậm chí đã cùng phàm nhân không khác tử đệ rất nhiều rất nhiều. Rất nhiều người không có gì bất ngờ xảy ra, một cách tự nhiên liền theo thời gian trôi đi mất, mà triệt để biến thành phàm nhân.
 
 	Hắn thông qua điều tra phát hiện, thế gia học phái lạm giao đã lâu, sinh sôi lực kinh người, sợ là phàm nhân bên trong có ba bốn loại khả năng có cực kỳ mỏng manh thế gia huyết mạch. Chỉ là mỏng manh đến không cách nào bị kích phát mà thôi.
 
 	Năm đó thế gia cũng không đem dạng này dòng dõi xem như hậu nhân, mà là chỉ nhận thức tỉnh huyết mạch tử đệ.
 
 	"Thân sinh mẫu thân?" Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái ghế lan can, "Đã có thân sinh mẫu thân, như vậy nguyên bản dưỡng mẫu, lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn cỗ thân thể này, từ lão cha Lộ Toàn An chờ (các loại) trực hệ trong miệng, cũng là đã nghe qua, hắn là mẫu thân Tôn Diễm do bà đỡ tự mình tại trong sương phòng đỡ đẻ đi ra, tuyệt đối là Lộ gia huyết mạch, không có sai.
 
 	Trong thư cũng nhắc tới điểm này, để hắn không cần lo lắng.
 
 	"Vừa vặn Ma Tai bộc phát, lão sư Lục Sơn Tử cũng tại, ta lưu một đầu Âm Ma ở bên ngoài trấn áp, có lẽ có thể cấp tốc trở về một chuyến." Hắn bây giờ có thể dựa vào ma khí phun ra bay giữa trời về sau, tốc độ liền xa xa nhanh hơn lúc trước.
 
 	Từ không trung đi thẳng tắp cùng mặt đất quay tới quay lui, cả hai so với, ít nhất phải tiết kiệm một nửa lộ trình.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật cũng cảm giác chính mình càng ngày càng quái dị, luyện ra được nội khí cũng có thể làm cho người biến dị, chỉ sợ cái này cùng trong cơ thể mình huyết mạch chi lực có chút liên quan. Hắn cũng dự định hảo hảo tiếp xúc xuống cỗ thân thể này cái gọi là mẹ đẻ. Hơn nữa còn có lúc trước Tam Thánh Môn, đạo kia thần bí cửa lớn, đi thông không biết thế giới, hắn nhưng là vẫn muốn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	Xác định ý nghĩ, Lộ Thắng đứng dậy đẩy cửa phòng ra.
 
 	Bên ngoài sương trắng tràn ngập, một đầu hình thể khổng lồ độc giác ác quỷ đang tới tới lui lui trên quảng trường đi dạo, ngẫu nhiên ngừng một chút, không biết tại nhìn cái gì đó, dù sao vẫn ở cố định khu vực loạn chuyển.
 
 	Lộ Thắng vừa ra tới, cái này ác quỷ rõ ràng cảm giác được không thích hợp, ánh mắt nhìn ngay lập tức hướng bên này, vừa tiếp xúc với Lộ Thắng con mắt, nó bỗng nhiên hơi chấn động một chút, đứng tại chỗ cúi đầu xuống, hướng về Lộ Thắng chấp hành chân thành kính ý.
 
 	Lộ Thắng không để ý ác quỷ, từ hắn dạy dỗ cái kia gọi Đỗ Nghiệp tiểu quỷ về sau, trong buổi tối tất cả quỷ vật đối với hắn đều không có ác ý. Thậm chí ngược lại có loại cực kỳ tôn kính ý tứ.
 
 	Rõ ràng những thứ này rất nhiều đều là không có có trí tuệ ý thức quỷ vật.
 
 	"Tống Tử An sư huynh." Lộ Thắng đi đến lầu các xuống, trầm giọng nói.
 
 	Tê
 
 	Rất nhanh xa xa một đoàn hắc vụ hình người cấp tốc hướng về bên này tung bay bay ra ngoài.
 
 	"Ở đây ở đây, Lộ sư đệ nơi này!" Tống Tử An cấp tốc thành hình, hướng về chính mình vị trí chỗ cao cao nhấc tay.
 
 	"Ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến, nơi này sẽ phân ra một đầu Âm Ma trấn áp, thời gian sẽ không quá dài." Lộ Thắng thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi hoàn toàn có thể chính mình nói cho lão sư." Lục Sơn Tử nhún vai nói.
 
 	"Ta rất nhanh liền trở về, nhanh đi mau trở về, là sau đó di chuyển làm chuẩn bị." Lộ Thắng còn là thuyết phục Lục Sơn Tử di chuyển tông môn, mặc dù Ma Trì rất đáng tiếc, nhưng an toàn quan trọng hơn.
 
 	"Được. Ta sẽ chuyển đạt." Tống Tử An không có nâng lên cái kia trong đá Ma sự tình, Lộ Thắng cũng lười nói, tên kia ngo ngoe, ngoài ý muốn tốt đùa giỡn. Nhưng chung quy cho hắn một điểm trợ giúp, dù sao cái kia Ma Nguyên không nhiều, hút hay không không quan trọng, cũng liền bỏ qua hắn.
 
 	Phái Tống Tử An nhắn lại về sau, Lộ Thắng suy nghĩ một chút vẫn là không có ý định mang Dù nữ bọn người cùng nhau. Mà là trước tiên độc thân trở về, tốc độ mau mau.
 
 	Bây giờ Ma Tai dần dần lâm vào giằng co giai đoạn, ma quân co lại tại Cửu Thành thành trì bên trong, bắt đầu trắng trợn kiến tạo binh doanh thành lũy, ma khí ô nhiễm xuống, xung quanh hoàn cảnh đại biến dạng, thậm chí một ít nguyên bản vô hại động thực vật, cũng biến thành cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Vài tòa Ma Quang Tháp thành lập, tiến một bước khuếch đại ra ma quân phạm vi thế lực.
 
 	Lộ Thắng vốn cho là hấp thu ma quân có thể gia tăng chính mình Ma Nguyên tổng lượng, nhưng về sau mới phát hiện, hấp thu điểm này ma khí, căn bản không cách chuyển hóa làm Ma Nguyên. Chỉ có thể dùng cho duy nhất một lần tiêu hao.
 
 	Liệp Ưng Thành, Hồng Phí Cung, Biến Tinh Thành, ba khu cứ điểm đã dần dần vững chắc, ma quân rất khó công phá, cái này ba khu cho dù yếu nhất Hồng Phí Cung, cũng có được cổ đại đại trận cùng rất nhiều học phái thánh binh tụ tập, lợi dụng đại trận lực lượng, tập trung bắt đầu dùng thánh binh, tạo thành lực lượng phòng hộ. So với Nguyên Ma tông tốt hơn quá nhiều.
 
 	Sau đó ma quân mục đích sợ là muốn từng cái đánh tan còn lại ba điểm, giống như Nguyên Ma tông dạng này phòng hộ lực lượng chưa đủ cứ điểm, đoán chừng liền sẽ tiến vào tầm mắt của bọn họ.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng dự định rút lui Trung Nguyên nguyên do.
 
 	Ma Nguyên tốt nhất khởi nguồn chính là dưới mặt đất đầu kia Koffi Cổ Ma.
 
 	"Đáng tiếc" Lộ Thắng sau đó liên tiếp tiến vào phong ấn mấy lần, đều không thể tìm tới đầu kia Cổ Ma thân ảnh. Bây giờ nơi đó phong ấn đã trở thành tuyệt đối an toàn hậu hoa viên, chỉ cần có thể tiếp nhận trong đó ma khí nồng độ, liền có thể tự do ra vào, nhưng Nguyên Ma tông bây giờ loại trừ hắn, liền ngay cả lão sư Lục Sơn Tử cũng làm không được điểm ấy.
 
 	"Còn có một vấn đề, tất cả mọi người cho là ta là dung hợp thanh nào đó thần binh ma nhận, thành tựu Chưởng Binh sứ mới có thể một bước lên trời, bay vọt mấy cấp. Nếu là chốc lát bại lộ ra ta không có cái gì thần binh ma nhận, vậy liền thật phiền toái." Lộ Thắng trong lòng y nguyên có lo lắng.
 
 	Hắn tồn tại triệt để phá vỡ thế gia thần binh hệ thống vững chắc thống trị, chốc lát bị người biết được sau truyền ra, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị sa vào sở hữu thế gia chú ý đối tượng. Đây không phải hắn mong muốn.
 
 	Tại Nguyên Ma tông hơi thu thập ít đồ, Lộ Thắng liền lặng lẽ thừa dịp ban đêm ly khai.
 
 	Hắn cố ý thả ra Đố Kỵ Chi Xà nằm ở cửa động , bất kỳ cái gì đến gần ma vật, thực lực chưa đủ ngay cả tiếp cận đều không đến gần được, cưỡng ép đến gần, đều lại nhận hỗn loạn lực trường ảnh hưởng tự giết lẫn nhau.
 
 	Đây cũng là đơn giản nhất thuận tiện phòng thủ phương pháp, đồng thời cũng bảo đảm một đoạn hỗn loạn lực trường giảm xóc khu vực trống đi tới.
 
 	Lộ Thắng ỷ vào Âm Cực thái tồn tại cảm yếu, dẫm chân xuống, tốc độ kinh khủng bộc phát, trong nháy mắt liền biến mất ở cửa hang, từ bầu trời đêm mây đen tầm đó bay thẳng phương bắc.
 
 	Tê!
 
 	Không trung khí lưu cao tốc từ Lộ Thắng hai bên xẹt qua, phía sau hắn hiện ra từng tia từng tia khói trắng. Y phục trên người cũng sớm liền thu vào, trần truồng phi hành.
 
 	Chỉ là hắn trần truồng, không có nghĩa là triệt để trần trụi, mà là khoác trên người tản ra từng mảnh lân giáp, như là mặc nặng nề áo giáp, che lấp toàn thân.
 
 	Đại lượng ma khí liên tục không ngừng từ phía sau hắn phun ra ngoài, làm phun ra động lực, trợ giúp Lộ Thắng bay thật nhanh.
 
 	Ước chừng bay hơn một canh giờ sau. Phía dưới đại địa từ màu vàng xám bình nguyên dần dần chuyển biến làm cao thấp nhấp nhô nhỏ nhắn đồi núi.
 
 	Nguyên một đám liên miên bất tuyệt màu xanh sẫm đồi núi một mực lan tràn đến tầm mắt giới hạn, mênh mông bát ngát.
 
 	Không khí cũng dần dần bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đề cao độ cao. Sau lưng ma khí dâng trào đến càng nhanh. Hai vai cùng đầu lân giáp cũng bắt đầu ẩn ẩn đỏ lên, bị không khí cao tốc ma sát đến có chút nóng lên.
 
 	Lại bay hơn nửa canh giờ, đồi núi khu vực chậm rãi thưa thớt, xa xa một đường hùng vĩ bên tường thành đóng, chiếu vào Lộ Thắng trong mắt.
 
 	Nơi này là hoang vu nhất dã ngoại, tường thành không nhìn thấy ra vào cửa lớn, chỉ là nặng nề bức tường kéo dài đến xa xa, đem Trung Nguyên cùng bắc địa một phân thành hai.
 
 	Chung quanh xa ngút ngàn dặm không có người ở, một mảnh hoang nguyên.
 
 	"Hả?" Bỗng nhiên Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, nhìn về phía bên tường thành một chỗ dòng suối trước.
 
 	Nơi đó hai đạo màu xanh sẫm thân ảnh cấp tốc chớp động, tựa hồ đang lấy kinh người cao tốc giao thủ chém giết.
 
 	Lộ Thắng một cái liền nhận ra một người trong đó thân phận.
 
 	"Đoan Mộc Uyển?" Hắn nhìn ra Đoan Mộc Uyển tựa hồ đang đứng ở ưu thế tuyệt đối, đang đùa bỡn đối thủ, căn bản không có chân chính hạ tử thủ. Hơn nữa hai người hoạt động tư thái cực kỳ tương tự, đều là dung mạo không tầm thường nữ tử. Trong đó nhất định có ẩn tình.
 
 	Trong lòng của hắn dừng một chút, vẫn là không dừng lại chào hỏi. Mà là thẳng tắp từ hai người đỉnh đầu bay qua, tiếp tục hướng về Duyên Sơn thành mà đi.
 
 	Bởi vì độ cao quá cao, phía dưới hai người căn bản không có phát giác trên bầu trời ngoài ngàn mét, còn có người cấp tốc bay qua. Y nguyên còn đang dây dưa chém giết.
 
 	Vượt qua Vinh Tín Quan tường thành, Lộ Thắng lại bay hơn một canh giờ, rốt cục tại vào lúc giữa trưa đã tới Duyên Sơn thành vùng ngoại ô.
 
 	Hắn tìm một chỗ bờ sông bãi cỏ, tại sau mặt râm của rừng cây bắt trói lấy một đoàn quạ đen lặng lẽ hạ xuống. Xa xa nhìn lại, không phải thị lực kinh người người nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra là cá nhân từ trên trời giáng xuống.
 
 	Sửa sang lại trên người, thay đổi quần áo, thu hồi lân giáp, Lộ Thắng lần nữa lại khôi phục thành dáng người cường tráng, dung mạo đại khí bên trong lộ ra một ít lăng nhiên công tử thế gia.
 
 	Hắn theo bờ sông hướng Duyên Sơn thành phương hướng đi, đi qua không ít nói chuyện yêu đương thư sinh học sinh, liền giống như người bình thường, đi đến Duyên Sơn thành mặt bên cửa thành đại đạo, lăn lộn vào dòng người.
 
 	Còn không có vào thành, hắn liền cảm ứng được trong thành vài luồng không giống với thường nhân đặc thù khí tức.
 
 	Loại khí tức này rất kỳ diệu. Tựa như là đứng tại trước mấy đám thiêu đốt đống lửa cảm giác được nhiệt lượng, bọn hắn không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ che giấu phóng thích khí tức của mình, tựa hồ là đang biểu hiện ra cái gì.
 
 	"Dạng này khí tức tựa hồ cùng huyết mạch chi lực của ta có chút cùng loại" Lộ Thắng híp híp mắt, sải bước hướng về khí tức vị trí phương hướng đi đến.
 
 	Hi vọng khí tức này chủ nhân có thể cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn. Nếu như dựa theo nội dung trong thư đến xem, hắn mẹ đẻ không phải Tôn Diễm, mà là tìm đến nữ nhân này. Như vậy vì sao nhiều năm như vậy nàng đều không tìm đến mình, vì sao đơn độc muốn ở thời điểm này tìm tới cửa?
 
 	Lộ Thắng không cho rằng chính mình đột phá tin tức có thể truyền về bắc địa, Ma Tai bộc phát, bắc địa bên này nhiều lắm là cũng liền cho rằng hắn vẫn là Xích Kình Bang bang chủ cấp độ, có lẽ so với trước hơi mạnh hơn một chút, cũng sẽ không mạnh tới đâu, còn lại hẳn là hoàn toàn không biết.
 
 	Đây cũng là hắn trước thời hạn chạy về một trong những mục đích, trong thành mấy cỗ khí tức này đều không yếu, không đến mức bởi vì hắn phàm nhân bang chủ thân phận liền tới lôi kéo hắn, cho nên như thế càng có thể thấy rõ mục đích của bọn hắn.
 
 	"Nếu như mục đích không đơn thuần, vậy liền toàn bộ bóp chết. Một thế này thân nhân loại trừ dưỡng dục chính mình Lộ gia, mặt khác nhiều hơn cũng chỉ là khó khăn, nếu lúc trước không quan tâm ta, cũng không cần phải lại tới tìm ta." Lộ Thắng đối với cái này thấy được rất nhạt. So với huyết mạch, hắn càng coi trọng ở chung cùng dưỡng dục chi ân.