Chương 307: Bí mật (một)
 
 	Nửa tháng sau
 
 	Đại Âm vương triều, Vọng Đô trên không, 3,465 mét chỗ.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đường xích hồng sắc trường kiếm như là thượng đẳng hồng ngọc chế tạo, lưỡi kiếm xung quanh ba đầu lam sắc hỏa diễm tạo thành song đầu xà, phát ra nhỏ xíu thiêu đốt tiếng vang.
 
 	Trường kiếm tại trong không trung chém ngang mà ra, vạch ra sáng tỏ diễm hồng sắc vết kiếm.
 
 	Viễn Quang Nhung nhẹ nhàng thu hồi trường kiếm, cúi đầu quan sát phía dưới rộng lớn Vọng Đô.
 
 	Trình tự rõ ràng màu xám trắng kiến trúc tại nàng dưới chân hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, như là vô số chất gỗ đồ chơi, phảng phất nhẹ nhàng giẫm mạnh liền có thể tuỳ tiện làm sụp đổ.
 
 	Xa xa một đám màu xanh đậm cự ưng không ngừng xung quanh Vọng Đô tinh tháp bay múa xung quanh.
 
 	Từ Viễn Quang Nhung cái góc độ này nhìn lại, tựa như nhỏ vụn màu lam điểm nhỏ, không chút nào thu hút.
 
 	"Nhung, Đại Tống bên kia Quyển Hoàn trở về. Ngươi dự định an bài thế nào nàng?" Một đám mây rất trắng tạo thành mơ hồ nam tử xuất hiện tại Viễn Quang Nhung bên người, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Nàng một hơi tại Đại Tống bên kia rắc mấy trăm chủng, lần này trở về, nhất định là thức tỉnh số lượng đạt đến. Bây giờ trong nhà chiến tổn quá lớn, ghế trống quá nhiều, để nàng phụ trách danh đô bên kia, ngươi cảm thấy thế nào?" Viễn Quang Nhung thản nhiên nói. Nàng bề ngoài thoạt nhìn, liền cùng hai mươi mấy cô gái bình thường không sai biệt lắm, không tính xinh đẹp, dáng người cũng không được tốt lắm, chỉ là có một đầu hỏa hồng sắc tóc dài xõa vai, loá mắt đến tựa như thiêu đốt hỏa diễm, phá lệ thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	Cho dù ai cũng nhìn không ra, nàng chính là bây giờ Đại Âm một trong tam đại thế gia Viễn Quang gia mạnh nhất Chưởng Binh sứ một trong.
 
 	"Vậy tùy ngươi, là hậu duệ của ngươi, an bài thế nào là chuyện của ngươi." Vân khí tạo thành nam tử tùy ý nói, "Vậy Đại Tống bên kia Ma Tai?"
 
 	"Không cần để ý tới." Viễn Quang Nhung bình tĩnh trả lời. "Chờ Quyển Hoàn trở về, liền để nàng trực tiếp phụ trách một khối kia."
 
 	"Vậy Tần Vũ đây?" Nam tử sững sờ.
 
 	"Tần Vũ nếu như hắn đáp ứng cùng nữ nhân kia triệt để đứt rời, ta sẽ cân nhắc để hắn tiếp tục chưởng quản tinh tháp." Viễn Quang Nhung thản nhiên nói.
 
 	"Tần Vũ giống nhau là con gái của ngươi, ngươi lòng độc ác" nam tử bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nếu như hắn không phải nhi tử ta, hắn chết sớm." Viễn Quang Nhung nhếch miệng lên một ít lãnh ý
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lộ Thắng chắp tay đứng tại trong động quật chỗ cao giữa một chỗ vách đá lóm xuống, từ vị trí này, hắn có thể thấy rõ ràng tất cả Nguyên Ma tông đại quảng trường toàn cảnh.
 
 	Chỗ này lõm xuống là hắn tự mình đào ra, tùy ý xây thành, xem như một cái ngắm cảnh sân khấu sử dụng.
 
 	Lão sư Lục Sơn Tử ở sau lưng hắn, cũng tại lõm xuống trong bình đài, ngồi tại một trương đá bạch ngọc trước bàn, nhẹ nhàng đem một trương biến vàng cổ lão địa đồ mở ra.
 
 	Địa đồ góc trên bên phải tiêu ký niên đại: Đại Tống nguyên niên, Minh Huyền đế chế.
 
 	Cái này rõ ràng là ngàn năm trước Đại Tống lúc khai quốc kết quả.
 
 	"Đã ngươi quyết định di chuyển, vây tấm bản đồ này cũng coi như có thể phát huy được tác dụng." Lục Sơn Tử cẩn thận đem địa đồ vòng quanh một chút xíu bày ra, thỉnh thoảng nhẹ nhàng thổi đi bên trên dính lấy tro bụi.
 
 	"Lão sư ngươi trân tàng cũng không phải ít, liền loại vật này đều có." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Chỉ là lúc còn trẻ du lịch về sau, chính mình tu sửa đổi cái hốt, ngươi chấp nhận tham khảo một chút là được." Lục Sơn Tử mỉm cười nói."Nói đến, ngươi có lẽ không biết, thế giới này là hình cầu tròn, từ một nơi hướng một cái phương hướng thẳng tắp đi, trên lý luận là có thể trở lại chỗ cũ, cho nên xem mặt biển lúc, liền có thể nhìn thấy xa xa thuyền là một chút xíu từ dưới đi lên hiển lộ ra."
 
 	"Nha! ?" Lộ Thắng mặt lộ kinh ngạc, hắn xác thực không nghĩ tới đến Lục Sơn Tử thế mà tư tưởng tân tiến như vậy, kỳ thật cũng đúng, Xà cấp về sau liền bắt đầu càng siêu nhiên, Xà cấp vượt sức mạnh tự nhiên càng ngày càng nhiều. Có lần này nhận thức cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Lục Sơn Tử trải tốt địa đồ về sau, ngón tay ở bên trên vạch xuống.
 
 	"Chúng ta Đại Tống ở vào Nam châu, tất cả Nam châu địa vực đại quốc chỉ có ba cái, Đại Trần, Đại Âm, Đại Tống.
 
 	Trong đó Đại Trần cùng Đại Âm lẫn nhau căm thù, ta Đại Tống bởi vì địa lý ưu thế mà quanh năm phong bế, quốc lực cũng yếu, không có quá nhiều cùng mặt khác đại quốc giao lưu.
 
 	Còn lại Cự Vinh Quốc chờ (các loại) diện tích bên trong tiểu quốc, cho dù có quốc lực mạnh, nhưng địa vực không lớn, tài nguyên không phong phú, bất lợi cho di chuyển."
 
 	Lộ Thắng đi tới tại trên địa đồ nhìn kỹ một chút.
 
 	Đại Tống vị trí tại phía dưới cùng, bên trên hai khối giáp giới khổng lồ địa vực, bên trái là Đại Âm, bên phải là Đại Trần. Hai nước này cùng Đại Tống tầm đó cách xa nhau một đầu kéo dài đen kịt dây to.
 
 	"Đường dây này là rất nhiều dãy núi hoang dã tạo thành Vô Quang Hải. Thoạt nhìn ta chỗ này bức tranh rất nhỏ, nhưng trên thực tế chừng hơn phân nửa Đại Tống lớn như vậy, bên trong nguy cơ tứ phía, là yêu tộc dã thú thiên hạ."
 
 	"Hẳn là có đường có thể thông qua a?" Lộ Thắng tùy ý hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên, bất quá không nhiều. Khoảng cách cũng bởi vì quá dài mà không có tháp canh phòng vệ, thông hành toàn bộ nhờ chính mình giữ gìn an toàn." Lục Sơn Tử giải thích.
 
 	"Như vậy đi Đại Âm đi." Lộ Thắng ngón tay nhẹ nhàng hạ xuống, tại trên địa đồ Đại Âm vị trí điểm xuống."Đại Âm trên thực tế so với Đại Trần gần hơn, nếu như chúng ta từ con đường này đi." Hắn nhẹ nhàng từ Đại Tống hướng Đại Âm bỏ ra một đầu nghiêng nghiêng thẳng tắp.
 
 	"Cái này đường xá xa xôi, xuyên qua nguy hiểm địa vực nhiều, sợ là" Lục Sơn Tử có chút chần chờ.
 
 	"Không sao, ta mở ra đường." Lộ Thắng lơ đễnh.
 
 	"Cũng thế, có ngươi tại, tự nhiên không lo." Lục Sơn Tử gật đầu đáp ứng."Mặt khác, bắc địa bên kia ngươi an bài thế nào?"
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng cùng nhau dời đi. Chỉ là nhân số có chút nhiều, cụ thể an bài chỉnh lý, cần thời gian tương đối "
 
 	Lộ Thắng không có nói tiếp, nhưng là chợt nghe sau lưng có cánh chim đập âm thanh truyền đến. Nhìn lại, một cái tuyết trắng bồ câu nhẹ nhàng khép lại cánh, đang đứng tại cạnh bình đài hướng hắn đi dạo, tản bộ.
 
 	Lộ Thắng đưa tay chộp một cái, lập tức bồ câu trên chân tờ giấy bay ra ngoài, nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay.
 
 	Mở ra tờ giấy nhìn một chút, hắn trầm ngâm xuống.
 
 	"Lão sư, ta đi xuống trước xuống."
 
 	"Đi thôi, ta vừa vặn nghỉ ngơi thật tốt." Lục Sơn Tử khoát khoát tay.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, chậm rãi lui ra, từ trên bình đài nhảy lên một cái, hướng về xa xa tiềm tu lầu các.
 
 	Tiềm tu lầu các là chuyên môn cung cấp chúng đệ tử bế tử quan sở dụng, mặt ngoài là cái lầu các, nhưng trên thực tế lầu này chỉ là cái cửa vào, nội bộ khổng lồ không gian hoàn toàn là thâm nhập vào địa chất tầng.
 
 	Rơi xuống lầu các trước, Lý Thuận Khê đã trước thời hạn chờ ở nơi đó.
 
 	"Lộ huynh, ngươi thật dự định di chuyển sao?" Lý Thuận Khê toàn thân áo trắng, trên trán còn hơi hơi thấy mồ hôi, hiển nhiên là mới từ đằng xa tốc độ cao nhất chạy tới. Hắn vốn là người bình thường thể chất, sau đó nếu không phải liên tiếp kỳ ngộ, thân thể đạt được cải thiện, căn bản không có cách nào đối phó cái này Nguyên Ma tông ma khí quanh quẩn đặc thù hoàn cảnh.
 
 	Cho nên lúc này thể lực hơi tiêu hao lớn một chút, hắn liền không chịu nổi.
 
 	"Không sai." Lộ Thắng gật đầu."Thế nào?"
 
 	Lý Thuận Khê trầm mặc xuống, mãnh liệt xoay người."Ngươi đi theo ta! Ta cho ngươi xem dạng đồ vật." Hắn nói xong vội vã hướng về tiềm tu lầu các chạy tới.
 
 	Lộ Thắng theo sát phía sau, hai người rất mau vào tầng, theo bảy lần quặt tám lần rẽ bằng đá thông đạo, đi vào một gian hơi lớn hơn một chút đá sảnh, Lý Thuận Khê cấp tốc đóng cửa lại, cài lên khoá đá, nhen nhóm đèn tường.
 
 	Hai người một trước một sau, tại trong thạch sảnh hai cái bồ đoàn ngồi xuống, đối lập nhìn thẳng.
 
 	"Lộ huynh, ta gọi như vậy ngươi không ngại a?" Lý Thuận Khê thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi ta quan hệ, không cần câu nệ những thứ này tục lễ." Lộ Thắng bình tĩnh nhìn đối phương, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	"Vậy thì tốt, ta cho ngươi xem một chút cái này." Lý Thuận Khê cũng không khách khí, duỗi ra tay phải, bỗng nhiên tại trên lòng bàn tay vạch một cái, một đường vết máu bỗng dưng hiển hiện, chảy ra đại lượng huyết thủy.
 
 	Màu đỏ thẫm huyết thủy theo bàn tay hắn biên giới nhỏ xuống rơi, nhưng không có một giọt vẩy trên sàn nhà.
 
 	Tất cả huyết dịch tại trong không trung liền bốc hơi, hóa thành sương mù màu máu. Sương mù lên cao, tại giữa hai người không trung ngưng tụ ra một mặt huyết sắc cái gương.
 
 	Mặt kính sóng nước lấp loáng, chậm rãi hiện ra một trương già nua nam tử gương mặt. Kỳ dị là, cái này đầu của nam tử đỉnh mọc ra khớp cùng nhau đen kịt sừng hươu.
 
 	"Đây là?" Lộ Thắng không biết Lý Thuận Khê để hắn xem người này là có ý gì.
 
 	"Đây là ta tại lúc trước nhìn thấy khuôn mặt, là thuộc về ma quân sau lưng một khuôn mặt." Lý Thuận Khê ngưng trọng nói.
 
 	"Ngươi biết ta có được Huyền Cơ Ngọc, có đoán được tương lai năng lực. Lúc trước Cửu Thành chi loạn, nguyên bản ta cho rằng triệt để thành định cục, cuối cùng thế mà nảy sinh trắc trở, xuất hiện ngươi cái này biến số lớn nhất, ngay sau đó, lịch sử cải biến "
 
 	"Ngươi nói là, cái này người cùng ngươi thấy lịch sử có quan hệ?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Tại ta đoán được bên trong, người này, âm thầm bày ra Huyết Nhục Chi Môn mở ra, là dẫn đến Đại Tống thậm chí chung quanh mấy nước toàn bộ lâm vào Ma Tai kẻ cầm đầu.
 
 	Trong tương lai, hắn sẽ liên tiếp bài trừ thủ hạ Ma Chủ, từng bước một chiếm lĩnh Đại Tống mảng lớn thổ địa, sau đó hoàn thành đại quy mô Pháp Tế, câu thông thế giới càng cao hơn. Người cải tạo giới hoàn cảnh. Để hắn trở thành Ma giới cứ điểm tiến công một trong." Lý Thuận Khê giải thích.
 
 	Lý Thuận Khê thở dài nói: "Diệp Phái đã đã tìm được ta, ta đã đáp ứng hợp tác với bọn họ, nhất định phải toàn lực ngăn cản người này xâm nhập Nhân Gian Giới."
 
 	"Cái kia ngươi tìm đến ta là có ý gì?" Lộ Thắng kỳ quái nói.
 
 	"Đại Tống là nhà của chúng ta, là cố hương của chúng ta, Lộ huynh, ngươi chẳng lẽ liền không một chút nào nghĩ cứu vãn xuống a?" Lý Thuận Khê sững sờ, lập tức cũng có chút thất vọng nói.
 
 	"Không muốn."
 
 	" "
 
 	Lý Thuận Khê hoàn toàn không nghĩ tới Lộ Thắng trả lời như vậy khẳng định dứt khoát.
 
 	Lúc trước Diệp Phái chi nhân cùng hắn giao lưu lúc, đề cập tới Lộ Thắng người này tính tình cá tính, đối với hắn lời nói, người này có thể lôi kéo tới khả năng không lớn.
 
 	Bây giờ xem ra, Diệp Phái mấy vị kia cao nhân thật đúng là không có nói sai.
 
 	"Bây giờ Đại Tống, như Lộ huynh như vậy đỉnh tiêm lực lượng quá ít, nếu là liền ngươi cũng rời khỏi trốn xa, vậy đối với mặt khác cường giả đỉnh cao sĩ khí, không thể nghi ngờ là một lần cực lớn đả kích." Lý Thuận Khê khuyên.
 
 	"Thì tính sao?" Lộ Thắng tùy ý nói."Con đường của ta, quyết định của ta, vốn tựu sẽ dẫn xuất rất nhiều phản ứng dây chuyền. Xem như ra một cái quyết định lúc, liền đại biểu cho ngươi muốn vì quyết định này đưa tới hết thảy phụ trách. Mỗi người đều nên như vậy."
 
 	Lý Thuận Khê trầm mặc xuống, lại nói: "Bây giờ muốn đóng lại Ma giới ba đạo Huyết Nhục Chi Môn, tất cần phải trước tiên ngăn trở Thương Bạch Chi Vương ma linh Hoàng Phục, mà Thương Bạch Chi Vương lực bỏ chạy cơ hồ khó giải. Cho nên Lâm gia Lâm Bắc Khai lập tức đem tiến về Vạn Yêu Cung, mượn Yêu Tuệ Chi Thủy, lấy hạn chế hắn lực bỏ chạy. Ta cũng sẽ đi theo một đường, nếu là Lộ huynh ngươi nguyện ý "
 
 	"Thật có lỗi, ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú." Lộ Thắng nhàn nhạt đánh gãy hắn.
 
 	Lý Thuận Khê có chút vô lực nhìn đối phương.
 
 	Lần này Vạn Yêu Cung chuyến đi, kỳ thật kết quả hắn đã thấy, triệt để thất bại. Sau đó chính là không cách nào đóng lại Huyết Nhục Chi Môn, dẫn đến ma linh liên tiếp giáng lâm, triệt để đè sập tất cả Đại Tống. Mà xung quanh chiến lực chậm chạp trợ giúp không đến, thế cục ác liệt phía dưới, mới bạo phát lúc trước hắn mới nhìn đến trong lịch sử kinh khủng thảm án: Ma Uyên Mạt Ảnh.
 
 	Rất nhiều ma linh liên thủ, mở ra Ma uyên, thả ra vô lượng ma khí, ô nhiễm hết thảy. Dẫn đến Đại Tống tám thành trở lên quốc thổ diệt tuyệt, toàn bộ sinh linh bị ô nhiễm, biến thành ma vật. Hơn ngàn vạn sinh linh linh hồn thống khổ vặn vẹo, lại hơn nữa dẫn dắt thế giới kia cửa lớn mở ra cuối cùng dẫn đến vị kia kinh khủng tồn tại giáng lâm.
 
 	Tất cả những thứ này hết thảy, kỳ thật ngọn nguồn chỉ là lần này Vạn Yêu Cung chi hành mà quyết định.