Chương 308: Bí mật (hai)
 
 	"Lộ huynh ta không biết nên như thế nào cùng ngươi giải thích, nhưng ta thấy được rất nhiều rất nhiều, rất nhiều bi kịch, rất nhiều thảm liệt , ta muốn cải biến, ta không muốn cứ như vậy tiếp tục đần độn ngu ngốc. Ta nghĩ tận ta lực lượng lớn nhất, đi cố gắng, đi vãn hồi." Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói, "Lần này tiến về Vạn Yêu Cung, tỷ lệ thành công rất xa vời, căn bản cũng không giống như là Lâm gia suy nghĩ như vậy, thuận lợi liền có thể mượn đến."
 
 	"Vạn Yêu Cung? Là tại bắc địa a?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Đúng. Thủ lĩnh là Băng Hồ vương, bắc địa thủ hộ giả, Đại Tống đã biết yêu vương bên trong người mạnh nhất." Lý Thuận Khê gật đầu nói.
 
 	Hắn mong muốn cải biến bi kịch, duy nhất không có ở trong lịch sử hình ảnh xuất hiện, vừa có hết sức quan trọng lực lượng người, còn có thể bị hắn dễ dàng nhất tiếp xúc đến người, cũng chỉ có Lộ Thắng, hắn cũng là thích hợp nhất chi nhân.
 
 	Chỉ là với tư cách cường giả đỉnh cao tật chung, bọn hắn làm ra quyết định, cho tới bây giờ đều là cố chấp. Mong muốn dễ dàng thuyết phục hắn, không khác thiên phương dạ đàm.
 
 	Trầm mặc một hồi.
 
 	"Ngươi vẫn là quyết định muốn rời khỏi?" Chờ giây lát, Lý Thuận Khê nhịn không được truy vấn.
 
 	"Ngươi thấy trong lịch sử, lần này Vạn Yêu Cung chuyến đi, là thất bại. Đúng không?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	"Được"
 
 	"Như vậy vì cái gì thất bại?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Bởi vì Băng Hồ vương cự tuyệt cho mượn bảo vật Yêu Tuệ Chi Thủy." Lý Thuận Khê nhẹ giọng hồi đáp.
 
 	"Băng Hồ vương, ta tại trên điển tịch cũng thấy qua. Nó trấn thủ bắc địa đã quá lâu quá lâu, không biết bao nhiêu năm. Như vậy, ngươi có hay không nghĩ tới, hắn vì cái gì một mực ở tại sau lưng, mà không đi địa phương khác, vẫn tuân thủ ở đó? Lại vì cái gì cự tuyệt cho mượn Yêu Tuệ Chi Thủy? Chẳng lẽ hắn không biết môi hở răng lạnh? Ma Tai cũng mặc kệ cái gì nhân tộc yêu tộc." Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê lập tức sững sờ.
 
 	Đúng a!
 
 	Băng Hồ vương chí ít cũng là đến gần vô hạn Ma Chủ cấp bậc cường giả đỉnh cao, không có lẽ hắn đã sớm thành tựu Yêu Thánh cảnh giới, cũng chính là Ma Chủ trình tự, nhưng hắn vì cái gì nhiều năm như vậy một mực ở tại bắc địa, không nhúc nhích?
 
 	Lý Thuận Khê bỗng nhiên cũng nghĩ đến điểm này chỗ khác thường.
 
 	"Nước trong đó, rất sâu rất sâu. Không nên tùy tiện tin tưởng mình nhìn thấy." Lộ Thắng đứng lên, nhìn xem Lý Thuận Khê đã tóc hoa râm, khe khẽ thở dài, duỗi tay ra hướng về phía hắn trong ngực cong ngón búng ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một ít đen kịt nội khí trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động chui vào Lý Thuận Khê thể nội, đó là Âm Hạc võng hạt giống. Thậm chí liền Lý Thuận Khê bản thân đều không có phát giác, liền ẩn núp tiến vào trong cơ thể hắn, lặng yên bất động.
 
 	"Trở về đi. Đừng có lại tùy ý xem xét tương lai, ngươi trả giá cao, đã đủ nhiều." Lộ Thắng hất lên tay áo dài, quay người chậm rãi chui vào trong bóng tối.
 
 	Lưu lại Lý Thuận Khê ngồi một mình ở tại chỗ, cắn chặt môi dưới, cái trán hơi hơi thấy mồ hôi, hắn lại đang quan sát tương lai
 
 	Hắn lại làm sao không biết mình là đang dùng tuổi thọ của mình xem xét lịch sử, có thể mỗi khi thấy một màn kia màn huyết tinh tàn nhẫn hình tượng, hắn liền không cách nào ức chế sử dụng Huyền Cơ Ngọc, ý đồ tìm ra giải cứu cải biến phương pháp.
 
 	Hắn không hề vĩ đại, hắn chỉ là không muốn để cho nhìn thấy thảm kịch phát sinh
 
 	Lộ Thắng đi ra lầu các, than nhẹ một tiếng. Vừa rồi cái kia một điểm Âm Hạc võng hạt giống, có thể tự mình giúp Lý Thuận Khê thành lập nội khí mạng lưới, vận chuyển có thể tẩm bổ thân thể âm tính nội khí. Đồng thời còn có sắp đến nguy nan lúc, toàn diện bộc phát ngăn cản nguy cơ tác dụng.
 
 	Đây là hắn bây giờ kết hợp nội khí cùng Ma Nguyên về sau, lần đầu tự sáng tạo một cái nhỏ nhắn pháp môn, chuyên môn dùng tại chính mình thân cận nhân thân ở trên, dùng để bảo vệ bọn hắn an toàn.
 
 	"Lập tức liền muốn rời khỏi cuối cùng lại đi một lần Ma uyên, xem có thể hay không tìm tới cái kia Cổ Ma, còn có cái kia hoàng kim quảng trường" Lộ Thắng ôm cuối cùng từng thử một lần thái độ, thân hình lóe lên, hướng về Nguyên Ma tông chỗ sâu ma khí hồ nhỏ phương hướng lao đi.
 
 	Rất mau tới đến hồ nhỏ trước, hắn tản ra ma khí, mở ra màng đen, ngăn cách nước hồ, từng bước một đi vào đáy hồ.
 
 	Rất nhanh liền ở mặt bên, tìm được đi thông Ma uyên đầu kia bị hắn đào lớn thông đạo.
 
 	Hắn hôm nay tốc độ kinh người, chỉ là nhẹ nhàng đạp chân xuống, một đoàn dòng nước xiết trong nháy mắt nổ tung, sau lưng hắn như là hình trụ tách ra.
 
 	Cả người hắn mượn lực, ầm vang xông vào thông đạo, đảo mắt liền biến mất ở đen kịt dòng nước chỗ sâu.
 
 	Minh Hư Địa Đạp Công danh bất hư truyền, quả thật là dung hợp đi ra cao cấp nhất khinh công bộ pháp, cho dù ở trong nước cũng chỉ là tốc độ giảm xuống.
 
 	Một bên đi đường, Lộ Thắng nhưng là một bên ý tưởng đột phát.
 
 	"Ta bây giờ võ đạo hệ thống, tổng cộng chia làm ngoại đạo, bí thuật, nội pháp tam đại loại, Minh Hư Địa Đạp Công thuộc về ngoại đạo, với tư cách thuần túy khinh công di động bộ pháp, môn này ngoại đạo tiêu hao cũng không lớn, lúc trước tăng lên tới tầng hai mươi, cũng bất quá là mỗi tầng tiêu hao hai điểm Ký Thần Lực. Trong đó đặc hiệu, địa liệt một cấp, liền có như vậy tốc độ khủng khiếp cùng bộc phát. Như vậy ta nếu là đem môn khinh công này tiếp tục tăng lên, đạt tới phương diện cao hơn, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"
 
 	Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút chờ mong, một chút hiếu kỳ.
 
 	Với tư cách thuần túy khinh công, Minh Hư Địa Đạp Công từ khi bị hắn một hơi tăng lên tới tầng hai mươi về sau, liền một mực với tư cách đi đường sử dụng, mặt khác cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, môn khinh công này còn còn lâu mới có được đạt đến cực hạn, còn có thể tiếp tục tăng lên.
 
 	"Nếu như ta tiếp tục tăng lên, có thể hay không tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, đạt tới thuấn di, từ cự ly ngắn thuấn di, đến khoảng cách dài, đến khoảng cách lớn, thậm chí đạt tới vừa sải bước ra, đột phá không gian, bước vào thế giới khác tình trạng?" Lộ Thắng ẩn ẩn suy đoán.
 
 	Kiếp trước trên Địa Cầu, hắn nhìn qua những cái kia thần dị trong tiểu thuyết, thần bí thanh minh, phiêu miểu tiên cảnh, vô số thế giới, thậm chí bất đồng thứ nguyên cùng chiều không gian, nếu là đều có thể tùy ý ra vào. Loại kia cường hãn tự do, một lần để hắn không ngừng hâm mộ.
 
 	Thành tựu Bát Thủ Ma Cực Đạo về sau, trực giác của hắn, đã do trên phạm vi lớn sau khi cường hóa nhục thân tiềm thức diễn toán, đẩy lên một cái không cách nào tưởng tượng độ cao. Đối với suy đoán như vậy, trong lòng của hắn ẩn ẩn có thể cảm giác có rất lớn khả thi.
 
 	"Ta còn lại Ký Thần Lực còn có rất nhiều, tìm thời gian có lẽ có thể thử nghiệm một hai." Đem ý nghĩ này ép đến đáy lòng, Lộ Thắng tiếp tục chuyên tâm đi đường, bây giờ hắn thứ nhất dự định, là tìm được trước đủ nhiều tinh thuần Ma Nguyên, bổ sung sau đột phá đến Ma Chủ cấp độ.
 
 	Mặc dù cảm giác được mong muốn hoàn toàn đột phá Ma Chủ, có thể sẽ đứng trước không ít vấn đề chỗ khó. Nhưng Lộ Thắng cũng không lo lắng, Bát Thủ Ma Cực Đạo căn cứ vào Bát Thủ Ký Thần Châu, đã trên bản chất đạt đến cực cao cấp độ. Trong đó âm hỏa bản chất, thậm chí đã cùng Ma Chủ cấp độ không sai biệt lắm.
 
 	Hắn chỉ cần lo lắng chính là tinh thần ý chí phương diện bình cảnh.
 
 	Bát đại Ma thể đại thành về sau, nguyên vốn cần thật lâu lộ trình, Lộ Thắng chỉ dùng hơn một canh giờ đã đến.
 
 	Đương nhiên trong đó cũng có hắn không cần đào đất, tốc độ tăng nhiều nguyên nhân.
 
 	Phốc!
 
 	Động quật bên tường, một chùm màu đen đá vụn ầm vang nổ tung, lộ ra một đường toàn thân đen kịt, bao khỏa tại trường bào màu đen bên trong cường tráng bóng người.
 
 	Bóng người ngẩng đầu, nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng động quật, hé tế đàn còn tại chỗ, có từng tia từng sợi ma khí không ngừng tiêu tán đi ra.
 
 	"Đây là tầng thứ nhất." Lộ Thắng vượt qua tế đàn, từ dưới đất đánh mở cửa nhảy đi xuống.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương chậm rãi từ vết nứt lộ ra một con mắt. Hắn đang đang lặng lẽ hấp thu dẫn dắt bốn phía ma khí, lần nữa ngưng tụ Ma Nguyên, lại không nghĩ rằng lại đụng phải Lộ Thắng trở về xem xét tình huống, sợ tới mức hắn vội vã buông ra hết thảy hoạt động, giả bộ như là tự nhiên ngưng tụ dẫn dắt ma khí.
 
 	Còn may Lộ Thắng vội vã đi đường không có nhìn kỹ, nếu không thì
 
 	"Nhân loại kia càng ngày càng mạnh" hắn co lại trong bóng đêm thở dài."Liền Cổ Ma đều không cách nào ngăn cản hắn, Ma uyên phong ấn Ma vương không còn một mống, toàn bộ bị xử lý, cái này nếu như bị Ma giới bên kia biết, quả thật muốn cười đến rụng răng."
 
 	"Bất quá hắn lại đột nhiên trở về làm gì? Ma uyên bên ngoài rõ ràng một cái ma vật đều không có. Không phải là bị giết liền là sợ tới mức chạy thoát." Âm Ảnh Chi Vương trong lòng dâng lên một ít nghi hoặc."Chẳng lẽ hắn là muốn mở ra Ma uyên? Điều đó không có khả năng a? Đây chính là tại Ma giới đều cực kỳ hung ác nguy hiểm tử địa tuyệt địa, chốc lát mở ra, đừng bảo là Ma vương cấp, liền là Ma Chủ cũng ngăn không được. Tự nhiên hủy diệt dòng lũ có thể hủy đi bất luận cái gì ngăn cản lực lượng của nó, vô luận là sống vẫn là chết."
 
 	Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được, Lộ Thắng ở phía dưới mấy tầng trong phong ấn trống rỗng đi vòng vo vài vòng, cái gì cũng không tìm được, liền lại lộ vẻ tức giận đi ra.
 
 	"Ta nói thế nào? Đều chạy hết khẳng định tìm không thấy a." Âm Ảnh Chi Vương lắc đầu nói.
 
 	"Vẫn là đi phía sau hoàng kim quảng trường nhìn xem đi." Lộ Thắng tự nhủ.
 
 	"Hoàng kim quảng trường?" Âm Ảnh Chi Vương sững sờ, "Chờ một chút! ! ? Hoàng kim quảng trường! ! ! ? ?" Hắn đột nhiên một cái, nhịn không được thét lên lên tiếng.
 
 	"Đúng vậy a, ta ở phía sau trong lúc vô tình phát hiện một nơi, nói đến phát hiện Ma uyên cũng chỉ là đường về thời điểm ngoài ý muốn phát hiện." Lộ Thắng đơn giản nói. Đi đến tế đàn trước, khóe miệng hơi hơi câu lên, nhìn chằm chằm cái kia đến đen kịt vết nứt.
 
 	"" đến trình độ này, Âm Ảnh Chi Vương cái nào còn không biết mình bị phát hiện.
 
 	"Nói một chút đi, hoàng kim quảng trường đại biểu là cái gì?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi sớm liền phát hiện ta" Âm Ảnh Chi Vương nhận mệnh nói.
 
 	"Đương nhiên, chỉ là một mực mặc kệ ngươi, không có Ma Nguyên gia hỏa đối với ta không có chút giá trị." Lộ Thắng tùy ý hồi đáp.
 
 	Thật thực tế "Tốt a" Âm Ảnh Chi Vương bất đắc dĩ. Hắn vẫn cho là chính mình ẩn tàng rất khá.
 
 	"Nói một chút, hoàng kim quảng trường, đại biểu cái gì? Ta còn ở bên kia phát hiện một cánh cửa, có kịch độc nước từ khe cửa chảy ra, còn có thút thít khuôn mặt đang hòa tan nữ hài. Cảm giác có chút không bình thường, chỗ kia." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương cười một tiếng."Rất bình thường, nếu như nói Ma uyên là Ma giới chỗ nguy hiểm nhất một trong, như vậy ngươi gặp phải cái kia quảng trường, liền là nhân giới chỗ nguy hiểm nhất, không có cái thứ hai."
 
 	"Ồ? ?" Lộ Thắng hơi híp mắt lại."Nói thế nào? Nói hay lắm, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	"Ngươi nói." Âm Ảnh Chi Vương cười khổ âm thanh, "Nhân giới, là liên tiếp lấy ba cái thế giới khác trung tâm. Chúng ta Ma giới là một cái trong số đó, ngoài ra còn có hai cái thế giới thần bí. Theo thứ tự là thần binh ma nhận ngọn nguồn, kỳ thật chúng ta Ma giới sở dĩ muốn xâm lấn Nhân giới, không tiếc hao phí món tiền khổng lồ, điều động vô số đại quân, mục đích chủ yếu, vẫn là ở chỗ Nhân giới tính đặc thù."
 
 	"Ngươi nói là Tam Thánh Môn? ?" Lộ Thắng cấp tốc liên tưởng tới lúc trước nghe qua cái kia tổ chức thần bí.
 
 	"Không sai, Ma giới chi môn, Thống Khổ Chi Môn, Hủy Diệt Chi Môn. Ma giới chi môn đi thông Ma giới, Thống Khổ Chi Môn đi thông một cái tràn ngập thống khổ chi địa, truyền thuyết nơi đó không có khoái hoạt, không có hết thảy chính diện cảm xúc. Có thể cảm nhận được, chỉ có thống khổ.
 
 	Mà sau cùng Hủy Diệt Chi Môn, ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là nhìn qua ghi chép, biết đại khái đó là mở ra liền sẽ phóng thích hủy diệt địa phương. Nơi đó có hết thảy cấm kỵ, truyền thuyết đương thế gian một loại nào đó vật chất, vật gì đó tích lũy tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ có thần bí tồn tại thức tỉnh, mở ra Hủy Diệt Chi Môn, tịnh hóa hết thảy, tái tạo hết thảy."