Chương 310: Bí mật (bốn)
 
 	Ansha nhìn chăm chú Lộ Thắng chỗ biến mất. Nụ cười trên mặt dần dần bình tĩnh trở lại.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?" Nàng nhẹ nhàng nói câu.
 
 	"Hết thảy sẵn sàng, bệ hạ, Thống Khổ Chi Môn đã mở ra khe hở, mười ba thị tộc kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, Tuyên Thánh Ma Chủ tùy thời có thể dĩ hàng lâm. Cửu Quỷ Ma Chủ cùng Kỳ Chúc Ma Chủ cũng chuẩn bị từ Cự Vinh Quốc cùng vùng đất ngập nước bên kia hưởng ứng triệu hoán." Một tiếng nói già nua cung kính trên quảng trường khuấy động trả lời.
 
 	"Một đám người ô hợp, thế mà cũng có thể thành sự ngàn năm sau nhân giới đã yếu đuối đến nước này rồi sao?" Ansha nhắm mắt lại."Bắt đầu đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Ansha giơ tay lên, lòng bàn tay một đường hình tam giác quỷ dị phức tạp ký hiệu chậm rãi toát ra nồng đậm khói đen.
 
 	"Ta,  Ansha - Jederman - Lucius Andy, vĩ đại chân nguyên Ma Đế, Ma giới tứ trụ một trong, nơi này truyền đạt dụ lệnh."
 
 	"Dùng danh nghĩa của ta."
 
 	Vô số khói đen từ nàng lòng bàn tay tràn ngập ra, rất nhanh liền ở trên đỉnh đầu khoảng không tạo thành một cái khổng lồ hình tam giác ký hiệu.
 
 	"Giáng lâm! !"
 
 	Ansha bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong con mắt vô số màu đỏ châm nhỏ cao tốc chuyển động.
 
 	Ông
 
 	Mặt đất chấn động run rẩy lên.
 
 	Nếu như lúc này có người có thể từ trên không quan sát tất cả hoàng kim quảng trường, liền có thể nhìn thấy không thể đếm hết kinh khủng màu đen quái vật từ quảng trường mặt đất mọc ra. Bọn hắn ngay từ đầu chỉ là từ khe hở hóa thành khói đen bay ra, đằng sau trực tiếp xốc lên hoàng kim phiến đá, không chút kiêng kỵ giãn ra toàn thân mình.
 
 	Vô số hình thù kỳ quái, toàn thân tràn đầy kinh khủng khí độc cự hình quái vật, nhao nhao lấy Ansha làm trung tâm chiếm cứ.
 
 	Trong đó một đầu cự hình con rết dài đến mấy ngàn mét khoảng cách, đỉnh đầu chóp đỉnh mọc lên năm tấm thống khổ không chịu nổi mặt người.
 
 	Con rết chậm rãi đem Ansha chiếm cứ ở trong đó.
 
 	Tất cả chung quanh hoàng kim quảng trường, chậm rãi đi ra bốn đầu cao tới vài trăm mét kim sắc cự nhân.
 
 	"Đi thôi đi thôn phệ, đi giết chóc, đi hủy diệt! !" Ansha trầm giọng nói.
 
 	Nàng giơ tay lên, chỉ hướng xa xa.
 
 	Trong chốc lát, chung quanh vô số quái vật ầm vang như dòng lũ, hướng về xa xa dũng mãnh lao tới, như là hắc sắc hải dương.
 
 	Nhưng vô luận bất luận cái gì một đầu quái vật, đều không dám tới gần nàng hai mươi mét bên trong. Phảng phất nàng chung quanh căn bản là tử vong Cấm khu.
 
 	********************
 
 	Lộ Thắng hơi hơi cảm giác dưới chân khẽ động, tựa hồ có cái gì chấn động truyền đến, nhưng rất nhanh chấn động liền càng ngày càng yếu, càng ngày càng xa, hẳn là suy yếu hoặc là hướng xa xa đi tới.
 
 	Hắn dừng lại, liền lại tiếp tục khôi phục đi đường. Nếu không phải hướng Nguyên Ma tông bên này, vậy cũng không cần để ý.
 
 	Hồi tưởng lại lúc trước tiểu nữ hài kia Ansha, hắn luôn cảm giác có chút quái dị. Cái kia hoàng kim quảng trường cũng không phải cái gì thú vị chỗ an toàn, có thể ở nơi đó bình yên vô sự tồn tại, không thể nào là người bình thường.
 
 	"Bất quá vậy thì thế nào? Dù sao đã không có ý định trở lại nữa." Cổ Ma Koffi một mực không có hạ lạc, Lộ Thắng đoán chừng hắn là sẽ không lại trở về, không có Ma Nguyên hấp thu, dứt khoát hắn cũng mang đi, như thế nơi này liền triệt để khoảng không xuống, đến lúc đó quản cái kia thần bí tiểu nữ hài thế nào, nguy hiểm cũng tốt, hữu hảo cũng được, đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Cấp tốc trở lại Nguyên Ma tông, ra khỏi ma khí hồ nhỏ, Lộ Thắng trở lại học phái tổng bộ khu vực, đại bộ phận đệ tử đều đã bắt đầu thu dọn hành lý. Một phần nhỏ không nguyện ý rời đi, Lục Sơn Tử đều nhất nhất cho tiền bạc cùng đền bù an bài.
 
 	Thượng Dương gia Thượng Dương Quân còn phái người đến ý đồ thuyết phục Lộ Thắng, cũng bị hắn trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Đám người thu thập xong, liên tiếp mấy ngày quản lý, tất cả Nguyên Ma tông có chút giá trị đều bị đóng gói mang đi. Liền ngay cả Thánh Binh Trì cũng bị Lộ Thắng móc ra, dùng Ma Nguyên phong tồn, sau đó đặt ở một cái do bốn đầu tứ giác man ngưu kéo lấy trong xe.
 
 	Chỉ có mang không đi, cũng chỉ có mộ viên, còn có Mật tiểu thư cùng sư tỷ Bạch Diện chờ (các loại) quái dị. Các nàng sẽ không chết, cho dù ma quân cũng nhiều lắm là để bọn hắn tạm thời biến mất một trận.
 
 	Chỉ cần chờ về sau, Ma Tai biến mất về sau, Nguyên Ma tông lần nữa trở về, liền có thể gặp lại.
 
 	Từng đội từng đội xe bò xe ngựa kéo dài vài dặm, do Lộ Thắng thả ra Âm Ma bốn phía tuần sát săn giết sở hữu tới gần ma quân cùng nguy hiểm.
 
 	Âm Ma không thể khống đó là bởi vì những người khác không cách khống.
 
 	Cũng tỷ như Nguyên Ma tông còn lại tổ sư tu thành Thính U Ma Thể, bọn hắn đều là Âm Ma xa mạnh hơn xa chủ thể, không dựa vào Âm Ma phụ thể, chủ thể căn bản là cái yếu đến không được Xà cấp, cho nên bọn hắn không có cách nào chèn ép Âm Ma đang, chỉ có thể dung túng.
 
 	Mà Lộ Thắng bất đồng, hắn không muốn Thính U Ma Thể cũng mạnh hơn xa Âm Ma, không nghe lời một bạt tay đập tới, cái gì Âm Ma cũng phải bị đánh tan làm lại.
 
 	Sư phó Lục Sơn Tử phụ trách di chuyển lộ tuyến, tất cả đội ngũ đâu vào đấy. Chậm rãi hướng về Đại Âm vương triều phương hướng tiến đến.
 
 	Đại Âm ở vào bắc địa mặt phía bắc, nửa đường muốn đi qua Băng Dương, từ mặt bên đi qua. Sau đó sẽ tiến vào mảng lớn dãy núi cánh rừng, đường xá cực kỳ xa xôi. Cho dù Lộ Thắng một hơi khắp nơi góp nhặt trên trăm đầu ma hóa sau tứ giác man ngưu, cũng còn cần thật dài thời gian mới có thể đến.
 
 	Mà Đại Tống, lúc này đang rơi vào càng lớn chiến tranh vòng xoáy bên trong.
 
 	Cùng lúc trước Lộ Thắng trải qua chiến dịch so với, cùng loại kích thước chiến tranh, bắt đầu không ngừng tại Đại Tống cảnh nội bốn phía bộc phát, ngắn ngủi mấy tháng, tại Nguyên Ma tông rời đi trong khoảng thời gian này. So với Cửu Thành chi chiến kích thước càng lớn chiến dịch liền bạo phát mấy lần, hơi nhỏ một chút kích thước vạn người cấp bậc đại chiến, càng là mấy chục lần không ngừng bộc phát.
 
 	Ma quân cùng nhân loại điên cuồng triệu tập tất cả lực lượng, chém giết lẫn nhau đối kháng. Trung Nguyên cửu gia chín đại Chưởng Binh sứ toàn bộ xuất động, trấn áp các nơi chiến cuộc, một thời gian tất cả Trung Nguyên hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Mà Lộ Thắng một nhóm, đã tiếp bắc địa Lộ gia cả đám, còn có Xích Nhật Môn chờ (các loại) tâm phúc đệ tử cùng người nhà cùng nhau, mang cuồn cuộn lương thực hướng về Đại Âm phương hướng tiến đến.
 
 	Lộ Thắng lưu lại toàn bộ Âm Ma, tại trải qua kỹ càng tư tưởng giáo dục về sau, để Âm Ma nhóm khắc sâu nhận thức đến chính mình là phụ thuộc tại chủ thể dưới tay, ngoan ngoãn phục tùng về sau, hắn mới để bọn chúng thủ hộ tại đội ngũ xung quanh, một đường hộ tống.
 
 	Tăng thêm Xích Nhật Môn chờ (các loại) cũng không phải kẻ yếu, còn có Lục Sơn Tử, Dù nữ, Hà Hương Tử, và cùng nhau mang đi phong ấn tốt trong đá Ma cùng Âm Ảnh Chi Vương, chỉ là tán phát khí tức liền để chung quanh chỗ có sinh vật nguy hiểm trốn tránh.
 
 	Trên đường bình an vô sự, so với chậm chạp tiến lên đại bộ đội, Lộ Thắng thì là gia tốc hướng về phía trước mở đường, đem sở hữu khả năng xuất hiện uy hiếp tiềm ẩn toàn bộ bài trừ.
 
 	*******************
 
 	Bắc địa Tuyên Nghiệp Hồ.
 
 	Tuyết trắng trên mặt hồ che kín lít nha lít nhít vết rách một dạng băng nứt. Vài đầu màu xám trắng cự hùng ghé vào một khối lẫn nhau lề mề cái ót, phát ra âm u gầm rú.
 
 	Bên cạnh hồ trên làn xe, một đường khoác lên hắc bào cường tráng bóng người lẳng lặng đứng đấy nhìn qua trời chiều, hai tay cắm vào trong túi. Rõ ràng là mới từ Trung Nguyên một đường bay nhanh tới Lộ Thắng.
 
 	Keng keng keng!
 
 	Xa xa băng hồ mặt lái tới một chiếc tàu phá băng, trên thuyền có người dùng chiêng đồng lớn tiếng gõ lấy, tựa hồ là truyền lại tín hiệu gì. Thuyền mặt bên treo rất nhiều tinh mịn sắc bén lưới đánh cá, mạng lưới bên trên có lớn nhỏ không đều móc.
 
 	"Nơi này cũng đã đến Đại Tống biên giới a?" Lộ Thắng có chút không nắm chắc được, từ trong túi áo lại lấy ra gấp kỹ phỏng chế bản đồ đơn giản.
 
 	Theo địa đồ nhìn nửa ngày, hắn cũng không nhìn ra chính mình bay chính là cái gì lộ tuyến, nửa đường bởi vì gặp một lần lôi vân thời tiết, băng qua tầng mây về sau, hắn liền đã mất đi phương hướng. Một hơi bay đến cái này bắc địa biên giới, hắn mới tại sông băng băng hồ bên cạnh hạ xuống tới.
 
 	Nhưng đã không biết thân ở địa phương nào.
 
 	"Tốt a, ta cần muốn tìm người hỏi một chút." Lộ Thắng đem ánh mắt nhìn về phía xa xa tàu phá băng.
 
 	Hắn nhẹ nhàng vừa tung người, phiêu nhiên hướng về tàu phá băng lao đi, mũi chân mỗi lần tại trên mặt băng một điểm, liền có thể lướt đi xa hơn mười thước.
 
 	Liên tiếp mấy chục bước, liền nhẹ nhõm tới gần tàu phá băng.
 
 	Sở dĩ phiền toái như vậy, bất quá là vì che giấu hắn thân phận đặc thù thực lực, quá mức kinh thế hãi tục bất lợi cho ẩn tàng hành tung. Bằng không hắn hoàn toàn có thể vừa sải bước qua vài trăm mét đến trên tàu phá băng.
 
 	Tới gần, trên thuyền ồn ào tiềng ồn ào, gõ tiếng chiêng, còn có phá băng lúc phát ra răng rắc vỡ vang lên, mới một mạch tiến vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	Hắn vừa mới tới gần, liền nhìn thấy trên thuyền thủy thủ hướng bên này nhìn sang.
 
 	"Ta là khách qua đường, có thể hỏi một chút nơi này là địa phương nào sao? Ta có thể cho thù lao." Hắn đem thanh âm xa xa truyền đưa tới.
 
 	Trên tàu phá băng trầm mặc xuống, một trận xì xào bàn tán về sau, một cái tuổi trẻ mà cường tráng nam nhân nhô đầu ra.
 
 	"Chào ngươi? Xin hỏi ngươi là nữ nhân? ?" Hắn sử dụng lấy một ngụm cực kỳ gian nan mới có thể nghe hiểu sứt sẹo Tống ngữ lớn tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng khóe miệng co giật xuống."Là đi qua chi nhân không phải nữ nhân!"
 
 	Hắn so đo thủ thế.
 
 	"Đi qua chi nhân, hỏi một chút đường." Lần này lời ít mà ý nhiều.
 
 	Nam tử kia cũng hiểu rõ gật đầu.
 
 	Một trận gian nan câu thông khoa tay về sau, Lộ Thắng đạt được lời mời lên thuyền, thuyền viên tổng cộng có hai mươi người, thuyền trưởng là cái râu quai nón lão đầu, thân trong ngực có cùng loại mặt sẹo vết thương, làm người hào sảng đại khí, cùng Lộ Thắng đối với thổi vài hũ liệt tửu sau lập tức liền tán thành đối phương.
 
 	Trên thuyền còn có thuyền trưởng ngoại tôn nữ, một cái hoạt bát đáng yêu đuôi ngựa tiểu cô nương, tên là Băng Đóa, đã mười một tuổi.
 
 	Nhìn về phía Lộ Thắng lúc, tiểu cô nương ánh mắt tựa như nấu chín qua rượu cao, nóng bỏng tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Mặc dù câu thông gian nan, nhưng Lộ Thắng vẫn là nhận lấy lão thuyền trưởng tặng cho một cái túi tôm băng, loại này tôm nhỏ phơi khô sau có thể trực tiếp ăn sống, nhưng bởi vì vận chuyển rất phiền phức, mục nát cực nhanh, cho nên tại đất liền trong thành giá cả cực quý, nhưng ở trên biển nhiều khi thủy thủ chính mình liền ăn hết.
 
 	Xách theo tôm băng khô, Lộ Thắng biết mình phương vị về sau, cáo biệt lão cha cùng Băng Đóa, lần nữa hướng về Đại Âm phương hướng đi đường.
 
 	Tầng trời thấp phi hành, tốc độ của hắn cực nhanh, mấy hơi thở liền là một dặm đường, nửa đường lại gặp được mấy chiếc tương tự tàu phá băng, còn có chuyên môn ra biển bắt cá lớn Liệp Kình Thuyền.
 
 	Nơi này nguy hiểm tựa hồ kém xa tít tắp đất liền, không có quái dị, không có quỷ vật, chỉ có thuần túy thiên nhiên cùng thiên khí trời ác liệt.
 
 	Một mực bay đến tối, Lộ Thắng đang muốn rơi xuống đất hạ trại lúc nghỉ ngơi, mới nhìn đến phía trước bên trái xuất hiện một tòa cao lớn hải đăng.
 
 	Hàn phong lăng liệt, bầu trời tràn đầy mây đen, băng hồ đi qua khu vực, chính là một vùng biển mênh mông Băng Dương.
 
 	Hải đăng tọa lạc tại Băng Dương bên cạnh một mảnh đen trên sườn núi.
 
 	Hải đăng phía dưới còn liên tiếp một cái núi nhỏ trang, xem ra tựa hồ là chuyên môn phụ trách hải đăng giữ gìn.
 
 	Lộ Thắng mượn bóng đêm nhẹ nhàng rơi xuống đen trên sườn núi, tại khoảng cách núi nhỏ trang còn mấy trăm mét bên ngoài ngừng lại.
 
 	Hắn hơi sửa sang lại áo bào, bước nhanh hướng về sơn trang đi đến. Dự định dùng tiền mượn cái chỗ ngồi ở một đêm. Có thể ở lại ấm áp thoải mái dễ chịu giường, tự nhiên không nguyện ý tại dã ngoại chấp nhận.
 
 	Trong sơn trang đốt ấm áp ánh đèn, hai cái bao lấy dày đặc giấy dầu lồng đèn lớn không ngừng theo gió lay động.