Chương 309: Bí mật (ba)
 
 	"Mở ra Hủy Diệt Chi Môn?" Lộ Thắng còn là lần đầu tiên nghe nói loại thuyết pháp này, cái đồ chơi này cảm giác cùng Thượng Đế tịnh hóa thế gian, triệt để diệt thế một dạng làm được kỳ quái . Còn Ma giới chi môn, hẳn là chỉ Ô Nhiễm chi môn. Mà Thống Khổ Chi Môn, thì có thể là lúc trước hoàng kim quảng trường dưới mặt đất phiến kia đại môn.
 
 	Trong lòng hắn nhanh chóng chuyển qua một lần, lập tức lại đối trước mặt cái này thoạt nhìn hết sức không được tự nhiên Âm Ảnh Chi Vương mỉm cười.
 
 	"Hi vọng ngươi nói đều là thật." Hắn lại không có nhiều làm cái gì, xoay người hướng về xa xa tiến đến, "Chờ ta xác nhận tính chân thực của tin tực liền thả ngươi đi ra!"
 
 	"Ài! ! ? ?" Âm Ảnh Chi Vương muốn gọi hắn, nhưng là còn chưa kịp lên tiếng, liền nhìn không thấy Lộ Thắng bóng người
 
 	Hoàng kim quảng trường.
 
 	Lộ Thắng lần nữa từ cửa hang nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào cứng rắn kim sắc quảng trường mặt đất.
 
 	Nơi này chung quanh hẳn không phải là dùng thuần hoàng kim chế tác mà thành, thuần túy vàng độ cứng không cao, nhưng nơi này hoàng kim độ cứng rất cao.
 
 	Xa xa cao chọc trời vòng một dạng hoàng kim cự luân chậm rãi chuyển động, không khí chung quanh ẩn ẩn tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm, tựa hồ là một loại không biết tên đặc thù mùi thơm.
 
 	Hoàng kim cự nhân không thấy, lúc trước kim sắc kiến trúc cũng tựa hồ đổi một nhóm, hoàn toàn cùng Lộ Thắng lần đầu tiên tới không giống.
 
 	"Nơi này" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, xa xa ngắm nhìn chuyển động hoàng kim cự luân, cự luân tại trong mây mù như ẩn như hiện, tựa hồ khoảng cách rất xa, nghe không được cái gì ù ù âm thanh.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi ngừng thở, tại không rõ ràng lắm loại này hương khí là cái gì đáng tiền, hắn không dự định hút vào quá nhiều.
 
 	Không có đi xem cự luân, hắn hướng trái, ánh mắt dọc theo mặt đất kéo dài nhìn lại, rất nhanh liền tìm được lần trước phát hiện địa đạo cửa vào.
 
 	Bị giải khai hoàng kim sàn nhà còn tại chỗ cũ, đi thông dưới mặt đất lỗ đen y nguyên còn tại chỗ, động cũng không động.
 
 	"Địa phương là một chỗ, nhưng quảng trường này có lẽ có ít biến hóa" Lộ Thắng dẫm chân xuống, tất cả người nhẹ nhàng bay lược, rơi xuống đất đầu đường.
 
 	Không chút do dự, hắn nhấc chân đi vào tĩnh mịch cửa hang.
 
 	Theo địa đạo đi mười mấy hơi thở. Hắn rất nhanh liền lại nhìn thấy Độc Vụ chi hà nước sông ngọn nguồn, cái kia quạt cổ lão tràn ngập Ký Thần Lực rễ cây cửa lớn.
 
 	Đi ra phía trước, hắn duỗi tay ra, kề sát tại cửa lớn mặt ngoài.
 
 	Tê
 
 	Từng tia từng sợi Ký Thần Lực lần nữa bị hắn hút vào thể nội.
 
 	"Gửi lại hơn năm mươi Ký Thần Lực, không sai." Rất nhanh hút xong, Lộ Thắng thu hồi tay, rất hài lòng lần này thu hoạch, mới qua chút điểm thời gian này liền có năm mươi cái đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Phốc xuy phốc xuy
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng tựa hồ nghe đến thanh âm gì.
 
 	Hắn nghi ngờ nhìn chung quanh một chút, chung quanh sương mù tràn ngập, không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh, lối đi tối thui bên trong đâu đâu cũng có trống rỗng, cũng chỉ có hắn một người sống.
 
 	Không có phát hiện cái gì, hắn lại lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác, thử nghiệm từ khe cửa đi vào trong xem, ý đồ xem xét cái này Âm Ảnh Chi Vương trong miệng Thống Khổ Chi Môn, đến cùng có kỳ dị gì chỗ.
 
 	Nhưng hắn mảy may không có chú ý, ở sau lưng hắn mặt đất, đang lặng yên không tiếng động chui ra ngoài một bóng người.
 
 	Một cái toàn thân đen vàng, trên thân đều treo lít nha lít nhít trùng kén cường tráng quái nhân.
 
 	Quái nhân tựa hồ là cái nam tính, trên thân là mấy trăm đạo lớn nhỏ không đều vết thương, mỗi một vết thương bên trong đều treo hơn nửa đoạn to mọng trùng kén.
 
 	Thậm chí khuôn mặt của hắn, con mắt trong mồm đều ngọ nguậy một nửa trùng kén. Những thứ này trùng kén hiện lên màu vàng sẫm, xuyên thấu qua hơi sáng xác ngoài, có thể nhìn thấy bên trong tràn đầy sền sệt buồn nôn tương dịch mủ nước.
 
 	Chậm rãi, quái nhân sau lưng mở ra khớp cùng nhau màu vàng sậm vĩ đại cánh bướm, đem bốn phía sở hữu khả năng tránh né không gian toàn bộ ngăn chặn. Nhỏ vụn bươm bướm độc phấn vung ra, tràn ngập đến mỗi một chỗ ngóc ngách.
 
 	Hai tay của hắn chậm rãi từ phía sau lưng hướng cổ Lộ Thắng chộp tới, trên mặt toát ra một ít quái dị tiếu dung.
 
 	"Ta chưa từng đem sau lưng hướng về phía địch nhân." Lộ Thắng bỗng nhiên mở miệng nói, "Mà khi ta đưa lưng về phía hướng người nào đó lúc, vậy liền đại biểu hắn không có chút nào uy hiếp."
 
 	Quái nhân hai tay lơ lửng giữa không trung, làm thế nào cũng ép không đi xuống.
 
 	Oanh! !
 
 	Một tầng khổng lồ lực trường từ trên người hắn nổ tung, quái nhân không kịp có bất kỳ phản ứng nào, đảo mắt liền nhập vào vách động.
 
 	Bành!
 
 	Vách đá nổ tung, vô số đá vụn tung toé rải rác, quái nhân cao tới hai mét thân thể lõm vào thật sâu, chỉ lưu lại một cái sâu đến mấy thước hình người lõm xuống.
 
 	Lộ Thắng thậm chí cả tay đều không nhấc, chậm rãi xoay người, nhìn về phía trên vách đá cái hố.
 
 	Một cỗ vô hình lực lượng lan tràn đi qua, nhẹ nhõm đem quái nhân từ trong cái hố bắt đi ra. Đây là Huyết Võng lực lượng, nội khí cùng Ma Nguyên kết hợp về sau, đã tạo thành một trương tùy thời tùy chỗ thủ hộ tại bên cạnh hắn nội khí mạng lưới, cỗ này mạng lưới cứng cỏi cường đại, thậm chí có thể như cánh tay chỉ huy, xem như một loại nào đó lực trường sử dụng.
 
 	"Biết nói chuyện a?" Lộ Thắng nhìn về phía giữa không trung bị bắt lại quái nhân.
 
 	Gia hỏa này nhìn qua tựa như là bị bươm bướm ký sinh thi thể, vết thương trên người bên trong đâu đâu cũng có lít nha lít nhít bươm bướm trùng kén, liền ngay cả hắn sau lưng của mình, đều phe phẩy hai cái cánh bướm.
 
 	"Giết giết ta" quái nhân giãy dụa thân thể gào thét."Giết ta" thanh âm này như là xâm nhập linh hồn một dạng, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, liền có thể nghe hiểu.
 
 	Lộ Thắng lặp đi lặp lại hỏi thăm mấy lần, lấy được đều chỉ có một cái trả lời.
 
 	Thất vọng phía dưới, hắn thôi vận Huyết Võng.
 
 	Cờ-rắc.
 
 	Tất cả bươm bướm quái nhân toàn thân bị cắt chém thành vài trăm khối lớn nhỏ cùng cấp khối trạng huyết nhục, tính cả trên người trùng kén cũng bị cắt chém giết chết.
 
 	"Ngươi muốn đi vào Thống Khổ Chi Môn a?" Một cái rụt rè thanh âm tại cửa lớn một bên truyền đến.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, hắn lại không có phát hiện đối phương tiếp cận, cái này không bình thường. Hắn ngũ giác đã đạt đến Nhân giới cực hạn, lại vẫn là không cách nào cảm ứng được đối phương.
 
 	Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu lấy đối phương rất có thể không là thông qua ngũ giác có thể cảm giác phương thức để tới gần.
 
 	Hắn theo thanh âm phương hướng nhìn lại.
 
 	Những chỗ lọt vào trong tầm mắt, là cái mặc màu đen áo khoác, mang màu đen mũ trùm tái nhợt nữ hài. Mặt mũi của nàng tinh xảo, nhưng không có nửa điểm huyết sắc, tựa hồ bệnh nặng mới khỏi hoặc là mất máu quá nhiều.
 
 	Nữ hài thân cao chỉ tới một nửa của hắn, cho nên lúc này là ngửa đầu đang nói chuyện với hắn.
 
 	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi."Ngươi có thể mang ta tiến vào Thống Khổ Chi Môn?" Hắn nhớ tới lúc trước cái kia điên cuồng muốn đi vào Thống Khổ Chi Môn yêu tộc. Ở trong đó tất nhất định có hắn không biết bí ẩn.
 
 	"Bọn hắn đều gọi ta An Sa." Nữ hài ngòn ngọt cười, hồi đáp."Tiến vào Thống Khổ Chi Môn phương pháp, kỳ thật rất đơn giản. Ngươi chỉ cần tại trong thống khổ cảm thụ, thông qua khảo nghiệm, liền có thể tiến vào bên trong."
 
 	"Cảm thụ thống khổ?" Lộ Thắng có chút không hiểu.
 
 	"Bươm bướm người chính là vì để ngươi cảm thụ thống khổ, mà phái ra giúp đỡ, đáng tiếc bị ngươi giết." Nữ hài An Sa mỉm cười nói."Khi cảm nhận được thống khổ lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, Thống Khổ Chi Môn kỳ thật chưa hề đóng lại "
 
 	Tiếng nói nói xong, thân thể nàng chậm rãi phai nhạt biến mất, phảng phất ngay từ đầu xuất hiện ở nơi này chỉ là cái huyễn tượng.
 
 	Nữ hài An Sa biến mất, Lộ Thắng đứng tại chỗ cũng không có đi đuổi theo cái gì hoạt động, chỉ là lâm vào trầm tư.
 
 	Thống Khổ Chi Môn đến cùng ý vị như thế nào , dựa theo Âm Ảnh Chi Vương miêu tả, Ma giới mục đích chủ yếu, sợ còn là nhân giới liên thông Thống Khổ Chi Môn mới đúng. Trong đó nhất định ẩn chứa một loại nào đó bí ẩn, không người biết đến bí ẩn.
 
 	"Cảm thụ thống khổ" hắn trực giác cảm giác có chút không tốt. Cho dù lúc trước đối mặt Huyết Nhục Chi Môn bên trong Ma Chủ bạch cốt cự thủ, cũng không có bây giờ như thế không ổn qua.
 
 	Chần chừ một lúc, hắn vẫn là không có quyết định, mà là quay người hướng về đến chỗ đi đến. Hắn hôm nay hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm, chỉ cần làm gì chắc đó, sớm tối có thể đột phá Ma Chủ trình tự.
 
 	"Ngươi muốn đi rồi sao?" Cô bé kia bỗng nhiên lại xuất hiện, liền sau lưng hắn trong bóng tối hiển hiện.
 
 	Lộ Thắng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem nàng, hắn từ cô bé này trên người ngửi thấy một cỗ vặn vẹo khí tức hủy diệt. Loại khí tức này hắn chỉ từ cái kia kinh khủng bạch cốt cự thủ ở trên cảm giác được qua.
 
 	Cô gái này thể nội, khả năng ẩn giấu đi một loại nào đó cực kỳ khủng bố bản chất.
 
 	"Nếu như ngươi có thể lưu lại bồi bồi ta, ta sẽ rất cao hứng." An Sa mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi tựa hồ biết rất nhiều thứ." Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Đúng vậy, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều." An Sa thản nhiên trả lời.
 
 	"Đáng tiếc ta phải đi, dọn đi rời đi nơi này." Lộ Thắng sắc mặt bất động, tỉnh táo trả lời.
 
 	"Là bởi vì cái này quảng trường sao?" An Sa mở to mắt, con mắt của nàng rất vũ mị, hẹp dài óng ánh, chớp động lên nhàn nhạt thủy quang.
 
 	"Không cùng nơi này không sao. Chỉ là ta muốn rời khỏi nơi này. Bên ngoài càng ngày càng loạn." Lộ Thắng tùy ý hồi đáp.
 
 	"Vậy ngươi có cơ hội sẽ đến nhìn ta sao?" An Sa tựa hồ đối với Lộ Thắng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Chỉ sợ rất khó." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Thật sao?" An Sa có chút thất lạc."Ngươi là ta đã thấy người đầu tiên. Cái thứ nhất có chút kỳ quái người."
 
 	"Thật sao? Ngươi tại nơi này bao lâu?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Nhớ không rõ dù sao rất lâu. Từ khi chuyển tới nơi này, ta đối với thời gian ký ức cũng bắt đầu mơ hồ. Nơi này không có ban ngày đêm tối, không có bốn mùa biến hóa, không nhìn thấy ánh nắng, cũng không nhìn thấy trời mưa" An Sa có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng mặc dù biết cô gái này không đơn giản, nhưng vẫn còn có chút cảm khái, một mực bị giam tại loại này tối tăm không mặt trời địa phương, liền xem như hắn, chỉ sợ cũng phải tâm trí thất thường, xảy ra vấn đề.
 
 	"Cuối cùng ta có một thỉnh cầu." An Sa trợn to hai mắt, lộ ra một ít khẩn cầu."Có thể đến gần một điểm, để ta nhìn ngươi sao?"
 
 	Giữa hai người ngăn không ít sương mù, có chút mông lung, xem không thể nào rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Có thể." Hắn tiến lên một bước chạy bộ ra, đi thẳng đến khoảng cách nữ hài còn có khoảng mười mét, mới dừng lại.
 
 	"Thật là gần" An Sa có chút thất thần nhìn xem Lộ Thắng. Nàng cúi đầu nhìn một chút mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn Lộ Thắng. Như vậy một động tác, lại lặp đi lặp lại làm rất nhiều lần.
 
 	"Tạ ơn "
 
 	"Không cần."
 
 	"Thật cám ơn ngươi, người làm như vậy bên trong, ngươi là người thứ nhất." An Sa lộ ra một cái chân thành tràn ngập ánh nắng ngọt ngào tiếu dung.
 
 	"Cám ơn ngươi chẳng cần biết ngươi là ai."
 
 	Lộ Thắng nghe không hiểu nàng là có ý gì.
 
 	"Như vậy, ta đi."
 
 	"Ân." An Sa lẳng lặng nhìn hắn, "Chúng ta sẽ còn gặp mặt sao?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ta nghĩ không "
 
 	"Không lâu sau đó." An Sa xen lời hắn, "Không lâu sau đó, chúng ta sẽ còn gặp lại." Nàng chân thành lộ ra một cái tinh khiết hoàn mỹ tiếu dung.
 
 	Lộ Thắng chưa bao giờ thấy qua có người có thể cười đến thuần túy như vậy. Nhìn thấy nụ cười trong nháy mắt, hắn phảng phất đưa thân vào tràn đầy ánh nắng biển hoa hướng dương.
 
 	Ấm áp, phơi phới, để người không nhịn được muốn tiến lên đem hắn ôm.
 
 	Không tiếp tục nhiều lời, Lộ Thắng quay người vừa sải bước ra, đảo mắt liền biến mất ở tại chỗ, biến mất tại địa đạo chỗ khúc quanh.