Chương 311: Đại Âm (một)
 
 	Đi đến trước cửa sơn trang, Lộ Thắng bỗng nhiên cúi đầu liếc nhìn mặt đất, dày đặc tầng băng ở trên lờ mờ có thể nhìn thấy tinh mịn dấu chân, là vết ủng da. Còn kèm theo bánh xe ép ngấn.
 
 	Hiển nhiên người trong sơn trang thường xuyên đi ra, nếu không thì sẽ không như thế trời đông giá rét hoàn cảnh còn có thể lưu lại như vậy rõ ràng dấu vết.
 
 	Hắn đi ra phía trước, nhẹ nhàng giữ chặt vòng cửa chụp chụp.
 
 	Đông đông đông.
 
 	"Có ai không?" Lộ Thắng thanh âm không lớn, nhưng đầy đủ rõ ràng truyền khắp bên trong phủ đệ.
 
 	Rất nhanh một trận nhỏ vụn tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Kẹt kẹt một cái, cửa lớn từ từ mở ra. Lộ ra một trương trắng nõn tinh xảo gương mặt xinh đẹp, là cái nữ hài, ước chừng mười tám mười chín tuổi thanh xuân niên kỷ.
 
 	"Ngươi là?" Nữ hài sử dụng lấy một ngụm bắc địa khẩu âm Đại Tống lời nói, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ta đi qua nơi đây, mong muốn tá túc một đêm, không biết có tiện không, đây là tiền biếu." Lộ Thắng trên tay lấy ra một khối bạc vụn đưa tới.
 
 	Mặc dù không biết nơi này cái gì quy củ, nhưng một lượng bạc tá túc một đêm hẳn là vấn đề không lớn.
 
 	Nữ hài mặc trắng nõn áo lông chồn da lông, không có nhận tiền, mà là mở ra cửa lớn nhìn chung quanh một chút.
 
 	"Nơi này khoảng cách gần nhất thôn trấn cũng có hơn mấy chục dặm đâu rồi, một mình ngươi đi đường? Vội vã vào đi bên ngoài rất lạnh, bão tuyết lại muốn tới. Đi ra tại bên ngoài, chúng ta có thể giúp thì giúp, tại cái này băng thiên tuyết địa, ngươi có thể tìm tới nơi này cũng là duyên phận."
 
 	"Tiểu cô nương rất biết nói chuyện a." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Đúng thế, đều cùng mẫu thân của ta học, nàng lúc còn trẻ thế nhưng là tại Lĩnh Phượng Thành làm qua nhạc phường tọa đường." Tiểu nữ hài tựa hồ đem cái này coi như là loại tự hào sự tình.
 
 	"Cùng ta vào đi, cha mẹ ta đều ở bên trong, chúng ta đang ăn cơm đây? Không chê, ngươi cũng cùng nhau ăn chút."
 
 	"Làm phiền." Lộ Thắng cười một tiếng, đóng lại sau lưng cửa lớn, theo tiểu cô nương cùng nhau, băng qua vắng ngắt sân nhỏ, đi vào chính diện Nội đường.
 
 	Trong đại đường một cái mỹ phụ cùng một tên anh tuấn cao lớn thư sinh, đang ngồi cùng một chỗ cho gắp thức ăn ăn cơm, hai người mặt mỉm cười, mỹ phụ thỉnh thoảng nói gì đó chuyện lý thú, bầu không khí rất là hòa hợp.
 
 	"Không chê liền cùng nhau ngồi xuống ăn đi." Mỹ phụ kia mặc quần dài trắng, thân trên áo ngực trũng, khớp cùng nhau tuyết trắng tinh tế từ trên nhìn xuống, có thể nhìn thấy hơn phân nửa khe rãnh, rất là mê người.
 
 	Thư sinh nhìn không chớp mắt, mặc dù tướng mạo đường đường, nhưng nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện hắn ánh mắt đờ đẫn, ăn cơm cũng là một đũa một đũa chỉ hướng một cái đồ ăn ăn.
 
 	"Nhà tôi lúc trước bất hạnh ngã bị tổn thương não, bây giờ thần chí không rõ, cái gì cũng đều không hiểu, thân thể có một nửa cứng ngắc không thể động đậy để quý khách chê cười." Mỹ phụ nói lên cái này, thần sắc hơi có chút thất lạc.
 
 	"Đâu có đâu có, cái ót bị thương, có lẽ có thể đi thử nghiệm phá sọ trị liệu." Lộ Thắng tùy ý gợi ý biện pháp giải quyết.
 
 	"Phá sọ? Vậy quá nguy hiểm."
 
 	Thiếu nữ kia cho hắn thêm cơm đặt vào trước người, chính mình cũng ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 	"Cơm rau dưa, xin hãy tha lỗi." Mỹ phụ ôn nhu nói.
 
 	"Đã rất tốt!" Lộ Thắng vội vã trả lời, trước mặt ba món ăn một món canh, số lượng đều rất lớn, đầy đủ bốn năm người ăn vào còn dư xài.
 
 	Hắn bưng lên bát cơm liền gắp thức ăn từng ngụm từng ngụm ăn.
 
 	Ăn ăn, mỹ phụ thả xuống chính mình đũa, ánh mắt bình tĩnh trở lại, bình tĩnh nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	Cô bé kia đang còn nói lấy chơi vui sự tình, cũng giống vậy nghiêng đầu lại, nhìn thẳng Lộ Thắng. Rõ ràng trong miệng nàng còn đang động, còn đang đối với mẫu thân bảo hôm nay chuyện phát sinh, nhưng cổ đã nghiêng đến một cái cực kỳ hoảng sợ góc độ.
 
 	Cuối cùng thư sinh kia, thì là một dạng, chậm rãi ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn chằm chằm đang miệng lớn ăn cơm Lộ Thắng.
 
 	Ba khuôn mặt người đều được không dọa người, trong phòng một cái triệt để an tĩnh lại.
 
 	"Ngã ngã ngã "
 
 	Ba mặt người sắc hơi hơi lật lên tia tia tiếu ý, nhìn chằm chằm Lộ Thắng tựa như nhìn chằm chằm khối càng lớn ngon thịt mỡ.
 
 	"Thế nào còn không ngã "
 
 	"Còn có đồ ăn a?" Bỗng nhiên một cái làm bằng gỗ thau cơm đưa tới mỹ phụ trước mặt.
 
 	Lộ Thắng đào xong thứ năm chén cơm, nhìn một chút bên cạnh trống rỗng thau cơm.
 
 	"Còn nữa không?" Hắn nắm lên thau cơm đưa tới mỹ phụ trước người, hướng phía trước chọc chọc.
 
 	Ngạch
 
 	Mỹ phụ ngây ngô chỉ chốc lát, lập tức lập tức kịp phản ứng.
 
 	Tê! Nàng hai tay cấp tốc mọc ra bén nhọn đen nhánh móng tay, như là gai nhọn. Bỗng nhiên hướng Lộ Thắng nắm tới.
 
 	Bành! !
 
 	Mỹ phụ đột nhiên bị một cỗ cự lực hung hăng thôi động, đập bay đụng vào sau lưng trên mặt tường, phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Nàng chưa kịp kịp phản ứng, một cỗ cự lực lại đột nhiên đem hắn lôi kéo trở về, lơ lửng tại Lộ Thắng trước người.
 
 	"Biết làm thịt viên a? Ta muốn ăn thịt viên kho tàu, bánh nhân thịt muốn chín bảy thành, nhớ kỹ thêm vừng tiêu." Lộ Thắng một cái đem thau cơm nhét vào mỹ phụ trong ngực.
 
 	"Lại nấu thêm chút cơm, điểm ấy đều không đủ ta một ngụm."
 
 	"Ngươi! !" Mỹ phụ mở ra lợi trảo liền muốn hướng Lộ Thắng trên người tấn công.
 
 	Phốc! !
 
 	Một đường cự lực hung hăng đụng vào trên lồng ngực của nàng, một loại không biết nóng bỏng hỏa diễm trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể nàng.
 
 	Phốc!
 
 	Mỹ phụ tại chỗ ọe ra một miệng lớn máu đen.
 
 	"Tốt, đi thôi, nhớ kỹ thêm vừng tiêu." Lộ Thắng đem người tới phía ngoài vừa để xuống, lại quay đầu lại tiếp tục phía bên kia mặt khác trên bàn đồ ăn.
 
 	Thư sinh kia cùng tiểu nữ hài ngơ ngác nhìn chằm chằm hắn, mười ngón ở trên bén nhọn đen nhánh móng tay thu cũng không được, không thu cũng không được.
 
 	"Ta chúng ta thế nhưng là quái dị! Ngươi lại muốn chúng ta nấu cơm? ? !" Tiểu nữ hài âm thanh bất khả tư nghị nói.
 
 	"Quái dị thế nào? Quái dị liền không thể nấu cơm?" Lộ Thắng không nhịn được, "Nhanh đi nhanh đi! Chạy lâu như vậy con đường, thật vất vả có cơ hội ăn bữa ngon. Vội vã!"
 
 	Ba người đưa mắt nhìn nhau, nữ hài còn muốn phản kháng, nhưng bị Lộ Thắng một cái trừng đi qua, toàn thân da cũng bắt đầu thiêu đốt kịch liệt đau nhức, tại trên mặt đất lăn lộn kêu thảm, thế mới biết nhiều khi chết ngược lại là hạnh phúc nhất sự tình.
 
 	Lộ Thắng hoàn mỹ nắm giữ cường độ, đã có thể để cho cảm giác thống khổ, lại có thể làm cho nàng không bị thương thế quá nặng. Đừng bảo là chết, liền ngay cả trọng thương cũng không tính là.
 
 	Ngay sau đó, ở vào Lộ Thắng dưới dâm uy, ba cái quái dị đành phải thành thành thật thật cho Lộ Thắng nấu cơm, chuẩn bị dừng chân nghỉ ngơi.
 
 	Lộ Thắng ăn xong, miễn cưỡng xem như lửng dạ, liền là bên trong thêm ác tính độc vật hơi nhiều, ảnh hưởng cảm giác. Bằng không hắn có lẽ sẽ càng hài lòng.
 
 	Tại sơn trang thư thư phục phục tắm nước nóng, thay quần áo khác, hắn mang lên lại để cho ba người làm đủ đủ nhiều lương khô, lúc này mới chậm rãi đi ra ngoài, hướng về cố định phương hướng tiếp tục bay đi.
 
 	Ba cái quái dị khóc không ra nước mắt nhìn xem nhà mình trống không kho lúa, duy nhất lấy được cũng chỉ có trong tay lưu lại một lượng bạc. Giờ mới hiểu được người này đã sớm biết các nàng có vấn đề. Chỉ là đối phương căn bản không sợ, căn bản không quan tâm.
 
 	********************
 
 	Đại Âm vương triều , biên cảnh, Túc Nguyệt Sơn.
 
 	"Trường phong lạc nhật quy nguyên khứ, hoành hà triều vụ thải vân gian."
 
 	Trong núi rừng rậm rạp, trời chiều hoàng hôn, sương khói mông lung bên trong, mấy cái thư sinh văn sĩ bên hông bội kiếm, mang hai tên nữ hài từng bước một đi ở trong núi trên thềm đá.
 
 	Trong đó một tên văn sĩ trung niên nhìn qua trong núi cảnh đẹp, gật gù đắc ý nặn ra câu thơ mỏi.
 
 	"Mộc Trần huynh quả thật giỏi văn thơ, nói lên sáng thơ chế từ cái gì, chúng ta người thô kệch có thể làm không đến cái này." Một người khác gầy gò nam tử mỉm cười nói.
 
 	"Chỗ nào, chỉ là ngẫu nhiên đạt được tác phẩm xuất sắc, ngẫu nhiên, ngẫu nhiên!" Văn sĩ trung niên khiêm tốn nói.
 
 	Mấy người một mảnh tiếng ca ngợi bên trong, lấy lòng cái này Mộc Trần, liền ngay cả hai tên kia bộ dáng có mấy phần tư sắc nữ tử, cũng không tiếc ca ngợi.
 
 	Một đoàn người theo thềm đá đi lên, rất nhanh liền tiến vào sơn lâm ở giữa đi xa không thấy.
 
 	Thềm đá mặt bên.
 
 	Thường cách một đoạn khoảng cách trên đất trống, đều sẽ có cung cấp người nghỉ ngơi xây bàn đá ghế đá, lúc này một trương cạnh bàn đá, đang ngồi một cái vóc người cường tráng, một thân màu đen trang phục nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử trên người không có vật gì, tay không tấc sắt, thật dài tóc đen cao cao trói lại ghim sau lưng, khuôn mặt chưa nói tới rất tuấn, nhưng tướng mạo đoan chính, khí chất âm trầm, một đôi mắt bình tĩnh thâm thúy, như là không thấy đáy hồ lớn biển cả.
 
 	Cùng Đại Âm vương triều phần lớn người hơi có bất đồng, nam tử màu da phá lệ trắng nõn, xương cốt cũng cường tráng cao lớn, xem xét bắt đầu từ rét lạnh khu vực mà tới.
 
 	Người này tự nhiên là một hơi bay qua mảng lớn dãy núi sau Lộ Thắng.
 
 	Đại Âm cùng Đại Tống tầm đó cách nhau thực sự quá xa, hắn một hơi một chút cũng không ngừng, cũng đầy đủ bay năm ngày năm đêm, vẫn là tốc độ cao nhất, mới đến Đại Âm biên cảnh, tại trên mặt đất tìm được cột mốc biên giới.
 
 	Sau đó lại tốn hơn nửa tháng thời gian, sơ bộ tại biên cảnh tìm được một ít thợ săn, tập được một ngụm mang địa phương khẩu âm Đại Âm quan ngữ.
 
 	Lúc này mới đi tới cái này Túc Nguyệt Sơn, dự định thừa dịp sau này bộ đội đến nơi trước, mở ra phạm vi, hiểu rõ phụ cận địa hình tình huống.
 
 	"Túc Nguyệt Sơn, nếu như dựa theo những cái kia thợ săn mà nói, nơi này hẳn là phụ cận có chút danh tiếng Phật môn thắng địa. Xung quanh một ít trên trấn trong thành cũng thỉnh thoảng sẽ có khách hành hương tới trước lễ tạ thần. Ngược lại là có thể có thể tìm tới người, hỏi hết xung quanh tình huống."
 
 	Mới tới Đại Âm, Lộ Thắng không hiểu ra sao, cái gì cũng không biết, chỉ biết là Đại Âm tựa hồ không có phàm nhân cùng thế gia ở giữa phân chia, càng nhiều hơn chính là trộn làm một đầm. Nơi này có giang hồ cao thủ đi tới đi lui, đủ loại thần công tuyệt nghệ tầng tầng lớp lớp, thần binh ma nhận mặc dù cũng là tính quyết định lực lượng, nhưng giang hồ cao thủ đồng dạng uy lực kinh người,
 
 	Tại nơi này, thần binh ma nhận có một cái khác thống nhất xưng hô, vậy liền là hung binh.
 
 	Đối với hung binh, đám thợ săn chỉ là từ trong truyền thuyết nào đó nghe nói, mặt khác chi tiết một chút đồ vật hoàn toàn không biết. Bọn hắn duy nhất biết đến, chính là Đại Âm kẻ thống trị, không phải thế gia, mà là tông môn bang phái, cũng chính là tục ngữ nói, giang hồ.
 
 	"Giang hồ có chút cùng Địa Cầu tiểu thuyết võ hiệp bên trong cùng loại." Lộ Thắng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn đá mặt ngoài, như có điều suy nghĩ.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, lại có một đoàn người từ trên thềm đá đi tới, hướng trên núi chùa miếu tiến đến, trong đó nữ quyến chiếm đa số, còn trước sau theo đái đao hộ vệ, trận thế bất phàm.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở chỗ này đã liên tục thấy được không ít loại người này, đều là trong thành có chút thân phận quý nhân, có là phú thương, có là quan viên.
 
 	Đương nhiên nhiều nhất vẫn là những cái kia có chút ít tiền, chỉ là quần áo tiên diễm xinh đẹp, chất liệu tốt một chút nhà giàu. Loại này gia đình không đạt được mời hộ vệ gia đinh tình trạng, nhưng tự cấp tự túc cũng dư xài, bắt đầu truy cầu cao hơn một tầng hưởng thụ cùng cấp bậc.
 
 	Đây là Lộ Thắng nhìn thấy nhiều nhất, mục tiêu của hắn cũng chủ yếu tập trung ở cấp độ này hoặc là trở lên.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt rơi vào đám người này trên người, thời điểm đầu tiên, hắn liền chú ý đến những người này bên hông thống nhất treo một cái thẻ bài.
 
 	Trên bảng hiệu viết một cái con giun một dạng quái dị ký tự, ký tự nhan sắc đen kịt, góc viền bén nhọn, khí thế bất phàm.
 
 	Lộ Thắng không biết cái chữ này, hắn chỉ là từ thợ săn nơi đó học được cơ bản giao lưu dùng từ, chỉ biết cơ bản khẩu ngữ, còn không có cách nào triệt để dung nhập nơi này.
 
 	Đại Âm mạnh mẽ hơn Đại Tống rất nhiều rất nhiều, hắn từng tại trên điển tịch thấy qua một chút miêu tả. Tại Đại Tống đều có Ma Chủ trấn quốc cấp tồn tại xuất hiện, chớ nói chi là Đại Âm, trấn quốc cấp khẳng định có, hơn nữa sẽ không thiếu.