Chương 312: Đại Âm (hai)
 
 	Cả tộc di chuyển, còn ngay tiếp theo Nguyên Ma tông cùng Xích Nhật Môn hai cái này thế lực, mong muốn tại Đại Âm đứng vững gót chân, không riêng gì muốn người bên này tiếp nhận, còn phải một lần nữa phân chia nơi này bánh ngọt. Hơn nữa còn muốn tại lộ ra nanh vuốt thời điểm, không quá phận chạm đến nơi này bản thổ thế lực ranh giới cuối cùng.
 
 	Cho nên Lộ Thắng trên đường thanh trừ phiền phức về sau, liền một hơi trước tiên chạy tới Đại Âm, chuẩn bị vì sau này đội ngũ quét sạch con đường, sáng lập thế lực địa bàn.
 
 	Hắn từ đám thợ săn trong miệng đã nghe qua, liên quan tới phiến địa vực này lợi hại nhất bang phái Xuân Dương phái bộ phận tin tức. Rất nhiều đại hộ nhân gia cùng thân hào nông thôn thị tộc đều muốn đem chính mình tử đệ đưa đến Xuân Dương phái tập võ. Trong vòng phương viên trăm dặm, Xuân Dương phái xem như tốt nhất phát triển tiền đồ.
 
 	Cho nên nhìn thấy vừa rồi cái kia một đội mang một dạng lệnh bài nhân thủ, Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích xuống, lập tức liền liên tưởng đến cái này Xuân Dương phái.
 
 	Đứng lên, hắn hoạt động ra tay cổ tay, hướng về lên núi thềm đá đi lên.
 
 	Theo thềm đá đi ước chừng hơn nửa canh giờ, tốc độ không nhanh không chậm, Lộ Thắng rất nhanh liền thấy được đỉnh núi cổ phác cổ xưa rộng lớn chùa miếu.
 
 	Chùa miếu treo bảng hiệu, bên trên ghi ba cái tinh tế lại không quen biết chữ lớn.
 
 	Lộ Thắng một cái liền thấy được vừa mới lên tới một đội người kia. Bọn hắn đều tập trung ở chùa miếu cửa lớn phía bên phải, đang cùng một cái tiểu sa di tán gẫu cái gì.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, tia sáng càng tối mờ.
 
 	Lộ Thắng cũng cùng đi theo đến một bên nơi hẻo lánh, tại cái cổ xiêu vẹo dưới cây đứng lại, nghiêng nhìn đỉnh núi trên sân bãi đám người.
 
 	Rất nhanh chùa miếu liền mở cửa, cái này chùa miếu có chút kỳ quái, rõ ràng đều là ban đêm mở cửa.
 
 	Từng đội từng đội khách hành hương xếp hàng trình tự đi vào cửa miếu, do tiểu sa di kêu gọi từng cái hiến cho dầu vừng tiền. Rất nhanh liền đến phiên Lộ Thắng nhìn thẳng một đội người kia.
 
 	"Văn thí chủ, hồi lâu chưa tới" xa xa Lộ Thắng nghe được có đón khách tăng đi tới, có chút tôn kính đối với đội người kia nói.
 
 	"Trong phái có việc chậm trễ, vừa có thời gian rảnh cái này chẳng phải đã đến rồi sao?" Một nữ tử thấp giọng mỉm cười nói.
 
 	Một đoàn người đi vào chùa miếu, ước chừng nửa nén hương công phu, lại chậm rãi đi ra.
 
 	Dẫn đầu rõ ràng là lời mới vừa nói cô gái trẻ kia. Còn có chùa miếu chủ trì tự mình đưa ra.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, siêu cường ngũ giác trong nháy mắt liền bắt được mấy người kia ở giữa đối thoại.
 
 	"Ta Xuân Dương phái tối kỵ chạng vạng tối dâng hương, nếu không phải Mục sư huynh chỉ tên muốn nơi này khai quang đồng tiền, chúng ta cái nào còn cần chạy xa như vậy?" Một nữ hài thấp giọng nói.
 
 	"Nhỏ giọng một chút, coi chừng bị người nghe qua." Dẫn đội nữ tử thở dài nói, "Mục sư huynh tự nhiên có đạo lý của hắn. Ta xem cái kia chủ trì cũng là long hành hổ bộ, không giống giở trò dối trá chi nhân, chắc hẳn có mấy phần bản sự, lấy bản lãnh của hắn khai quang, cho dù không có tác dụng, cũng sẽ không kém bao nhiêu."
 
 	"Khinh Tố tỷ ngươi chính là quá dễ dàng mắc lừa bị lừa gạt, quá tin tưởng người khác." Lúc trước nữ hài nói bổ sung.
 
 	Cái kia chủ trì liền đứng tại hai người bên người, nghe được hai nữ trắng trợn nói mình không có bản sự, cũng không tức giận, chỉ là cười híp mắt nhìn xem hai người.
 
 	"Tốt, như vậy, chúng ta liền cáo từ." Họ Văn nữ tử hơi hơi ôm quyền, mang đám người liền bắt đầu hướng về dưới núi ly khai.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng rít đột nhiên nổ vang.
 
 	Đốt đốt đốt đốt! Một hàng ngân lam sắc cương châm chỉnh tề đinh vào trước mặt nàng mặt đất. Xếp thành một đường thẳng.
 
 	Họ Văn nữ tử lại từ lâu lui về phía sau một trận, né tránh cương châm, lúc này cưỡng ép xoay xoay người, giơ tay hướng về phía trong góc liền là một đánh dấu.
 
 	Xoẹt!
 
 	Màu trắng bạc ánh sáng nhạt lóe lên liền biến mất.
 
 	Trong góc chậm rãi đi ra một cái sắc mặt hấp tấp nam tử tuấn mỹ. Trong tay nam tử cầm một cái đen kịt đoản kiếm, mũi kiếm chậm rãi phun ra nuốt vào lấy ngân lam sắc hào quang, ngăn ngân bạch ánh sáng nhạt.
 
 	"Văn Khinh Tố, lần trước từ biệt về sau, gặp lại đã là một năm sau, một năm này ngươi biết ta là làm sao sống sao?" Nam tử bên ngoài chụp vào kiện áo khoác màu đen, bên trong là tầng tầng lớp lớp màu trắng băng vải.
 
 	"Ma Thủ thư sinh, ngươi quả nhiên xuất hiện" Văn Khinh Tố lạnh lùng nói."Văn nhược huynh, có thể đi ra."
 
 	Tiếng nói vừa thôi, trong đám người bên cạnh chậm rãi đi ra một cái thân trên cường tráng đến cực điểm nam tử khôi ngô. Nam tử tóc hoa râm, thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ.
 
 	"Lần này nhất định phải lưu ngươi xuống! Ma Thủ thư sinh!" Nam tử hừ lạnh một cái, không nói hai lời thả người liền xông đi lên thiếp thân đánh.
 
 	Ba người ở trên sân bãi lung tung đấu võ, ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt. Lộ Thắng ở một bên quan chiến.
 
 	"Ba người này hoạt động chiêu thức, vận dụng chủ yếu là nội bộ cùng loại nội khí năng lượng, hoạt động tiến thối có độ, nên có hoàn chỉnh truyền thừa."
 
 	Đang nói, giữa sân ba người đánh ra chân hỏa, Văn Khinh Tố làm giơ tay lên, thiên nữ tán hoa xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt mảng lớn màu trắng bạc cát mịn hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.
 
 	Ma Thủ thư sinh lại cười ha ha một tiếng, trên người hiển hiện nhạt vầng sáng xanh lam, đem sở hữu cát mịn toàn bộ ngăn trở. Sau đó thả người tiến lên, mang nói đạo tàn ảnh một chưởng hung hăng đánh vào Văn Khinh Tố bụng dưới,
 
 	Mặt khác nam tử khôi ngô lúc này cũng một quyền đánh vào Ma Thủ thư sinh phía sau lưng, nhưng lực lượng cường hãn tựa hồ đối với hắn không có ảnh hưởng gì, ngược lại là bị hắn dẫn tới đối với Văn Khinh Tố một chưởng bên trên.
 
 	"Thắng bại đã phân." Nhìn đến đây, Lộ Thắng cũng đại khái hiểu cái này Đại Âm vương triều chém giết phương thức.
 
 	"Võ học không giống võ học, bí thuật không giống bí thuật, càng giống là huyền huyễn một chút võ đạo. Trong cơ thể của bọn họ không có nội khí bên ngoài bất luận cái gì năng lượng." Hắn tổng kết, nhìn xem Văn Khinh Tố bị đánh cho thổ huyết, trong lòng của hắn hơi động một chút, ẩn vào trong bóng tối.
 
 	Ma Thủ thư sinh đạt được về sau, cười ha ha một tiếng, thả người bay vọt, mấy lần liền chui vào trong rừng cây biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Người khác không đuổi kịp, không có nghĩa là Lộ Thắng không đuổi kịp, dưới chân hắn khẽ động, Huyết Võng lực trường mang chính mình cấp tốc hướng Ma Thủ thư sinh bay đi. Không là thông qua ngũ giác cảm giác, mà là thông qua phía bên kia thể nội vận chuyển cường hãn nội khí.
 
 	Tại trong núi rừng ngoặt đông ngoặt tây về sau, rất nhanh Lộ Thắng liền đuổi kịp phía trước hơi hơi thở nghỉ ngơi Ma Thủ thư sinh.
 
 	Từ vừa rồi uy lực tính toán đến cảm thụ, cái này thoạt nhìn rất lợi hại Ma Thủ thư sinh, bản thân lớp năng lượng lần bất quá miễn cưỡng đến Câu cấp, nhưng kỳ kỹ đúng dịp rất không tệ, có thể đem lực xuyên thấu cũng mượn tới cùng nhau đánh ra, trọng thương cường địch, có thể thấy thiên phú của người nọ cùng kỹ nghệ đều rất không tệ.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nếu như Đại Tống bên kia là thô ráp chịu lấy màng đen cứng rắn đòn khiêng, như vậy cái này Ma Thủ thư sinh, thì là đem màng đen tản ra, thỉnh thoảng tập trung lại phát huy càng lớn uy lực, càng mạnh phòng hộ.
 
 	Điều này làm cho hắn rõ ràng chỉ là Câu cấp một văn trình tự luôn có thể số lượng, lại có thể phát huy ra Tam Văn cấp độ lực sát thương cùng lực phòng ngự.
 
 	"Chào ngươi." Lộ Thắng giang hai cánh tay đi ra ẩn thân chỗ, ra hiệu chính mình không có ác ý. "Ngươi tốt, ta sẽ không tổn thương ngươi, yên tâm, có thể nói chuyện a?" Hắn lộ ra một cái cứng ngắc tiếu dung.
 
 	Ma Thủ thư sinh đang chuẩn bị khoanh chân nhắm mắt điều tức, chợt nghe sau lưng sau truyền đến thanh âm, sợ tới mức toàn thân run lên, kém chút không có đau sốc hông tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc mấy lần về sau, mới chậm rãi bình phục mới vừa rồi bị hù đến trái tim. Lúc này mới xoay người nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi là?" Lấy cảm giác của hắn lực, thế mà đều không phát hiện được người này, đây quả thật là hù đến hắn.
 
 	"Ta là đi qua người bình thường, đối với nơi này không phải hiểu rất rõ, ngươi có thể cho ta hảo hảo giới thiệu một hai sao?" Lộ Thắng đứng ở Ma Thủ thư sinh trước mặt.
 
 	"Người bình thường?" Ma Thủ thư sinh trong lòng mười phần nén giận. Nhưng đối phương cũng không có làm bất luận cái gì quá kích hoạt động. Hắn cũng không cách nào phát tiết."Ngươi muốn hỏi cái gì?" Hắn đã cảm giác được phía bên kia Bài Sơn Đảo Hải đồng dạng khí tức khủng bố, khí tức này ép tới hắn có chút không thở nổi.
 
 	Lộ Thắng dừng một chút, liên quan tới phụ cận địa hình thế lực chờ (các loại) một mạch vấn đề thường thức toàn bộ hỏi ra.
 
 	Ma Thủ thư sinh bắt đầu còn tưởng rằng là làm nền khảo thí hắn, vị tiền bối này công lực thâm hậu, hắn cũng liền thành thành thật thật từng cái trả lời, nhưng đằng sau mới phát hiện, Lộ Thắng thật sự tại nghiêm túc hỏi thăm.
 
 	Hắn cấp tốc từng cái đáp lại, còn đối với một ít chi tiết phương diện làm nhiều giải thích cặn kẽ.
 
 	"Tiền bối ta có thể đi chưa?" Sau khi nói xong, Ma Thủ thư sinh cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng chỉ là ngăn lại phía bên kia hỏi thăm tình huống, cũng không tính xử lý hắn.
 
 	Hắn từ Ma Thủ thư sinh nơi này biết được. Phụ cận lớn nhất mạnh nhất, liền là Xuân Dương phái, bọn hắn chi nhánh Phái Chủ thậm chí có Địa Nguyên Cấp cao thủ.
 
 	Cái gọi là Địa Nguyên Cấp.
 
 	Đại Âm đem trên giang hồ cao thủ, chia làm phổ thông hảo thủ, và tại một khối nhỏ khu vực bên trong có chút danh tiếng, lại đến một thành đếm thành đều tiếng vọng uy danh của bọn hắn.
 
 	Cuối cùng mới là danh túc một cấp. Vang vọng một một khu vực lớn. Cả nước đều có chút thanh danh.
 
 	Địa Nguyên Cấp kỳ thật liền là Xà cấp, là Đại Âm bên này chính mình xưng hô. Thuộc về thứ ba cấp độ cường giả, có thể xưng bá một thành nhân vật lợi hại.
 
 	Lộ Thắng hỏi rõ ràng tình huống, biết Xuân Dương phái nhưng thật ra là một cái vượt ngang cả nước đại tông môn kỳ hạ chi mạch, nơi này bất quá chỉ là chi nhánh bên trong chi nhánh.
 
 	Tại Đại Âm, bang phái tông môn đối với các nơi cầm giữ vô cùng chặt chẽ, tổng cộng ba đại tông môn như mặt trời chói chang trên không, bao trùm hết thảy, chỗ nào đều có bọn hắn chi nhánh.
 
 	Thả đi Ma Thủ thư sinh về sau, Lộ Thắng hơi sửa sang lại mạch suy nghĩ, muốn triệt để dung nhập Đại Âm, xem ra vẫn phải từ cái này ba đại tông môn vào tay.
 
 	Ma Thủ thư sinh với tư cách Xuân Dương phái tội phạm truy nã, đối với hắn hiểu rõ vô cùng, nguyên bản hắn là chuẩn bị tới trước phá hư mỗi năm một lần Xuân Dương phái chiêu thu đệ tử Sinh Dương lễ.
 
 	Không nghĩ tới ngẫu nhiên gặp được trong đó chân truyền đệ tử Văn Khinh Tố, ngay sau đó ngang nhiên xuất thủ, dự định cầm xuống phía bên kia, đáng tiếc vẫn là không có thực hiện được. Cuối cùng cũng ngoài ý muốn gặp Lộ Thắng.
 
 	"Bên này văn tự cùng võ đạo, phong tục tập tục đều không rõ, ngược lại là trước tiên có thể chui vào trong đó nhìn xem."
 
 	Lộ Thắng có lòng muốn hệ thống học tập bên này đồ vật. Đặc biệt là bên này võ đạo hệ thống.
 
 	"Sinh Dương lễ như thế một cơ hội." Sinh Dương lễ điều kiện hạn chế, là ba mươi tuổi trở xuống sở hữu người, chỉ cần có tư chất, có nghị lực, liền có cơ hội gia nhập Xuân Dương phái.
 
 	Lộ Thắng tính toán đâu ra đấy hiện tại mới bất quá hai mươi ba. Hoàn toàn phù hợp điều kiện.
 
 	"Nguyên lai ta năm nay mới hai mươi ba" Lộ Thắng nhớ tới chính mình tuổi tác, bỗng nhiên có chút hoảng hốt, hai mươi ba nhưng tăng thêm kiếp trước niên kỷ, hắn đã là hơn năm mươi người. Hoàn toàn không có hai mươi ba tuổi nên có tinh thần phấn chấn.
 
 	"Cứ như vậy đi, nếu Xuân Dương phái thượng cấp là tất cả Đại Âm đều có tên đại tông môn, trước tiên bái nhập trong đó, tìm kiếm tình huống lại nói."
 
 	Từ Ma Thủ thư sinh trên người, hắn khoảng cách gần cảm giác về sau, ẩn ẩn cảm giác bên này hệ thống, tựa hồ không phải Đại Tống phổ thông nội khí hệ thống, mà là một loại khác cùng loại nội khí, nhưng lại càng thêm tinh khiết năng lượng cường đại hệ thống.
 
 	Vừa vặn hắn bây giờ võ đạo phương diện, đã không có cách nào lại đề thăng, cái này Đại Âm tình huống, vừa vặn có thể có thể trợ giúp hắn đột phá bình cảnh.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng trong đêm ly khai Túc Nguyệt Sơn, tìm người hỏi thăm, tại trải qua hai nơi trong núi cư dân 'Hữu hảo' chỉ đường về sau, hắn rất nhanh liền tìm được tiến về Sinh Dương lễ nơi tổ chức, Tam Quả Hồ, cũng rất nhanh lên cái hướng kia đại lộ.
 
 	Dọc theo chủ đạo một đường hướng phía trước, thật lưa thưa hắn cũng nhìn thấy không ít người, đều là giống như hắn người trẻ tuổi hướng về Tam Quả Hồ tiến đến.
 
 	Liền xem như đường ban đêm cũng không thể ngăn cản những người trẻ tuổi này thượng võ chi tâm.
 
 	Ngoài ra còn có một ít xe bò lôi kéo không ít đồng tử, xem ra cũng là muốn gia nhập Xuân Dương phái.
 
 	Lộ Thắng từ Ma Thủ thư sinh nơi đó biết được, Đại Âm vương triều bên trong, tình cảnh như vậy rất bình thường, tất cả mọi người thượng võ, liền xem như nông gia lão hán đều biết mấy tay trang giá bả thức, chưa từng luyện tráng hán còn chưa nhất định có thể đánh được lão nhân gia.
 
 	Chính vì vậy, cho nên ba đại tông môn tại Đại Âm, không chỉ là phổ thông võ đạo môn phái, cũng càng là vô số người trong lòng võ học thánh địa.