Chương 313: Suy đoán (một)
  
  	Tam Quả Hồ.
  
  	Dãy núi xung quanh tầm đó, hồ nhỏ tầng tầng lớp lớp dập dờn ra ánh nắng phản xạ thải sắc.
  
  	Lúc này bên hồ nhỏ một tòa tứ phương sân nhỏ trước, đang xếp đặt một vòng bàn ghế, một đám đeo đao bội kiếm nam nam nữ nữ ngồi tại bàn ghế về sau, cho xếp hàng tới trước báo danh rất nhiều học sinh đăng ký danh sách.
  
  	Xếp hàng đội ngũ rả rích thật dài, đã lặp đi lặp lại xếp nhiều lần, đem nơi này to như vậy bên cạnh hồ đất cát, chen lấn tràn đầy.
  
  	Xếp hàng bên trong có là trung niên nhân mang tiểu hài đồng tử, có là người giang hồ ăn mặc trang phục nam nữ, còn có gia đình giàu có mang hộ vệ chui vào, cũng giống là tham gia báo danh.
  
  	"Ài! Lộ ca, chúng ta lại gặp mặt."
  
  	Trong đó một chi đội ngũ phía sau cùng, một cái bị hộ vệ trông coi hoa phục thiếu niên tùy tiện hướng về trước người cách đó không xa nam tử áo đen chào hỏi.
  
  	Nam tử áo đen mặt không biểu tình, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không có đáp lời.
  
  	"Lộ ca ngươi ngươi tới vào lúc nào, cái này Tam Quả Hồ phụ cận, ta cũng không phải đồng dạng quen. Ngươi cũng không tới tìm ta để tiểu đệ hảo hảo chiêu đãi một phen. Trần ca bọn hắn hôm qua đều tới qua một chuyến, chỉ có không thấy Lộ ca ngươi." Thiếu niên lang kia nhìn qua cũng có mười bảy mười tám tuổi, không tính thiếu niên, cũng đến thành gia niên kỷ.
  
  	Người này họ Ngô, tên Tuyền Thăng, tự còn không có lấy, tại nơi này chữ là muốn học nghề hoặc là sự nghiệp có thành tựu về sau, do lão sư lấy. Hoặc là lấy được chắc chắn thành tựu về sau, chính mình lấy cũng được. Người bình thường còn thật không có chữ gì, đều là gọi tính danh.
  
  	Trong miệng hắn gọi Lộ ca, chính là Lộ Thắng.
  
  	Lộ Thắng một đường hướng Tam Quả Hồ chạy đến, nghĩ đến dù sao khoảng cách không xa, tăng thêm không muốn làm người khác chú ý, kinh thế hãi tục, liền từ mặt đất đi đường, nửa đường ngẫu nhiên gặp ở trên Ngô Tuyền Thăng mời.
  
  	Ôm người thật tốt bí mật ý niệm, Lộ Thắng dứt khoát liền gia nhập trong đó, theo đám người một đường hướng Tam Quả Hồ tới.
  
  	Đám người này tổng cộng hơn mười, trong đó người luyện võ không nhiều, cũng liền mấy cái. Còn lại đều là chỉ biết một bản lĩnh tự vệ chiêu thức người bình thường. Trên người mang đao kiếm cũng đều là phòng thân sở dụng. Hết lần này tới lần khác đám người này còn nguyên một đám giả trang ra một bộ giang hồ lão nhân tư thế, đem Ngô Tuyền Thăng cái này con em nhà giàu hù đến sửng sốt một chút.
  
  	Tiếp một vòng, Ngô Tuyền Thăng dứt khoát thấy ai cũng kêu ca, hắn lại là cái nhiệt tình vì lợi ích chung, trọng nghĩa khinh tài tính tình, vừa nghe đến có cái ca có phiền phức, không nói hai lời liền cho mượn mười lượng bạc cứu cấp.
  
  	Lần này ngược lại là trấn trụ một đám làm bộ phổ thông hán tử, ngay sau đó đám người một đi ngang qua đến, cùng cái này Ngô Tuyền Thăng kết giao đều nổi lên không tốt tâm tư, coi hắn làm túi tiền. Cái gì đều là hắn thanh toán.
  
  	Lộ Thắng chuyện như thế thấy cũng nhiều, cũng chỉ là lặng lẽ nhìn.
  
  	Cái này Ngô Tuyền Thăng cũng không biết có phải là ngốc, luôn là một bộ cười một cách tự nhiên khuôn mặt, cho dù phát hiện mình bị lừa, lần sau cũng vẫn là như cũ. Tựa hồ không thèm để ý chút nào.
  
  	"Lộ ca ngươi cũng là đến Xuân Dương phái báo danh a?" Ngô Tuyền Thăng nhỏ giọng hỏi."Ta đây là lần thứ ba báo danh, đáng tiếc đều không có lên. Còn có hai lần, ta liền quá tuyến, không thể báo "
  
  	Lộ Thắng không để ý hắn.
  
  	Đội ngũ hướng phía trước xê dịch xuống, lại ngừng lại.
  
  	Ngô Tuyền Thăng tiếp tục nói: "Đoán chừng lần này cũng là không đùa, cha ta buông lời đi ra, muốn ta về sớm một chút kế thừa gia nghiệp."
  
  	"Đây không phải là rất được chứ? Ngươi không phải tài liệu luyện võ." Lộ Thắng thuận miệng đáp lời.
  
  	"Ài! ! ? Lộ ca ngươi không phải câm điếc a? ? ? !" Ngô Tuyền Thăng lập tức kinh ngạc lên.
  
  	"" Lộ Thắng duỗi tay ra một cái vặn chặt Ngô Tuyền Thăng gương mặt, dùng sức lắc một cái.
  
  	A! !
  
  	Hét thảm một tiếng.
  
  	Chung quanh mấy tên hộ vệ đều là nhịn không được quay đầu đi chỗ khác cười. Thiếu gia nhà mình tính tình bọn hắn sao có thể không biết.
  
  	Lộ Thắng buông tay ra, không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía trước.
  
  	"Lộ ca, thân ca của ta, ngươi lực tay quá lớn" Ngô Tuyền Thăng vuốt vuốt gương mặt khóc ròng nói. "Đúng rồi, qua mấy ngày Xuân Dương hội hoa muốn tới a? Trần ca bọn hắn đều muốn đến, Lộ ca ngươi cũng"
  
  	"Ngươi còn nhìn không ra?" Lộ Thắng im lặng nói, "Mấy cái kia ăn ngươi uống ngươi, lừa ngươi tiền đâu." Mấy cái kia Trần ca cái gì mặt hàng, hắn còn không rõ ràng lắm, thổi khí đều sợ đem bọn hắn độc chết người bình thường.
  
  	Thực lực cùng chính bọn hắn ngoài miệng khoác lác có cách biệt một trời.
  
  	"Sẽ không!" Ngô Tuyền Thăng khoát khoát tay nở nụ cười, "Ta tin tưởng Trần ca bọn hắn, hơn nữa thật thật giả giả lại như thế nào? Cha ta thường nói, người sống cả một đời, lên lên xuống xuống chìm chìm nổi nổi, ai có thể không có cái thung lũng, chỉ cần Trần ca bọn hắn nhớ kỹ ta tốt, về sau phát tích thời điểm, điểm ấy cũng không coi vào đâu."
  
  	Hắn ngược lại là rộng rãi. Lộ Thắng hơi híp mắt lại nhìn nhiều tiểu tử này.
  
  	Hắn xem như đã nhìn ra, Ngô Tuyền Thăng không phải không biết rất nhiều người ở hắn chỗ này hết ăn lại uống, mà là hắn ưa thích kết giao bằng hữu, cái gọi là trong bốn biển đều là huynh đệ, gia hỏa này thật sự ưa thích loại cuộc sống này, về phần bị lừa điểm này tiền, hắn cũng không để ý.
  
  	Người ngốc nhiều tiền.
  
  	Lộ Thắng định ra nhạc dạo, liền lại mặc kệ hắn.
  
  	Đội ngũ không ngừng hướng phía trước, Ngô Tuyền Thăng liền sắp xếp sau lưng Lộ Thắng một điểm, trên đường thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy người hắn quen biết chào hỏi, cái này ca cái kia đệ, cái này tỷ cái kia muội, tựa như đâu đâu cũng có hắn nhận thức. Nhân mạch nhiều đến kinh khủng.
  
  	Thời gian chậm rãi chuyển dời, mọc như rắn đội ngũ qua rất nhanh một nửa.
  
  	"Ngô Tuyền Thăng?" Một cái ngoan lệ trầm thấp giọng nam từ trong đám người truyền vào tới. Rất nhanh chính là ba cái người mặc màu xám trang phục, trong tay xách theo Thục Đồng Côn tráng hán chui vào.
  
  	"Lần trước phá hư chuyện tốt của ta, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng tới ngươi, hắc hắc hắc." Ba người sau lưng, lại đi tới một cái sắc mặt trắng bệch tuấn tú thiếu niên, chỉ là thiếu niên này khóe mắt ẩn ẩn hiện ra một ít tà khí.
  
  	"Là ngươi? !" Ngô Tuyền Thăng sững sờ, lập tức nhận ra thân phận đối phương, lập tức sắc mặt trầm xuống, mang tức giận nói, "Ngươi thế mà còn có gan hiện thân? Bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thật là uy phong thật là khí phách a!"
  
  	"Nói bậy! Hai cái kia nữ chính mình quấn lên đến, bản công tử đẩy đều đẩy không xong trách được ai?" Tà khí công tử cười lạnh nói.
  
  	"Ngươi chờ, vừa vặn bây giờ huyện nha Trần Tam ca ở chỗ này, chúng ta cùng đi gặp quan, xem tri huyện đại nhân thế nào phán!" Ngô Tuyền Thăng ngăn chặn nộ khí lạnh lùng nói.
  
  	"Tri huyện đại nhân?" Tà khí thiếu niên cười lạnh."Trần Tam ca? Ngươi nói Trần Tam ca, là người nào?"
  
  	Ngô Tuyền Thăng lập tức sững sờ, nhìn chung quanh một chút, vừa mới còn tại bên phải xếp hàng Trần Tam ca lúc này căn bản không nhìn thấy dấu hiệu.
  
  	Không chỉ như vậy, bên cạnh mình không ít người đều tránh đến xa xa, một bộ sợ bị liên luỵ vào hình dáng.
  
  	Trong lòng hắn lập tức mát lạnh, lại quay đầu nhìn xem đằng sau, liền liền phía sau mình mấy tên hộ vệ, đều sắc mặt khó coi, hơi cùng mình giữ vững khoảng cách.
  
  	"Thiếu gia vị này là Lâm gia Lâm gia Tam công tử" hộ vệ bên trong một người xấu hổ cúi đầu nhỏ giọng nói.
  
  	Lâm gia Tam công tử
  
  	Ngô Tuyền Thăng mở to mắt, trong lòng lập tức một cái minh bạch.
  
  	Hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng, lúc trước còn cùng hắn xưng huynh gọi đệ, cùng nhau dùng tiền thịt cá đám người, lúc này nguyên một đám tất cả đều co lại đến trong đám người không nhìn thấy Ảnh.
  
  	Liền là người nhìn thấy hắn, cũng giả bộ như không biết hắn. Một thời gian trong đám người, phảng phất cũng chỉ còn lại hắn một cái đứng đấy.
  
  	"Đánh một trận, bẻ gãy hai cái đùi ném ra bên ngoài, đứng ở chỗ này nhìn xem liền phiền." Cái kia tà khí công tử khoát khoát tay không kiên nhẫn nói.
  
  	"Đúng." Trước người hắn trong ba người, bên trong một cái xách theo côn đồng liền hướng Ngô Tuyền Thăng đi tới.
  
  	"Trần ca" Ngô Tuyền Thăng khuôn mặt thoáng cái không còn chút máu, hắn liền là cái phổ thông con nhà giàu, chỗ nào đi qua loại chiến trận này, chân đều có chút mềm nhũn, vội vã đi tìm lúc trước khoác lác chính mình rất có năng lượng Trần ca.
  
  	Nhưng tìm chung quanh một vòng đều không nhìn thấy người.
  
  	"Vương tỷ" hắn lại đi tìm đồng dạng biểu hiện được năng lượng không nhỏ Vương tỷ, nhưng đối với mới căn bản liền giả bộ làm như không thấy được hắn. Đối với hắn ánh mắt cầu trợ làm như không thấy.
  
  	Ngô Tuyền Thăng tâm một cái ngã xuống đáy cốc, ngày bình thường thoạt nhìn trượng nghĩa như vậy đám người, đến lúc này, thế mà
  
  	Hoàn toàn không ai đứng ra, mọi người tại chung quanh vây quanh một vòng, chừa lại chỗ trống, phần lớn người thậm chí liền con mắt đều không hướng bên này xem.
  
  	"Ha ha" Ngô Tuyền Thăng một cái minh bạch, mọi người đây là tránh sự tình đây. Có tiền thời điểm những người này từng cái xưng huynh gọi đệ, hiện tại chính mình chọc tới phiền phức, những người này hắn bỗng nhiên một cái giật mình, minh bạch rất nhiều, cũng hiểu rõ rất nhiều.
  
  	"Tiểu tử, lần sau gặp được công tử, nhớ kỹ dập đầu. Ai bảo ngươi chọc người không nên chọc" tráng hán kia cười gằn cầm lấy côn đồng, hướng về phía Ngô Tuyền Thăng đùi phải chính là một đập.
  
  	"Ồn ào quá! !" Bỗng nhiên một cỗ cự lực từ mặt bên ầm vang đập tới, một đường xoay một vòng bóng người bịch một cái đụng tại trên người thanh niên lực lưỡng.
  
  	Bành! !
  
  	Hai người tại chỗ răng rắc một cái, trên người xương cốt đứt gãy như là hồ lô lăn đất, hung hăng bay rớt ra ngoài, đụng tại sau lưng còn lại trên thân hai người.
  
  	Bốn người quấn tại một khối, lại bịch một cái ngăn chặn cái kia tà khí công tử, mấy người kêu thảm một tiếng, lăn đầy đất.
  
  	Chung quanh thoáng cái lặng ngắt như tờ, bên cạnh vây quanh mấy người đều không có kịp phản ứng, liền thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, cái kia Lâm công tử thế mà bỗng chốc bị nện đến ngã ngửa trên mặt đất, bị mấy trăm cân mấy nam nhân ép ở phía trên, xương cốt răng rắc răng rắc chặt đứt một mảnh.
  
  	Lộc cộc.
  
  	Ngô Tuyền Thăng trợn mắt hốc mồm nhìn một chút Lộ Thắng, lại nhìn một chút lăn đất không nổi mấy người kia.
  
  	Hắn mới vừa rồi là tận mắt thấy trên đường bắt lấy bên cạnh một người tóc, mạnh mẽ đem người kia ném ra đi, đụng đổ tráng hán cùng còn lại ba cái đồng bọn.
  
  	Lúc này bên trên nhất tráng hán thể trạng tốt, vội vã đứng dậy, xách theo côn đồng bốn phía gầm thét.
  
  	"Ai! ! ? Cho lão tử đứng ra! ! Dám đối với Lâm gia Tam công tử động thủ, sống được không kiên nhẫn "
  
  	"Muốn chết! !" Bỗng nhiên trong đám người bay vút mà ra một cái bóng mờ, hướng về phía tráng hán trong ngực liền là một chưởng.
  
  	Bành! !
  
  	Tráng hán cuồng phún một ngụm máu tươi, bay ngược ra hơn mười mét, nện vào trong đám người lại đụng ngã một bọn người.
  
  	"Cái gì Lâm gia Vương gia, biết đây là địa phương nào sao?" Cái kia hư ảnh cấp tốc đứng lại, rõ ràng là cái người thấp nhỏ nam tử trung niên, đang the thé giọng nói kêu to."Đây là Xuân Dương phái! Dám ở chỗ này giương oai, đừng nói ngươi cái gì Lâm gia Vương gia, liền là hắn a Thiên Vương lão tử đến, cũng phải cho lão tử nằm ngang đi ra!"
  
  	Trung niên nam tử này là Xuân Dương phái đóng giữ nơi đây ngoại bộ quản sự Phùng Viễn, làm người luôn luôn kiêu hoành bá đạo, bình thường bên trong một mực làm cho người người oán trách, thủ đoạn nhỏ đủ loại cắt xén muốn hối lộ tầng tầng lớp lớp.
  
  	Bình thường lúc người này vừa xuất hiện cũng làm người ta e sợ cho tránh không kịp, nhưng lúc này hiện thân, Ngô Tuyền Thăng nhưng là vô cùng cảm tạ cái này Phùng Viễn giúp đỡ đúng lúc.
  
  	Nguyên bản bởi vì phía bên kia muốn hối lộ hẹp hòi mà ấn tượng xấu, lúc này cũng mắt thấy biến tốt.
  
  	Phùng Viễn mắt nhỏ bốn phía quét qua, lập tức thấy được Lâm gia công tử trên người hoa lệ phục sức, lập tức minh bạch chất béo tới cửa.
  
  	"Nhiễu loạn báo danh trật tự, tổn hại dự bị đệ tử an toàn, kinh khủng, hắc hắc hắc, việc này cần xét." Hắn đi ra phía trước, nhấc lên Lâm gia Tam công tử, một bên hét lớn mấy người qua tới tiếp ứng, một bên hướng về Xuân Dương phái báo danh chút trở về.