Chương 314: Suy đoán hai
  
  	Nháo kịch sau khi kết thúc, Ngô Tuyền Thăng mấy tên hộ vệ cũng không có khuôn mặt tiếp tục ngốc tại chỗ, sớm chạy mất. Ngô Tuyền Thăng cũng cúi đầu buồn bực đứng sau lưng Lộ Thắng.
  
  	Vừa rồi nếu không phải Lộ Thắng xuất thủ, hắn hiện tại nhất định đã bị tráng hán kia đánh gãy đùi phải.
  
  	"Lộ ca, vừa rồi cám ơn ngươi" hắn một hồi tưởng lại Lộ Thắng vừa rồi cái kia một cái đập tới lực lượng, lập tức minh bạch Lộ Thắng đây là mang nghệ bái sư. Dạng người này không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, phần lớn đều là niên kỷ lớn loại hình. Lộ Thắng hơn hai mươi tuổi, nên cũng thuộc về loại này.
  
  	"Được rồi được rồi, trung thực xếp hàng đi." Lộ Thắng không thèm để ý cái này tiểu thí hài, yêu thích giao hữu là chuyện tốt, nhưng cái gì đều không phân, sở hữu bằng hữu một mực tiếp nhận, vậy liền là đường đến chỗ chết.
  
  	Lần này sự tình liền là giáo huấn, nếu như hắn có thể tỉnh ngộ trở về, cái kia còn tốt. Nếu như chưa tỉnh ngộ, xảy ra chuyện cũng sẽ không có nhiều người như vậy giúp đỡ.
  
  	Ngô Tuyền Thăng không còn nói gì.
  
  	Nhưng rất nhanh phía trước Xuân Dương phái lại tới cá nhân, là cái bội kiếm thanh niên, xem ra cùng Lộ Thắng một cái niên kỷ.
  
  	Hắn trực tiếp đi đến bên cạnh Lộ Thắng.
  
  	"Mới vừa rồi là ngươi xuất thủ một cái đi? Lực lượng không sai. Trời sinh thần lực?"
  
  	Lộ Thắng gật gật đầu.
  
  	"Vậy thì tốt, đừng xếp hàng, đi theo ta." Thanh niên mỉm cười nói.
  
  	Lộ Thắng biết là chính mình vừa rồi một cái gây nên Xuân Dương phái chú ý. Liền đi theo người này ly khai đội ngũ, trực tiếp đi đến phía trước nhất báo danh chút.
  
  	Báo danh chính là cái cái trán ẩn hiện nếp nhăn trung niên nữ tử, thái độ cũng rất ôn hòa, nàng đầu tiên là hướng Lộ Thắng cười một tiếng, lập tức ôn nhu hỏi.
  
  	"Xin hỏi tên của ngươi?"
  
  	"Lộ Thắng."
  
  	"Lộ trong con đường? Thắng trong thắng lợi?"
  
  	"Vâng."
  
  	"Quê quán là?"
  
  	"Túc Nguyệt."
  
  	"Tuổi tác."
  
  	"Hai mươi ba."
  
  	Nguyên một đám vấn đề không ngừng hỏi ra, Lộ Thắng cấp tốc trả lời, những tài liệu này tự nhiên đã sớm bịa tốt. Rất nhanh đăng ký hoàn tất, hắn liền bị thanh niên lĩnh qua một bên, cùng đã thông qua mấy người đứng chung một chỗ.
  
  	Cái này một cửa ải chủ yếu là tư liệu xét duyệt, cùng đại khái thô sơ giản lược sàng chọn.
  
  	Rất nhanh Lộ Thắng liền thấy được Ngô Tuyền Thăng, xếp hàng xếp tới vị trí của hắn, khảo nghiệm qua trình cũng chính là hơi hỏi thăm một chút tư liệu, và đại khái tư chất khảo thí.
  
  	Cái gọi là tư chất khảo thí, liền là chỗ ghi danh người kia duỗi ra ngón tay, tại báo người ở trên một điểm, sau đó liền xong việc.
  
  	Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được có nhỏ xíu nội khí một dạng năng lượng chui vào bị đo người thể nội.
  
  	Ngô Tuyền Thăng sắc mặt thấp thỏm chờ đợi kết quả.
  
  	Mà kết cục như trước vẫn là một dạng, không được.
  
  	"Kế tiếp." Xuân Dương phái người cũng không thèm nhìn hắn một cái, tiếp tục gọi nói.
  
  	Ngô Tuyền Thăng thất lạc đi tới, nhìn xem Lộ Thắng bên này, đắng chát lắc đầu, liền hướng về xa xa nghênh ngang rời đi.
  
  	Lộ Thắng không đối hắn thất lạc rời đi có bất kỳ bày tỏ gì, thế giới này chính là như vậy, không có trời sinh tuyệt đối công bằng, mỗi ngày đều có vô số người ở hàng bắt đầu ở trên liền bị đào thải.
  
  	Một phen khảo thí về sau, thông qua nhân số càng ngày càng nhiều. Rất nhanh liền đạt đến hai mươi người.
  
  	Một cái Xuân Dương phái nữ tử đứng ra, nhìn thấy nhân số không sai biệt lắm, liền trước tiên mang cái này hai mươi người ly khai Tam Quả Hồ, dọc theo bên cạnh hồ hướng phụ cận sơn lâm đi đến.
  
  	Lộ Thắng đi theo trong đội ngũ, một đường ký ức bên cạnh lộ tuyến. Rất nhanh một mọi người đi tới một chỗ trong rừng đạo quán trước. Sau đó nhất nhất đi vào, do một tên thoạt nhìn già vô cùng bạch bào đạo sĩ, khảo thí cái gọi là ký ức năng lực.
  
  	Lão đạo giảng dạy một bộ cùng loại thể thao hoạt động, tổng cộng mười cái động tác, chỉ dạy một lần, có thể học tới trình độ nào, liền xem như phân chia ở đâu cái giai tầng tư chất.
  
  	Đối với những người khác mà nói, động tác này tối nghĩa khó hiểu, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, dễ dàng liền đem động tác này ký ức thấu triệt.
  
  	Bất quá con mắt của nó cũng không phải tiến vào nơi này đến diễu võ giương oai, mà là vì hệ thống tiếp nhận Xuân Dương phái bồi dưỡng.
  
  	Từ biết chữ, đến đủ loại kỹ nghệ, phong thổ tập tục cấm kỵ các loại. Cuối cùng còn có truyền thừa thuần chính nhất võ đạo.
  
  	Giai đoạn thứ hai nhẹ nhõm thông qua, Lộ Thắng thứ tự xếp tại trước bốn.
  
  	Sau đó là cửa ải thứ ba, thực chiến, tại Lộ Thắng dựa vào 'Trời sinh thần lực' một bạt tay đánh ngã hai cái sư huynh về sau, đoạn này khảo thí đối với hắn mà nói liền là trước thời hạn kết thúc.
  
  	Lộ Thắng cần hệ thống từ đầu học tập nơi này hết thảy, cho nên hắn trực tiếp báo lên không biết chữ trả lời. Sau đó liền được an bài ly khai đạo quán, tiến về nơi núi rừng sâu xa một tòa to lớn Đạo cung.
  
  	Tiến vào Đạo cung, hắn rất nhanh liền bị phân phối đến Mông Đường.
  
  	Đó là chuyên môn cho hắn đệ tử như vậy dạy bảo văn tự công khóa địa phương.
  
  	Rất nhanh, chỉ chớp mắt chính là hơn một tháng đi qua.
  
  	Lộ Thắng sơ bộ nắm giữ tất cả Đại Âm thường dùng văn tự hệ thống, sau đó lại lượng lớn đọc trong Tàng Thư các đủ loại địa lý dị chí, nghe đồn truyện ký. Cũng đại khái đối với Đại Âm có chắc chắn hiểu rõ. Hắn cái mục đích thứ nhất cũng đạt tới.
  
  	Sau đó, cũng đến chính thức truyền thụ Xuân Dương phái công pháp thời điểm
  
  	Đông đông đông.
  
  	Nhà gỗ bị nhẹ nhàng gõ vang.
  
  	"Lộ đại ca, nên đến truyền công sớm khóa thời gian." Ngoài cửa truyền đến một trận cẩn thận tiếng gào.
  
  	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại trên giường, toàn thân loáng thoáng hắc khí lăn lộn, nghe được thanh âm, toàn thân hắn hắc khí đột nhiên run lên, toàn bộ hướng về hắn lỗ mũi chui vào, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa, một điểm không dư thừa.
  
  	"Là Chung Nguyên? Ngươi đi trước đi, ta sau đó liền đến." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
  
  	Chung Nguyên, còn có bốn người, là cùng hắn phân phối đến một chỗ hàng xóm. Năm người một tổ, vừa vặn đều là có năng khiếu đệ tử.
  
  	Lộ Thắng là trời sinh thần lực, Chung Nguyên là tốc độ trời sinh, còn có một cái Trương Khai Vinh cùng Trần Phong Nam đều là trời sinh da dầy.
  
  	Người cuối cùng Vương Doãn Long, thì là Thông Mạch Chi Thể. So với Lộ Thắng mấy người, cái này Vương Doãn Long càng chịu Xuân Dương phái bọn người ưu ái. Nhập môn một tháng sau, bọn hắn còn đang làm lấy cơ sở bài tập, Vương Doãn Long liền đã bắt đầu rèn luyện thân thể, ngâm thuốc thang, tập luyện ngoại công. Năm thì mười họa đều không nhìn thấy người. Nghe nói muốn bị trưởng lão thu làm môn hạ.
  
  	Chung Nguyên chờ một hồi về sau, liền nhìn thấy Lộ Thắng mở cửa đi ra, nàng vốn là đại khí tính tình, làm người tùy tiện, cũng không quan tâm một người nữ sinh chủ động tới gõ bọn nam tử, hai người cùng nhau cùng hai người khác tụ hợp.
  
  	Bốn người cùng nhau hướng về tảo khóa phương hướng đi đến.
  
  	Trương Khai Vinh là cái da mặt dày hàng, rất có thể lái nổi trò đùa, thỉnh thoảng cùng Chung Nguyên trêu ghẹo trêu chọc, bị đánh mấy lần cũng lơ đễnh.
  
  	Một người khác Trần Phong Nam cũng thỉnh thoảng cắm vào bổ sung vài câu, ba người trò chuyện nhiệt tình, Lộ Thắng thì là đi ở phía sau không nói một lời, tự mình đi đường.
  
  	Hắn tính tình vốn tựu như vậy, phía trước ba người ở chung được một tháng, mọi người sớm hiểu được, chỉ có Chung Nguyên thỉnh thoảng sẽ quay đầu hướng Lộ Thắng chào hỏi hai câu, miễn cho lạnh nhạt đối phương.
  
  	Lộ Thắng lúc này lại là tại chỉnh lý cái này một tháng đến hiểu rõ tình huống.
  
  	Thông qua nói bóng nói gió tạp thư, hắn đã biết rõ, Đại Âm tối cao lực lượng trình tự, chính là tên là hung binh Binh Chủ.
  
  	Binh Chủ thống trị siêu cấp thế gia cùng ba đại tông môn. Là có thể triệt để nắm giữ hung binh kinh khủng tồn tại.
  
  	Lộ Thắng chú ý tới, nơi này chỉ là triệt để nắm giữ, mà không phải phụ thuộc.
  
  	Hắn ẩn ẩn cảm giác được cùng Đại Tống Chưởng Binh sứ ở giữa khác biệt. Binh Chủ tựa hồ tại trong điển tịch, là cùng hung binh thuộc về bình đẳng quan hệ. Mà không phải Đại Tống bên này phụ thuộc chủ tớ.
  
  	Binh Chủ sau đó, mới là kém một bậc Loạn Thần Binh, liền là độc lập thần binh ma nhận, độc lập hung binh.
  
  	Lại sau đó, mới là Chưởng Binh sứ một cấp.
  
  	Lộ Thắng đại khái tính toán chính mình trình tự. Hắn bây giờ có thể chính diện thời gian ngắn chống lại Ma Chủ trình tự, hẳn là tại Chưởng Binh sứ bên trong xem như đỉnh tiêm.
  
  	Đại Âm cấp độ viễn siêu hắn tưởng tượng, nguyên bản hắn cho rằng nơi này nhiều lắm là chỉ là Ma Chủ trình tự, nhưng về sau mới phát hiện, nơi này thế mà còn có Loạn Thần Binh cùng Binh Chủ hai cấp. Hơn nữa từ ghi chép ở trên xem, đều là mạnh hơn Chưởng Binh sứ tồn tại.
  
  	Loạn Thần Binh rất có thể chính là Ma Chủ cấp độ, mà Binh Chủ hắn không cách nào tưởng tượng.
  
  	"Khó trách Ma giới không tuyển chọn Đại Âm bên này làm chỗ đột phá, nguyên đến bên này mới là nhân giới chủ lực" Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ, so với Đại Âm, Đại Tống bên kia quả thực liền cùng nông thôn góc không có gì khác biệt.
  
  	Mà biết được những tình huống này về sau, càng là hiểu rõ Binh Chủ trình tự, Lộ Thắng liền càng là đối với Đại Âm tu hành hệ thống cảm thấy hứng thú.
  
  	Lần này thuận lợi tiến vào Xuân Dương phái, chính mình sau này Nguyên Ma tông chờ (các loại) đại bộ đội, còn có chí ít hơn nửa năm mới có thể chạy tới, thời gian còn dư dả. Vừa vặn cho hắn thăm dò nơi này hệ thống dư dật.
  
  	Một nhóm bốn người rất nhanh chạy tới Đạo cung mặt bên một chỗ đá trắng bình đài.
  
  	Bọn hắn đến lúc đó, nơi này đã trước thời hạn đến không ít người.
  
  	Lộ Thắng bốn người tìm chỗ rộng lớn xó xỉnh, Chung Nguyên mấy người đều là có chút danh tiếng âm thanh chi nhân, tại đệ tử mới bên trong cũng coi là danh nhân, dù sao cũng là có đặc thù thiên phú chi nhân, Xuân Dương phái đối các nàng cùng đối với hắn hắn phổ thông đệ tử thái độ cũng là bất đồng.
  
  	Đệ tử khác bây giờ còn tại làm đủ loại việc vặt, bọn hắn liền chỉ cần mỗi ngày học tập tạp học, bình yên đợi đến hôm nay tu tập là đủ.
  
  	Lúc sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng, tia sáng xuyên thấu qua sương khói rơi tại trên thân mọi người, mang đến nhàn nhạt ấm áp.
  
  	Rất nhanh đám người đến không sai biệt lắm, lít nha lít nhít hơn trăm người tụ tập tại một chỗ, hò hét ầm ĩ ầm ĩ khắp chốn.
  
  	"Không sai biệt lắm, bắt đầu đi."
  
  	Vèo một cái, một đạo bạch sắc hư ảnh từ Đạo cung bên trong đằng không mà lên, mấy cái chuyển hướng, như là phi điểu tay áo nâng lên, mượn lực nhẹ nhàng trượt xuống tại mọi người phía trước, đứng ở bên vách núi duyên.
  
  	Người này là cái sắc mặt vàng như nến gầy gò nam tử trung niên, thân hình hắn mặc dù gầy gò, nhưng hai mắt lại sáng tỏ chướng mắt,
  
  	"Yên lặng." Hắn tiếng như hồng chung, ầm ầm một cái tại sở hữu đầu người đỉnh chấn động truyền ra.
  
  	Xuân Dương phái môn quy hơi nghiêm, chúng đệ tử cấp tốc an tĩnh lại, cả đám đều tâm tình khó mà kiềm chế, dù sao cũng là nhân sinh lần thứ nhất tiếp xúc trong truyền thuyết công pháp tu hành.
  
  	Nam tử trung niên liếc nhìn một cái toàn trường, thản nhiên nói.
  
  	"Ta là Trừng Không Tử, phụ trách truyền thụ các ngươi tảo khóa. Hôm nay tảo khóa nội dung là, truyền thụ Triều Dương Nhất Khí công một bộ. Trong vòng ba ngày tu được khí cảm, tức là nội môn đệ tử, trong một tháng tu ra khí cảm, có thể làm ngoại môn, một tháng trở lên còn muốn giữ lại, có thể làm tạp dịch, hoặc là có thể tự mình trở về."
  
  	"Phía dưới là Triều Dương Nhất Khí công cụ thể luyện pháp cùng tâm pháp." Trừng Không Tử không chút nào dây dưa dài dòng, cấp tốc bắt đầu truyền thụ công pháp tu hành hoạt động, yếu quyết, cùng tâm pháp.
  
  	Đám người nhao nhao Ngưng Thần nín thở, cẩn thận ký ức ghi chép động tác của hắn cùng yếu lĩnh.
  
  	Lộ Thắng cũng là đứng ở chính giữa mặt bên vị trí, nhíu mày nhìn chằm chằm cái kia Trừng Không Tử.
  
  	Triều Dương Nhất Khí công hoạt động cùng tâm pháp, đối với với hắn mà nói mười phần đơn giản, nhưng lại để hắn sinh ra mới nghi hoặc.
  
  	"Thiên địa nguyên khí? Triều dương tử khí? Cái gì loạn thất bát tao đồ chơi? Ta luyện lâu như vậy nội khí, thế nào không có cảm thấy cái gì nguyên khí tử khí?"
  
  	Cái này Triều Dương Nhất Khí công bên trong cũng có nội khí nguyên tố, nhưng càng nhiều hơn chính là quan tưởng ngoại giới có nguyên khí tràn vào thể nội, sau đó bị tự thân hấp thu.
  
  	Chỉ là vô luận Lộ Thắng thế nào quan sát, đều không cảm ứng được cái kia Trừng Không Tử bên người cái gọi là tử khí cùng nguyên khí.
  
  	"Không luyện tinh hóa khí, đem đồ ăn chuyển hóa làm nội khí, ngược lại làm loại này hái thiên địa nguyên khí nghĩ viển vông hoạt động, ta cũng không tin ngươi cái này năng lượng có thể bỗng dưng biến ra?" Lộ Thắng chăm chú nhìn Trừng Không Tử, ngũ giác cùng đối với năng lượng tiếp ứng gắt gao bao phủ hắn bên người phương viên phạm vi mấy mét.
  
  	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, những người khác bắt đầu tu tập, cũng chỉ có Lộ Thắng cùng một ít không có tìm hiểu được công pháp đệ tử, còn tại chỗ không nhúc nhích.
  
  	"Lộ ca?" Chung Nguyên đẩy Lộ Thắng.
  
  	"Không có việc gì, chính ngươi bắt đầu trước đi, không cần phải để ý đến ta." Lộ Thắng lắc đầu thản nhiên nói.
  
  	Chung Nguyên biết Lộ Thắng tính tình, cũng liền không nói thêm cái gì, chính mình nhắm mắt bắt đầu dựa theo hoạt động tu tập.
  
  	Theo thời gian chuyển dời, thời gian dần trôi qua, Lộ Thắng có chút quan sát nổi danh đường.
  
  	Theo Trừng Không Tử năng lượng trong sự phản ứng sinh ra biến hóa rất nhỏ, Lộ Thắng ngay từ đầu không hiểu được, nhưng kết hợp kiếp trước Địa Cầu đối với vũ trụ đủ loại suy đoán cùng mô hình phỏng đoán, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng
  
  	"Chẳng lẽ nói bọn hắn là tại! ! ?" Trong lúc đó, Lộ Thắng tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai mắt bỗng nhiên trợn to.