Chương 315: Suy đoán (ba)
 
 	Nhân thung.
 
 	Hoặc là nói nhân thụ. Tên như ý nghĩa, chính là lấy người làm cây, từng khỏa gieo xuống , mặc cho hắn sinh trưởng lớn mạnh, sau đó trái cây.
 
 	Từ Lộ Thắng nhớ tới điểm ấy khả năng lúc, hắn liền mơ hồ cảm giác được, mọi người chung quanh trên người tại mông mông lung lung dâng lên từng tia từng tia khí tức.
 
 	Khí tức này như sương như khói, hư vô mờ ảo, không phải hắn đối ma nguyên chờ (các loại) năng lượng cảm giác cực mạnh lời nói, căn bản cảm giác không thấy.
 
 	Lộ Thắng giương mắt nhìn lên, chung quanh tất cả người, thậm chí bao gồm trên vách núi cái kia Trừng Không Tử, trên người đều tản mát ra từng tia từng tia không hiểu khí tức.
 
 	Tất cả khí tức ở trên đỉnh đầu ngưng tụ thành hoàn toàn mơ hồ hồ nước, dập dờn lưu chuyển.
 
 	"Đây là! ?" Lộ Thắng chăm chú nhìn mảnh này hồ nhỏ.
 
 	Không màu trong suốt khí tức hồ nước bao trùm ở ở đây tất cả mọi người đỉnh đầu, như là chân thực chất lỏng hồ nước, thỉnh thoảng khuấy động lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.
 
 	"Hiện tại, quan tưởng mặt trời mới mọc bay lên, thu nạp vạn đạo hào quang" Trừng Không Tử lúc này phát ra âm thanh.
 
 	Nhất thời, vừa mới nói xong, phía dưới có đầu người ở trên dâng lên một ít kim tuyến. Kim tuyến bắn vào trên không hồ nhỏ, như rắn khắp nơi hút sương mù.
 
 	Mà có người thì là thờ ơ, đỉnh đầu ẩn ẩn có kim sắc hiển hiện, nhưng căn bản không ngưng tụ lên nổi, mấy lần liền bị mặt khác kim tuyến cưỡng ép đánh nát, hút tiêu hóa.
 
 	"Quả nhiên" Lộ Thắng trong lòng thất kinh, quả nhiên như hắn dự liệu một dạng, người nơi này, tu hành giả nơi này, so với Đại Tống mà nói, càng tàn khốc hơn.
 
 	Đại Tống là không có tư chất chi nhân không có huyết mạch cũng chỉ có thể làm người bình thường thành thành thật thật an ổn sinh hoạt.
 
 	Mà ở trong đó Đại Âm, thì là cướp đoạt những người khác tinh khí, lớn mạnh tự thân, cường giả càng mạnh kẻ yếu càng yếu. Giai tầng tầm đó chênh lệch lớn hơn.
 
 	Hắn loáng thoáng nhìn thấy, cái kia Trừng Không Tử thôn phệ sương mù tối đa, tất cả hồ nhỏ cơ hồ có một nửa đều là hắn nuốt mất, còn lại thì là những cái kia có tư chất đệ tử phân phối mà ăn.
 
 	Mà cái gọi là có tư chất người, chỉ có bất quá một phần mười.
 
 	Tảo khóa rất nhanh kết thúc.
 
 	Chung Nguyên bọn người có tư chất, mặc dù còn không có sinh ra khí cảm, nhưng đã có thể sơ bộ cảm giác được trong cơ thể mình hơi khác thường, cho nên cả đám đều có chút chờ mong, có chút hưng phấn. Đứng chung một chỗ thần thái sáng láng, nhỏ giọng nôn nóng thảo luận cái gì.
 
 	Mà còn lại người không có kim tuyến, thì tinh thần mỏi mệt không chịu nổi, một bộ mệt mỏi bại thật lâu bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng thì một người đứng ở một bên, ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Tất cả Xuân Dương phái trên không, ẩn ẩn hiện lên một tầng màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ, lúc trước hắn cho rằng đây là Xuân Dương phái liên thủ xây dựng khổng lồ phòng hộ trận pháp, nhưng bây giờ lại nhìn thứ này, hắn mới hiểu được, đây là tinh khí hấp thu trận pháp.
 
 	Trận pháp này, sẽ mỗi giờ mỗi khắc không đang hút nhận lấy mới sinh vật thể nội tất cả tinh khí.
 
 	"Thật sự là tàn khốc thế giới." Hắn nguyên bản lúc vào phái, nhìn thấy đều là một phái thân hòa bình hòa cảnh tượng. Nhưng hôm nay sau khi biết chân tướng, chợt cảm thấy cái này Xuân Dương phái tâm cơ ác độc.
 
 	Nhưng hắn nghĩ lại, sợ là những thứ này người tu hành chính mình cũng không nhất định biết, loại công pháp này bản chất là cái gì.
 
 	Mạnh hút yếu, yếu hút yếu hơn, yếu hơn hút người bình thường. Mà người bình thường tập võ không thành tựu sẽ yếu hơn.
 
 	"Lộ ca, ngươi thế nào? Có hay không loại kia tê tê ngứa ngáy cảm giác?" Trương Khai Vinh xích lại gần nhỏ giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng không để ý hắn.
 
 	"Lộ ca đương nhiên sẽ không có vấn đề, hỏi cái này không phải dư thừa a?" Chung Nguyên thay Lộ Thắng nói chuyện.
 
 	"Trong vòng ba ngày muốn có khí cảm liền có thể trực tiếp trở thành nội môn a." Trần Phong Nam có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là tự tin và chờ mong."Chúng ta Xuân Dương phái nội môn đệ tử cho tới bây giờ đều là cố định 132 vị, hàng năm một lần khảo hạch, đào thải kẻ yếu, tăng lên cường giả. Chỉ riêng có khí cảm không thể được. Mọi người muốn hay không đi học chút quyền thuật phòng thân?"
 
 	Mấy người thảo luận loạn thất bát tao chủ đề, một bên hướng về trở về phương hướng tiến đến, tới gần chính ngọ, nên đến ăn cơm trưa thời điểm.
 
 	Lộ Thắng nhưng là y nguyên trong lòng hồi tưởng lại vừa mới nhìn đến cái kia đầy trời màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ một màn.
 
 	Nếu như hắn đoán không lầm, cái này Đại Âm tình huống thực tế muốn so Đại Tống tàn khốc hơn.
 
 	Ăn qua cơm trưa về sau, hắn không có trở về ngủ trưa nghỉ ngơi, mà là tự mình giả bộ như tản bộ, đi tới Đạo cung mặt bên Hậu Cần điện.
 
 	Nơi này là thổi lửa nấu cơm, làm việc vặt gánh nước chờ (các loại) tạp dịch vị trí khu vực, mới gia nhập tư chất bình thường đệ tử cũng đều sẽ được phân phối tới nơi này, trước tiên làm tạp dịch.
 
 	Có thể sinh ra khí cảm, vậy liền có trở thành đệ tử thâm niên, vô luận nội môn ngoại môn, tối thiểu không phải là tạp dịch, nếu như sinh ra không được khí cảm, vậy liền là chỉ có thể làm tạp dịch.
 
 	Lộ Thắng trước tiên từ phòng bếp khu đi qua, từ ngoài sân có thể nhìn thấy bên trong có không ít người bận rộn, gánh nước đốn củi, rất còn nóng náo.
 
 	Toàn thân hắn sạch sẽ gọn gàng áo xanh trang phục, tại mảnh này khói dầu rất nặng khu vực có vẻ hơi bắt mắt.
 
 	Không có đợi có người tiến lên hỏi hắn chuyện gì, Lộ Thắng liền trước một bước ly khai. Sau đó hắn lại theo thứ tự đi qua Giới Luật viện, Tiếp Tế điện, Đan Khí điện, đi thẳng đến sau cùng Tầm Căn điện.
 
 	Tầm Căn điện trước vắng ngắt, chỉ có ngẫu nhiên nhìn thấy có thần sắc thất hồn lạc phách đệ tử từ trong đi ra, những đệ tử này trên người đeo lấy bao phục, trực tiếp tại thủ vệ nhìn kỹ đi ra Đạo cung.
 
 	"Không! Không muốn! ! Ta không muốn rời đi! !" Trong điện mơ hồ có thể nghe được có người âm thanh kêu khóc.
 
 	"Vậy liền đi làm việc vặt đi, thời điểm nào tu thành khí cảm, lại vào ngoại môn." Một cái bình tĩnh nữ tử thanh âm từ trong truyền ra.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa ra vào, rất nhanh lại nhìn thấy mấy cái thất hồn lạc phách áo xám đệ tử dắt dìu nhau đi tới, một người trong đó là cái nữ hài, hai mắt đều khóc sưng lên, trên đầu gối cũng tất cả đều là máu, bị đồng bạn đỡ, sắc mặt tái nhợt, cắn chặt môi dưới. Hiển nhiên thanh âm rất có thể chính là nàng phát ra.
 
 	Mấy người cũng đều thấy được đứng ở bên ngoài Lộ Thắng, chú ý tới trên người hắn áo xanh cùng tiêu chí, trong mắt lóe lên hâm mộ và kính sợ, sau đó lại cấp tốc cúi đầu, sợ bị người xem ra bản thân trong mắt tâm tình rất phức tạp.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn thấy mấy người kia đi qua bên cạnh hắn, hướng xa xa dần dần từng bước đi đến.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, quay người chậm rãi ly khai.
 
 	Lúc xế chiều, vốn là nên tiếp tục khổ tu chân công, tranh thủ luyện được khí cảm thời điểm, nhưng Lộ Thắng không thèm để ý chút nào, loại kia khí, hắn đã có thể nắm chắc, đó là hắn ngày bình thường tu hành nội khí một loại biến chủng, so với nội khí càng tinh khiết hơn, càng cường đại, nhưng bản chất vẫn là nội khí.
 
 	Loại khí này bị người nơi này một dạng xưng là khí, bất quá tên đầy đủ gọi chân khí. Lấy cùng những cái kia nội công bình thường tu ra nội khí tiến hành phân chia.
 
 	Chân khí so với nội khí mạnh, nhưng không bằng khí dịch, cũng không bằng ma khí Ma Nguyên. Xem như một loại ở giữa năng lượng.
 
 	Nhưng Lộ Thắng kinh hãi, là loại này chân khí tu tập phương thức, lại là cướp đoạt người khác tinh khí biến thành.
 
 	Hắn ly khai Hậu Cần điện, độc thân ra khỏi Đạo cung.
 
 	Xuân Dương phái đối tại đệ tử tự do chưa từng bất kỳ hạn chế, muốn đi thì đi, nghĩ trở về liền trở về, đoán chừng là chính xác không ai cam lòng rời đi nơi này, mới có thể như vậy rộng rãi.
 
 	Lộ Thắng dựa theo lúc trước biết đến địa chỉ, trên đường Túc Nguyệt huyện thành, tại một mảnh khu náo nhiệt, tìm được Ngô Tuyền Thăng Ngô gia phủ đệ.
 
 	Trên đường hắn cũng có thể cảm giác được chung quanh người qua đường bách tính nhìn mình ánh mắt ánh mắt, có chút không đúng.
 
 	Cực kỳ hâm mộ, kính sợ, hoảng sợ, đủ loại phức tạp ánh mắt xen lẫn trong cùng nhau, loạn thất bát tao, Lộ Thắng lần đầu cảm giác mình tựa như là đèn tựu quang, chỗ có tia sáng đều từ bốn phương tám hướng tập trung đến trên người mình.
 
 	Có thể thấy được thân này Xuân Dương phái y phục đối với người bình thường lực ảnh hưởng.
 
 	Ngô gia trước phủ đệ, hai cái giữ cửa gia đinh uể oải dựa vào ngáp dài, tán gẫu cái gì, vừa nhìn thấy Lộ Thắng tới gần, hai người vội vã đứng dậy, lại nhìn kỹ đến Lộ Thắng trên người thêu lên Xuân Dương hai cái chữ to, hai người trên mặt mạnh mẽ nặn ra hai cái nịnh nọt tiếu dung, chủ động đụng lên tới.
 
 	"Nguyên lai là Xuân Dương đại nhân đến rồi, không biết đại nhân tới trước cần làm chuyện gì? Là tìm lão gia nhà ta lời nói, hắn hôm nay đi tới xa nhà bây giờ còn chưa trở về." Một cái gia đinh nịnh nọt trước khi nói ra.
 
 	Sau lưng đại môn mở ra, ẩn ẩn có bóng người chạy chậm đến đi thông tri người trong phủ.
 
 	"Ta tìm Ngô Tuyền Thăng." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Đại thiếu gia lại thi rớt a làm sao lại nhận thức?" Một cái gia đinh lập tức không nhịn được nói thầm, lập tức bị một người khác đẩy một cái, đánh gãy thanh âm.
 
 	"Lập tức, ngươi chờ một lát, chúng ta lập tức liền đi thông tri thiếu gia!"
 
 	Lộ Thắng bị dẫn tiến vào phủ đệ, còn chưa đi đến chính đường đại sảnh, liền nhìn thấy Ngô Tuyền Thăng vội vã chạy chậm đến tới, hồng quang đầy mặt, xa xa còn chưa tới, liền hướng Lộ Thắng xoay người một cái cúi đầu.
 
 	"Lộ đại ca! Đa tạ lúc trước viện thủ chi ân!"
 
 	"Tiện tay mà thôi mà thôi." Lộ Thắng thản nhiên nói."Ta tới, là có chút sự tình muốn hỏi ngươi một chút."
 
 	"Đại ca có bất kỳ sự tình, chỉ cần tiểu đệ biết được, tuyệt không giấu diếm!" Ngô Tuyền Thăng kích động nói.
 
 	Nhìn ra được hắn mười phần mừng rỡ, liên tục thi rớt, hắn cái này đại thiếu gia trong nhà địa vị cũng rớt xuống ngàn trượng, so với ban đầu được coi trọng loại, kém không chỉ một bậc.
 
 	Bây giờ Lộ Thắng một cái Xuân Dương phái trúng tuyển đệ tử tìm đến hắn, chuyện này với hắn trong nhà địa vị cũng không ít tăng lên.
 
 	Hai người tiến vào Ngô Tuyền Thăng tiểu viện, gia đinh lên hoa quả khô trái cây chờ (các loại) đồ ăn vặt, sau đó bưng tới hai chén giải nóng nước ô mai.
 
 	"Lộ đại ca, có chuyện gì ngươi nói thẳng, chỉ cần có thể làm được, ta Ngô Tuyền Thăng không nói gì, tuyệt đối dốc túi tương trợ!" Ngô Tuyền Thăng ngộ nhận là Lộ Thắng là tới trước vay tiền, bất quá nói đến, bình thường đến người tìm hắn, cơ hồ đều là vay tiền.
 
 	"Ta không phải vay tiền." Lộ Thắng tùy ý nói."Ta chỉ là muốn nghe ngóng mấy cái tình huống."
 
 	"Nghe ngóng tình huống? Lộ ca ngươi nói." Ngô Tuyền Thăng ngồi quỳ nghiêm nghị nói.
 
 	"Đừng lo lắng, không phải cái gì cơ mật sự tình, ta chỉ là muốn hỏi, Xuân Dương phái mỗi lần đều sẽ chiêu vào đệ tử mới, hàng năm đều có rất nhiều đệ tử bị đào thải ly khai, những thứ này bị đào thải đệ tử tình huống như thế nào? Ngươi nhưng có biết?" Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Đào thải đệ tử" Ngô Tuyền Thăng thần sắc sững sờ, "Con đường tu hành, không tiến tắc thối, như đi ngược dòng nước, thành thì đạp vào đại đạo, không thành, tự nhiên không có nói tu không ra khí cảm còn một mực khổ tu, như vậy đối với tự thân ảnh hưởng không tốt lại càng lớn, đoán chừng không là chết, liền là phần lớn người yếu biến yếu a "
 
 	"Người yếu biến yếu?"
 
 	"Đúng, không ra khí cảm lúc trước tu tập, đều là đối với tự thân tiêu hao, chỉ có tu ra khí cảm về sau, mới có thể trả lại tự thân thâm hụt, bổ khuyết chân mệnh, khôi phục số tuổi thọ. Cái này không riêng gì Xuân Dương phái, còn có xa xa rất nhiều mấy cái tông phái đều như thế." Ngô Tuyền Thăng nghiêm mặt nói."Thực không dám giấu giếm, ta đã từng cũng đi qua những tông phái khác bái sư, nhưng đều kẹt tại cái này một ải, nếu không phải gia cảnh ta coi như giàu có, đại lượng bồi bổ cùng điều trị thân thể, rèn luyện ngoại công, sợ là sớm cũng bởi vì tu hành thâm hụt thân thể, mà vô cùng suy yếu."
 
 	"Khí cảm có thể đơn độc tu tập sao?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cái này không biết, bất quá mấy cái tông phái đều như thế, giai đoạn trước tất cần tại tông môn chỉ định địa phương tu hành, nếu không thì vô dụng. Sinh ra khí cảm về sau, đoán chừng mới có thể đơn độc tu hành. Nhưng không có Linh địa, tiến triển đều sẽ rất chậm." Ngô Tuyền Thăng hồi đáp.
 
 	Hắn có chút kỳ quái, những vật này không phải thường thức a? Lộ ca hỏi những thứ này, phải chăng có một loại nào đó đặc biệt dụng ý? Hắn không thể nào biết được.
 
 	"Minh bạch" Lộ Thắng gật gật đầu, "Có phiền phức, có thể tới Xuân Dương phái tìm ta."
 
 	"Ngạch." Ngô Tuyền Thăng sửng sốt một chút, lập tức liền nhìn thấy Lộ Thắng quay người ly khai sân nhỏ, hướng xa xa đi đến, hắn còn muốn hỏi đến lúc đó làm sao tìm được, Xuân Dương phái nhiều người như vậy
 
 	Nhưng Lộ Thắng căn bản liền không cho hắn hỏi thăm cơ hội, bóng người rõ ràng đi không nhanh, nhưng đảo mắt liền không còn hình bóng.
 
 	Trở lại Xuân Dương phái, Lộ Thắng cũng bắt đầu chính thức tu tập Triều Dương Nhất Khí công.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền cùng đám người cùng nhau, tại trên vách núi tập thể tảo khóa.