Chương 316: Suy đoán (bốn)
 
 	Lúc sáng sớm, mặt trời mới mọc chậm rãi lộ ra một một đầu, nguyên bản xám trắng bầu trời trong khoảnh khắc hồng quang vạn trượng, hơn phân nửa bầu trời bị nhuộm thành đỏ nhạt.
 
 	Lộ Thắng dựa theo công pháp chỗ ghi chép, đứng ở trong đám người, quan tưởng mặt trời mới mọc mới sinh hình ảnh, ẩn ẩn cùng trong hiện thực cảnh tượng trùng hợp.
 
 	Đây là cái rất chật vật quá trình, bởi vì cần quan tưởng quá trình cùng thực tế mặt trời mới mọc, bay lên tốc độ hoàn toàn trùng hợp.
 
 	Tại trong quá trình này, chậm rãi điều hoà hô hấp, bảo trì quan tưởng, hấp thu từng tia cái gọi là tử khí.
 
 	Nhưng Lộ Thắng sáng tỏ ảo diệu bên trong, đương nhiên sẽ không như vậy cứng nhắc.
 
 	Hắn dựa theo công pháp trình tự, phân ra giống như những người khác chất lượng một ít tinh khí, dung nhập đỉnh đầu tinh khí hồ nhỏ.
 
 	Sau đó lại bay lên ra một ít quan tưởng tạo ra kim tuyến, khống chế cái này một ít kim tuyến, không chút kiêng kỵ cướp đoạt chung quanh những người khác tinh khí.
 
 	Cùng hắn so ra, còn lại người tựa hồ cũng chỉ gò bó theo khuôn phép dựa theo thiếu công pháp tiến hành quan tưởng, cũng không rõ ràng lắm trong đó yếu quyết, liền ngay cả cái kia Trừng Không Tử kim tuyến đều đoạt không qua Lộ Thắng, chỉ hút tới một chút xíu tinh khí, còn lại tất cả bộ phận đều bị hắn một cái hút đi.
 
 	Kim tuyến xoay nhanh trở lại Lộ Thắng đỉnh đầu, chui vào trong đó.
 
 	Tê
 
 	Hắn thở dài một hơi, lập tức cảm giác đến thể nội một cỗ tinh thuần thanh lương chân khí phi tốc ngưng tụ, bắt đầu ở trong mạch máu chậm rãi tuần hoàn.
 
 	Không phải kinh mạch, mà là huyết quản.
 
 	"Triều Dương Nhất Khí công đây chính là tu thành?" Lộ Thắng mở mắt ra, cảm giác thân thể ẩn ẩn có một ít bất đồng.
 
 	Cỗ kia chân khí tuần hoàn lúc, cho hắn một loại không hiểu trên tinh thần thanh lương cảm giác.
 
 	"Cái này chân khí, thế mà có thể đối với tinh thần sinh ra tẩm bổ hiệu quả?" Lộ Thắng có chút kinh ngạc.
 
 	Tảo khóa sau khi kết thúc, cả đám lại đi ăn cơm trưa, Chung Nguyên y nguyên líu ríu nói không ngừng, Trương Khai Vinh luôn đến gần da mặt dày cùng Chung Nguyên đáp lời, Trần Phong Nam thần sắc thất lạc, tựa hồ tiến triển không thuận.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở một bên một người yên lặng ăn uống, hắn hôm nay một người hút ăn phần lớn tinh khí về sau, nhục thân thế mà sinh ra không hiểu chắc bụng cảm giác, ăn đồ ăn không ăn mấy bát cũng cảm giác no rồi.
 
 	"Lộ ca, ngươi muốn cái gì đồ ăn, ta đi thêm cơm thuận tiện cho ngươi đánh tới?" Chung Nguyên đứng lên, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi.
 
 	Lộ Thắng bỏ bát xuống nhìn nàng một cái.
 
 	"Không cần, ta ăn no rồi."
 
 	"Vậy được, các ngươi hai cái đây? Muốn cái gì, ta cùng nhau." Chung Nguyên gia cảnh giàu có, cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, làm người hòa khí, chút tiền ấy mấy người cũng không khách khí với nàng.
 
 	Còn lại hai người cũng đều nhìn ra, nàng đối với Lộ Thắng có hảo cảm hơn.
 
 	Trên thực tế Lộ Thắng ngũ quan chỉ có thể coi là trung thượng, chủ yếu là khí chất rất lạnh lùng nghiêm nghị, dáng người cường tráng, tăng thêm là mang nghệ bái sư, thân thủ bất phàm, Chung Nguyên đối với hắn có hảo cảm hơn cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Chỉ là để cho hai người trong lòng có chút oán thầm chính là, nhân gia Chung Nguyên mỗi ngày sáng sớm chạy tới gọi Lộ Thắng rời giường, có chuyện gì cũng là thời điểm đầu tiên thông tri Lộ Thắng, có thể lâu như vậy, hơn một tháng, đối phương vẫn là một điểm đáp lại cũng không có.
 
 	Ăn cơm xong, từ nhà ăn đi trở về lúc, mấy người vừa vặn đụng phải mới từ chỗ ở đi ra Vương Doãn Long.
 
 	Cái này âm trầm nam tử đang cùng trong phái một tên quản sự nhỏ giọng nói gì đó. Đứng tại chính mình bên ngoài nhà gỗ thần sắc biến hóa, tựa hồ là đang do dự.
 
 	"Thông mạch đệ tử a nghe nói một hôm liền có thể sinh ra khí cảm biến thái!" Trương Khai Vinh hơi có chút ghen tỵ nói.
 
 	"Người và người không thể so với, lúc đầu khoảng cách liền rất lớn." Chung Nguyên lắc đầu nói, "Đi thôi, mọi người trở về."
 
 	Mấy người phân biệt trở về hướng chỗ mình ở, chỉ có Lộ Thắng, một người đứng ở trước nhà gỗ, ngửa đầu quan sát bầu trời màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ, như có điều suy nghĩ.
 
 	Công pháp hắn đại khái am hiểu, kế tiếp nên thử nghiệm càng công pháp cao cấp, xem còn có hay không cái gì khác điểm đặc biệt.
 
 	Nên dùng một loại gì thái độ cùng phương thức, dung nhập Đại Âm, đây là hắn cần muốn cân nhắc một điểm.
 
 	Quy tắc của nơi này so với Đại Tống tàn khốc hơn, sơ ý một chút, sợ là bị nuốt đến liền không còn sót cả xương. Nơi này tông phái sở dĩ quảng nạp người bình thường, rõ ràng chính là vì tụ tập đủ nhiều tinh khí. Như vậy từng bậc đi lên, đỉnh cao nhất mấy người kia, đạt được tinh khí, quả thực không cách nào tưởng tượng!
 
 	"Chỉ là, nếu nơi này chân khí là hấp thu những người khác tinh khí hội tụ mà thành, còn có thể liên hệ với tinh thần, như vậy loại này tính chất phải chăng có thể cùng âm tính nội khí một dạng, trở thành có thể thay thế Ký Thần Lực tăng cao tu vi vật thay thế?"
 
 	Lộ Thắng thử mở ra máy sửa chữa, Ký Thần Lực còn có một số, chân khí cũng không nhiều, hắn dựa theo lúc trước lợi dụng Bảo Bình Khí thay thế Ký Thần Lực lúc rất nhỏ cảm giác, tại máy sửa chữa có hành động lúc trước, liền điều tập toàn bộ chân khí thay thế Bảo Bình Khí rót vào trước ngực máy sửa chữa.
 
 	Chỉ cần hoạt động nhanh, lấy Lộ Thắng hiện tại lực khống chế, hoàn toàn có thể vượt lên trước đem chân khí rót vào phiến kia thần bí lồng ngực chỗ trống.
 
 	Hắn sửa đổi chính là một hạng chính mình trước kia ký ức qua phổ thông ngoại công, chỉ là mấy hơi thở tầm đó, khung vuông mơ hồ xuống, lại cấp tốc rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn cho thấy nội dung.
 
 	"Trở thành quả nhiên có thể." Không có ra dự liệu của hắn. Chân khí quả nhiên thuộc về âm tính nội khí, hoàn toàn có thể thay thế Ký Thần Lực sửa đổi võ học.
 
 	Vừa mới hấp thu hết chân khí triệt để tiêu hao hết, không có còn lại một tơ một hào, nhưng Lộ Thắng cũng không lo lắng, hắn chỉ là cảm giác kỳ quái.
 
 	"Nếu như cái này chân khí tính chất, thật là lấy chúng nhân chi lực tẩm bổ cá nhân, như vậy nhân khẩu mới hẳn là Đại Âm mấu chốt, Đại Âm cùng Đại Tống chênh lệch lớn như vậy quốc lực khoảng cách. Vì sao Đại Âm không phái binh xâm chiếm Đại Tống?"
 
 	Buổi chiều không có việc gì, Triều Dương Nhất Khí công cần sáng sớm tu hành, hắn liền đi Tàng thư các. Từ trong lật ra quyền hạn của hắn có thể xem sách.
 
 	Rất nhanh liền tìm tới đáp án.
 
 	Cùng Đại Tống Ma Tai bất đồng Đại Âm cũng có Ma Tai. Mà lại là càng thêm kích thuớc khổng lồ.
 
 	Ma giới tứ trụ, Ma Đế, dạng này chữ không ngừng xuất hiện tại trên điển tịch, không có chút nào che giấu hướng tất cả muốn am hiểu chân tướng người tuyên cáo, Đại Âm, tùy thời tùy chỗ đều ở trong chiến hỏa.
 
 	Đại Tống đối mặt chỉ là Ma Chủ, mà Đại Âm đối mặt, lại là Ma Đế.
 
 	Lộ Thắng rung động trong lòng, lại tiếp tục xem tiếp, bên trên lít nha lít nhít ghi chép cùng Ma Đế Vera liên miên ác chiến chém giết.
 
 	Đại Âm cùng Ma giới có ba khu giao chiến chiến trường, cái này ba khu liên tục không ngừng tiêu hao Đại Âm quốc lực, cũng kiềm chế lấy Ma Đế Vera lực lượng, để nàng không cách nào ô nhiễm Nhân giới.
 
 	Binh Chủ trấn áp xuống Đại Âm, cùng Ma giới Ma Đế quân tầm đó lẫn nhau có thắng bại, bất phân thắng bại đã gần ngàn năm.
 
 	"Xem ra Đại Tống hẳn là Ma giới mong muốn trợ giúp, từ mặt bên xâm nhập Nhân giới một cái thủ đoạn." Lộ Thắng hơi hiểu rõ.
 
 	Hắn lại tiếp tục đọc qua tư liệu, nhưng là lại không có tìm tới còn lại hữu dụng tư liệu. Ly khai Tàng thư các lúc, đã là ban đêm.
 
 	Lộ Thắng thầm nghĩ lấy sự tình, theo đường về chậm rãi tiến lên.
 
 	Ban đêm Đạo cung như là có không ít lỗ thủng màu đen đèn lồng, nhỏ vụn điểm điểm ánh sáng màu vàng sáng từ kiến trúc ở giữa khe hở lộ ra.
 
 	Gió đêm phơ phất, mơ hồ còn có thể nghe được bí mật giữa rừng núi có người luyện công tiếng xé gió. Một ít đồ nướng hương khí từ đằng xa bay tới.
 
 	Lộ Thắng hít mũi một cái, có chút hoài niệm Địa Cầu lúc thịt nướng, hắn tăng tốc bước chân, như là mặt khác từ Tàng thư các đi ra đệ tử một dạng, trên mặt hơi hơi mỏi mệt, không có một chút kẽ hở.
 
 	Đối diện nhưng là đụng phải mới đi gần Vương Doãn Long, cái này sắc mặt âm trầm người trẻ tuổi cũng nhìn thấy Lộ Thắng, hai người đều không có gì biểu thị.
 
 	Vương Doãn Long một mực không thích Lộ Thắng, người này trước mặt phảng phất chưa từng đem hắn nhìn ở trong mắt một dạng, rõ ràng con mắt đảo qua chính mình, lại cùng đảo qua tảng đá không có gì khác biệt.
 
 	Chỉ là nhân gia không trêu chọc nói hắn, hắn cũng không tiện nói gì, hơn nữa còn là hàng xóm.
 
 	Hai người giao thoa mà qua, người nào cũng không nói chuyện.
 
 	Đảo mắt ba ngày trôi qua.
 
 	Lộ Thắng thuận lợi sinh ra khí cảm, trở thành nội môn đệ tử. Tới trước khảo nghiệm đệ tử cũng không có gì kinh ngạc, cái này phiến khu đệ tử có cái này tiềm lực cùng tư chất.
 
 	Di chuyển thời điểm, mấy cái cùng nhau đồng bạn đều trong ba ngày thông qua khí cảm khảo thí, chỉ có Trần Phong Nam, một mình hắn còn không có sinh ra khí cảm, có chút thất lạc nhìn xem mấy người dọn nhà. Chung Nguyên muốn đi an ủi hắn, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Trương Khai Vinh tác quái giống như đi lên cho nàng một cái bả vai, bị nàng mở ra. Hai người lại bắt đầu rùm beng.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn xem hai người, mặt không biểu tình.
 
 	Mấy ngày nay hắn cẩn thận quan sát, phát hiện trên đỉnh đầu màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ, tựa hồ có mặt khác bất đồng tác dụng. Không chỉ là đơn thuần hấp thu tinh khí. Tựa hồ có cực kỳ kết cấu phức tạp ký hiệu tại bên trong.
 
 	Chắc hẳn thành công trở thành nội môn đệ tử về sau, có thể nhìn thấy càng nhiều quyền hạn tư liệu.
 
 	Ba người đem đến Đạo cung chỗ càng sâu trong một cái viện, chung quanh có rất nhiều giống nhau như đúc quy cách sân nhỏ, bên trong một dạng đều là ba người ở một khối.
 
 	Sau đó lại là tảo khóa, chỉ là địa điểm thay đổi, tham gia nhân số cũng thiếu chút. Chỉ có mấy chục người. Tảo khóa địa điểm có mấy chỗ, trong đó một chỗ tại cùng loại phòng luyện đan đại điện. Trong đại điện thiêu đốt một đống tràn đầy đống lửa, một cái gọi không phải chỗ trống nam nhân trở thành bọn hắn mới chỉ đạo.
 
 	Lần này hơn mười người, đều là có tư chất chi nhân, tán phát tinh khí càng nhiều, nhưng cũng tranh đoạt càng khốc liệt hơn.
 
 	Từng đầu kim tuyến không ngừng đằng không mà lên, bốn phía bay múa, không ngừng chạm vào nhau, có vỡ nát thu nhỏ, có thôn phệ biến lớn.
 
 	Chung Nguyên cùng Trương Khai Vinh kiên trì rất vất vả, nơi này so với bọn hắn tư chất tốt cũng không ít, không cẩn thận, một lần tu tập liền sẽ không thu hoạch được gì. Ngược lại sẽ còn thâm hụt một ít tinh khí.
 
 	Lộ Thắng lần này cũng không có lung tung thôn phệ, chỉ là ngụy trang thành mạnh nhất mấy cây kim tuyến một trong, cố thủ chính mình, ngẫu nhiên thôn phệ một ít tinh khí.
 
 	Mà bộ 2 công pháp cũng bị truyền thụ xuống, tên gọi Tứ Phương Luyện Nguyên công.
 
 	Cùng Triều Dương Nhất Khí công bất đồng, môn này là lúc nào đều có thể luyện, không phân ngày đêm. Sau đó liền là mở ra Bác Sát các, bên trong dạy bảo như thế nào cùng người chém giết. Đủ loại kỹ nghệ cũng đều có điển tịch cùng lưu ảnh bích.
 
 	Lộ Thắng đi qua một lần liền lại không có đi tới, với hắn mà nói những cái kia kỹ nghệ kỳ thật đều là cơ bản giống nhau.
 
 	Tảo khóa sau khi kết thúc, làm nội môn đệ tử, có thể có một lần lựa chọn tu tập phương hướng cơ hội, Lộ Thắng trên cơ bản đã biết rõ tất cả tư liệu, mục đích cũng đạt tới. Cũng không có ý định lại tiếp tục tại Xuân Dương phái lăn lộn.
 
 	Hắn thu thập tế nhuyễn, chuẩn bị quá lúc liền rời đi nơi đây. Nhưng để nàng đoán trước không bằng chính là, hai cái người xa lạ bỗng nhiên tìm tới cửa, thời điểm đầu tiên liền thông qua trong phái đệ tử, trằn trọc liên hệ đến đang trong phòng tu tập chân công Lộ Thắng.
 
 	"Ngô Tuyền Thăng xảy ra chuyện?"
 
 	Lộ Thắng không kỳ quái đối phương như thế nào tìm đến hắn, hắn thành tựu nội môn đệ tử, danh sách đều thả ra treo ở Xuân Dương phái các phân bộ trước cổng chính, đoán chừng hai người này liền là như vậy tìm tới cửa.
 
 	Hắn nhíu mày nhìn trước mắt hai người, hai cái này nguyên bản khỏe mạnh tuổi trẻ hán tử, lúc này đều đùi phải chân phải bị bẻ gãy, khập khiễng.
 
 	"Đại thiếu gia đại thiếu gia, bị người của Lâm gia bắt đi! !" Một người trong đó mang theo tiếng khóc nức nở gầm nhẹ nói.
 
 	"Lộ công tử, đại thiếu gia cuối cùng liền kêu một câu để chúng ta tìm ngài, có thể trên đường chúng ta tới Lộ Thắng, liên tiếp bị ngăn cản lão phu nhân nàng cũng bệnh nặng tại giường" một người khác cũng mắt đục đỏ ngầu.
 
 	"Ngô Tuyền Thăng hắn báo danh hào của ta rồi sao?" Lộ Thắng mí mắt cũng không nhấc, thản nhiên nói.
 
 	Mặc dù cùng Ngô Tuyền Thăng chỉ là quen biết hời hợt, nhưng hắn đối với cái này nhiệt tình vì lợi ích chung người trẻ tuổi cũng có hảo cảm hơn, không có trở ngại dưới tình huống giúp một cái cũng không có gì đáng ngại.
 
 	"Báo đối phương nói, bọn hắn chờ lấy" một cái hán tử dừng lại, hung ác tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Hắn đang lo không có lấy cớ làm địa bàn của mình, hiện tại vừa vặn, cơ hội đưa tới cửa. Đúng lúc cũng cho nơi này Xuân Dương phái cao tầng nhắc nhở một chút chính mình 'Thiên tư' .
 
 	Hắn dự định trước tiên triển lộ ra chính mình 'Tuyệt thế thiên tư', chỉ riêng dùng chân công tu vi đại sát đặc sát, sau đó gây nên Xuân Dương phái cao tầng chú ý về sau, tốt nhất đem hắn chọn làm thứ nhất đệ tử, mang đến thượng cấp tông môn. Như thế cũng có thể tiếp xúc càng nhiều nơi này võ đạo hệ thống bí mật.
 
 	Nghe nói nguyên bản thứ nhất đệ tử lôi cuốn nhân tuyển là Xuân Dương đại trưởng lão Tôn tử, bất quá không có cách, ai bảo hắn ngăn cản đường của mình. Đành phải xin lỗi.
 
 	Hắn cũng không rảnh rỗi rì rì ở phía dưới tầng dưới chót nấu tư lịch.
 
 	Về phần cái này đại trưởng lão có thể hay không ngại mình sự tình, Lộ Thắng cũng không lo lắng, vướng bận giết chết là được.