Chương 319: Thuận lợi (một)
 
 	Lộ Thắng trở lại Xuân Dương phái lúc, tin tức vẫn chỉ lưu truyền ở cao tầng tầm đó, liên quan tới hắn một mình giết vào trong huyện Lâm gia sự tích, tựa hồ không có người biết, cũng không có bị lan rộng.
 
 	Hắn mặc nội môn đệ tử phục sức, do Phi Không Tử mang, một đường hướng Trưởng Lão điện đi đến.
 
 	Trong Xuân Dương phái tựa hồ đang cử hành một loại nào đó nghênh đón nghi thức, không ít xinh đẹp nữ đệ tử đều bị lựa đi ra, đổi lại càng hoa mỹ lục sắc váy sa trường kiếm, thỉnh thoảng có thể tại giữa đất trống ven đường, nhìn thấy các nữ đệ tử đang chỉnh tề tập luyện.
 
 	Lộ Thắng đi qua lúc nhìn nhiều mấy lần, phát hiện Xuân Dương phái cùng Đại Tống học phái so ra, môn quy phải nghiêm khắc rất nhiều.
 
 	Hoặc là nói, bọn hắn đối với đệ tử quản thúc muốn nghiêm nhiều lắm. Tinh khí thần ở trên rõ ràng càng thêm ước thúc câu nệ.
 
 	"Là bởi vì môn phái cầm giữ hấp thu tinh khí pháp môn cùng địa bàn a?" Trong lòng của hắn suy đoán.
 
 	Theo Phi Không Tử đi tới trước Trưởng Lão điện, trước địa điện đá bạch ngọc người đến người đi, có không ít chỉ đạo ra ra vào vào, nhưng như hắn đệ tử như vậy nhưng là cực ít nhìn thấy. Không ít ra vào chỉ đạo đều thỉnh thoảng ghé mắt dò xét Lộ Thắng
 
 	Trong Trưởng Lão điện, phòng mật nghị.
 
 	Xuân Dương phái tổng cộng năm vị trưởng lão, có bốn vị đều đến.
 
 	Đại trưởng lão Vân Hán Trúc, tự Không Trúc lão nhân, đang một thân xanh biếc lá trúc hoa văn trường bào, tĩnh tọa tại trên vị trí của mình.
 
 	Mấy tên khác trưởng lão nguyên một đám phần lớn đều mang mặt nạ màu đen, thấy không rõ gương mặt, chỉ có có chút còng xuống thân thể không cách nào che giấu, hiển lộ ra.
 
 	Vân Hán Trúc nhìn một chút mấy cái lão bằng hữu, ho khan âm thanh: "Túc Nguyệt trong huyện Lâm gia sự tình, xem như giải quyết, nguyên bản ta còn dự định chuyên môn phái người thăm dò. Không nghĩ tới một cái mới tới đệ tử liền giúp chúng ta giải quyết nội hoạn. Cái này gọi Lộ Thắng đệ tử, nội tình tra được chưa?"
 
 	Mấy cái trưởng lão giữ im lặng.
 
 	Vân Hán Trúc nhíu nhíu mày."Thủy Sắc, ngươi nói một chút."
 
 	Ngồi ở bên phải một tên trưởng lão hơi sững sờ, lập tức gật gật đầu.
 
 	"Tình huống rất đơn giản, cái này Lộ Thắng từ nhỏ đã là cô nhi, tại Túc Nguyệt thâm sơn lớn lên, vừa mới vừa xuất sơn thậm chí liền văn tự ngôn ngữ cũng không biết, nghe nói là theo một cái săn thú thợ săn ở trong núi rất nhiều năm, không có một điểm thường thức."
 
 	"Tương đương không tra, điểm tình báo này có thể có ích lợi gì? Những cái kia ngụy trang Ma tộc không giống là loại này tình báo tư liệu?" Một trưởng lão khác xoẹt một tiếng khinh thường nói.
 
 	"Ta ven đường điều tra, hắn lần thứ nhất xuất hiện, liền là tại Túc Nguyệt Sơn phụ cận sơn lâm, có người đốn củi thấy qua hắn. Còn có thợ săn dạy bảo qua hắn nơi này khẩu ngữ." Thủy Sắc trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	"Cái này không thể nói rằng cái gì, ma quân ngụy trang thám tử cũng giống vậy có thể rất nhẹ nhàng giả tạo ra loại này tình báo." Trưởng lão kia tựa hồ cùng Thủy Sắc liền là không hợp nhau, đối chọi gay gắt."Ta ngược lại thật ra đã thông qua kiểm tra xét, cái này Lộ Thắng mặc dù không rõ lai lịch, nhưng hắn thân thể huyết mạch, có một ít rất nhỏ bé đặc thù khí tức."
 
 	"Ồ? Là nhà nào khí tức?"
 
 	"Tựa như là hỏa tính, Dương hệ, cụ thể nhà ai không nhận rõ, không phải là Ma giới Âm hệ."
 
 	"Chỉ cần không phải ma quân thám tử liền tốt, đã có huyết mạch thâm niên, vậy cứ như thế định, chúng ta đã năm năm không có bị tuyển chọn một cái ra dáng đệ tử, vô luận như thế nào, người có tài đứng lên. Lần này liền từ hắn cùng cháu của ta cùng nhau, đi trước tiết điểm thử một chút đi." Đại trưởng lão định ra nhạc dạo.
 
 	"Lúc trước sáu cái chân truyền dự tuyển đây?" Thủy Sắc hỏi.
 
 	"Nhóm này đệ tử tốt nhất cũng liền mấy cái kia, để bọn hắn yếu nhất hai cái nhường ra vị trí. Tài nguyên nhất định cần trước tiên cung cấp tư chất đệ tử tốt nhất." Đại trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	"Xác thực."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy."
 
 	Các vị trưởng lão nhao nhao gật đầu.
 
 	"Chỉ là, cái kia mới nhập môn Vương Doãn Long?" Thủy Sắc bỗng nhiên khổ sở nói.
 
 	"Thông mạch thể chất a" đại trưởng lão nhíu nhíu mày, "Để chân truyền lại nhường chỗ đưa ra. Bọn hắn bình thường tùy thời đều có thể đi đợi, đặc huấn thời gian nhường ra chút điểm thời gian này, cũng ảnh hưởng không lớn."
 
 	"Ân, cũng thế."
 
 	Lộ Thắng tại Trưởng Lão điện bên ngoài chờ một hồi, không ai để hắn đi vào, nhưng rất nhanh Phi Không Tử liền đi ra, đầy mặt vui mừng lại gần nói.
 
 	"Chúc mừng sư đệ, đạt được tiết điểm danh ngạch!"
 
 	"Tiết điểm danh ngạch? Thứ gì?" Lộ Thắng nghe không hiểu.
 
 	"Đi thôi, chúng ta vừa ăn cơm vừa nói." Phi Không Tử rõ ràng so với phía trước thái độ càng nhiệt tình.
 
 	Hai người rất mau tới đến Xuân Dương phái bên ngoài một quán cơm, mở căn phòng nhỏ ngồi xuống, qua ba lần rượu về sau, Phi Không Tử mới chậm rãi nói ra, tiết điểm là cái thứ gì.
 
 	"Sư đệ có chỗ không biết, tiết điểm này, chính là thiên địa linh khí cung cấp nhiều linh khí hơn điểm hội tụ, là tất cả trong Xuân Dương phái linh khí nhiều nhất địa phương. Có thể trên phạm vi lớn gia tăng người bình thường tu hành tốc độ."
 
 	"Đây không phải đều là mọi người cùng nhau tu hành a?" Lộ Thắng kỳ quái nói.
 
 	Phi Không Tử nhưng là lắc đầu, "Đây không phải là tu hành, đó là rèn luyện, chân chính tu hành đương nhiên là độc lập một người hiệu suất tốt nhất. Mỗi ngày cùng người tranh đoạt linh khí, trừ phi mạnh nhất mấy người, người còn lại còn tu hành hay không?"
 
 	Lộ Thắng gật đầu không sai. Lúc trước loại kia tập trung tu hành, quả nhiên là vì rèn luyện.
 
 	"Như vậy, tiết điểm lại là cái gì?"
 
 	"Tiết điểm, là linh trận. Số lượng có hạn linh khí căn cứ. Ngươi hiểu như vậy là được rồi. Nồng độ linh khí so với phía ngoài địa phương khác cao hơn rất nhiều rất nhiều." Phi Không Tử giải thích."Dù sao ngươi có thể phân đến một cái tiết điểm, liền là đi đại vận!" Trên mặt hắn cũng toát ra từng tia từng tia vẻ hâm mộ.
 
 	"Có thể phân phối đến tiết điểm người ôi cùng người bình thường bất đồng" hắn lắc đầu, không nói thêm lời."Ngươi về sau liền biết."
 
 	Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được, chính mình tựa hồ muốn tiếp xúc đến Đại Âm hệ thống điểm mấu chốt.
 
 	***********************
 
 	Khoảng cách Túc Nguyệt huyện mấy ngàn dặm bên ngoài, Thu Nguyệt quận thành, một chỗ vuông vức tiểu viện dưới mặt đất.
 
 	Dưới mặt đất trống rỗng bên trong.
 
 	Đại Âm Thanh Loa ti, Thu Nguyệt quận phân bộ mấy cái thành viên, đang tỉ mỉ tại cao cỡ một người, rộng hơn hai mét hình bầu dục đại cầu ở trên, tìm kiếm xung quanh khả năng xuất hiện manh mối dấu hiệu.
 
 	Màu đen đại cầu ở trên ngẫu nhiên có địa phương lóe ra lấm ta lấm tấm điểm sáng màu bạc.
 
 	Một cái mang màu đen mạng che mặt trung niên nữ tử, một thân màu đen trang phục, bên hông cài lấy màu trắng dài mảnh lệnh bài, trên đùi cắm hai thanh da cá kim tuyến chủy thủ, đang cúi người cẩn thận chạm đến lấy đại cầu ở trên một chỗ ngân quang điểm sáng.
 
 	"Lúc trước hư hư thực thực ma khí phản ứng, hiện tại biến mất a?" Nàng thấp giọng hỏi. Thanh âm rất nghiêm cẩn thu liễm, nghe xong liền khiến người ta cảm thấy kiềm chế khẩn trương.
 
 	"Đã biến mất, cỗ kia ma khí rất kỳ quái, không giống như là thuần túy ma quân khí tức, không bên ngoài, cực độ nội liễm, không có tính ô nhiễm, cho nên chúng ta không có có thể kịp thời phát hiện. Liền diễn cầu cũng không có kịp thời phân biệt ra được." Một cái mang mạng che mặt nam tử áo đen cung kính nói.
 
 	"Cái kia không cần phải để ý đến hắn, có lẽ là bị cao thủ nào đi qua đường giải quyết." Nữ tử tùy ý nói, "Trần gia vụ án kia, hiện tại xử lý tốt a?"
 
 	"Âm Dương ti người đã giải quyết. Không có trình báo."
 
 	"Ngô gia trấn bản án đây?"
 
 	"Cũng giải quyết."
 
 	"Rất tài giỏi sao? Âm Dương ti." Nữ tử nâng người lên cười cười nói, "Nói không chính xác năm nay chúng ta Thu Nguyệt quận cũng không có việc có thể làm, mọi người cũng có thể ung dung nhẹ nhõm."
 
 	"Cái này thật đúng là nói không chính xác." Mấy cái một bên thành viên đều cười.
 
 	Bọn hắn là Thanh Loa ti, là Đại Âm chân chính giám sát thiên hạ bóng mờ lực lượng, đồng thời cũng sẽ chuyên môn giải quyết hết thảy bên ngoài lực lượng không cách nào giải quyết phiền phức.
 
 	Đại Âm hệ thống phân quân đội cùng thần bí ti, hai khối lớn.
 
 	Thần bí ti chủ yếu do Âm Dương ti cùng Thanh Loa ti tạo thành.
 
 	Hai cái này bàng bộ ngành lớn, bao trùm tất cả Đại Âm mỗi một chỗ thổ địa. Đồng dạng quỷ vật, Du Hồn, ma vật, quái dị, đều có thể do Âm Dương ti giải quyết.
 
 	Chỉ có chờ đến bọn hắn thực sự không có biện pháp, gặp được càng khủng bố hơn chật vật bản án, mới có thể do Thanh Loa ti xuất thủ.
 
 	Đối với Thanh Loa ti cao thủ mà nói, không có bản án liền là hạnh phúc lớn nhất.
 
 	"Tốt tốt, mọi người tất cả giải tán đi, ai về nhà nấy, nghỉ ngơi thật tốt." Nữ tử che mặt cười vỗ vỗ tay.
 
 	Một đám thành viên cũng đều nhao nhao cười tán đi ly khai, phân biệt từ khác nhau lối ra rời đi.
 
 	Rất nhanh, tất cả trống rỗng bên trong bên cạnh chỉ còn lại có nữ tử cùng một cô gái khác.
 
 	"Đại tỷ" cô bé kia xác định chung quanh không ai về sau, nhẹ giọng đối với nữ tử nói, "Phí gia bản án kia lại ló đầu "
 
 	Che mặt nữ nhân thân hình dừng lại, trầm mặc xuống.
 
 	Nữ hài tiếp tục nói: "Lần này mất tích là tam tử Phí Minh Ngọc. Tình huống ta đã phong tỏa, ngươi xem xử lý như thế nào?"
 
 	Trống rỗng bên trong một trận yên tĩnh.
 
 	Che mặt nữ nhân không nói gì, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nắm chặt nắm đấm.
 
 	Phí gia vụ án kia, là nàng lúc trước kết án đại án, liên tiếp mất tích hơn mười người quỷ dị bản án, không có âm khí, không có ma khí, thậm chí liền nguyên nhân gì đưa đến cũng không biết. Sau đó lại không hiểu thấu đình chỉ.
 
 	Phía trên tưởng rằng công lao của nàng, dẫn đến bản án kết thúc, nàng không có phủ nhận, cũng bởi vậy đạt được ngợi khen, đạt được không nhỏ lợi ích.
 
 	Kỳ thật lúc ấy nàng là mạo nhận công lao, cái gì cũng không làm, lại nhận lớn nhất công đầu, cũng bởi vì lòng tham, viện một bộ hoàn mỹ vô khuyết báo cáo đưa lên.
 
 	Tình huống bây giờ thế mà lại xuất hiện, chốc lát bị phía trên phát hiện vấn đề, cái kia nàng lúc trước hết thảy hành động liền toàn bộ trở thành hoang ngôn cùng lừa gạt chốc lát bị phát hiện chân tướng
 
 	Nghĩ đến đây, trung niên nữ tử toàn thân run lên.
 
 	"Trong thành xử lý không tốt, ngươi trước tiên phong tỏa tin tức, cách ly sơ tán đám người, để Phí gia mang đi. Dùng chúng ta nhân thủ của mình âm thầm tới."
 
 	Nữ hài gật đầu, minh Bạch đại tỷ ý tứ.
 
 	***********************
 
 	Xuân Dương phái.
 
 	Lộ Thắng thu thập xong đồ vật, theo tới trước dẫn đường đệ tử đang muốn đi ra khỏi phòng, lại đối diện đụng phải mới vừa từ nhà ăn trở về Chung Nguyên hai người.
 
 	Trong viện đã bao lớn bao nhỏ cất kỹ đóng gói tốt hành lễ, tất cả đều là Lộ Thắng trong khoảng thời gian này góp nhặt dược liệu y phục các loại vũ khí gia sản.
 
 	Vừa nhìn thấy Lộ Thắng điệu bộ này, Chung Nguyên có chút ngây người.
 
 	"Lộ ca ngươi muốn đi?"
 
 	"Ân." Lộ Thắng gật đầu."Các ngươi mới ăn cơm đi trở về a?"
 
 	"Ân" Chung Nguyên ánh mắt phức tạp nhìn xem Lộ Thắng hành lễ, một thời gian không biết nên nói cái gì.
 
 	Trương Khai Vinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt mờ đi xuống, lập tức lại khôi phục bình thường.
 
 	"Lộ ca phát triển, về sau cũng đừng quên chúng ta một cái viện ở qua tình nghĩa a!" Hắn cười nói đùa.
 
 	"Có chuyện gì, có thể tới tìm ta. Có thể giúp ta sẽ giúp." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Vẫn là Lộ ca tốt, không giống cái kia Vương Doãn Long, cả ngày âm trầm, không biết người nào đắc tội qua hắn như vậy." Trương Khai Vinh bất mãn nói.
 
 	Lộ Thắng lại cùng hai người thuận miệng hàn huyên vài câu, liền dẫn người ly khai sân nhỏ.
 
 	Lần nữa đi vào Trưởng Lão điện chỗ, lập tức có người đi ra tiếp đãi hắn, cũng cho Lộ Thắng một tờ giấy, bên trên ghi chép hắn mới phân chia đến địa chỉ, cùng mỗi tháng có thể nhận lấy vật tư mới số định mức.
 
 	Lộ Thắng thuận lợi vào ở chỗ kia mới biệt viện.