Chương 317: Mục đích (một)
 
 	Túc Nguyệt huyện, Lâm gia đại viện.
 
 	Lâm Kỳ Á chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng thưởng thức chính mình treo ở trên mặt tường một bộ mưa xuân nông canh hình, hắn tuổi trên năm mươi, lúc này khóe miệng hơi phác họa, tựa hồ tâm tình không tệ.
 
 	"Phụ thân, cái kia Ngô gia tiểu tử bắt tới. Xử trí như thế nào?" Lâm gia Tam thiếu gia Lâm Cừ trên người còn băng bó lấy băng vải, lúc này lại mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn chăm chú lên phụ thân.
 
 	Lần này nếu không phải trong nhà dùng quan hệ, hắn đoán chừng thật muốn bị ra đi nắm chắc Xuân Dương phái chịu da thịt nỗi khổ, cũng may bắt người quản sự là cái thấy tiền sáng mắt chi nhân, sau khi thu được ngân lượng trước thời hạn để hắn đi ra. Đương nhiên, có thể làm được điểm ấy, tốn hao số tiền mắt không ít chính là.
 
 	"Ngô gia vẫn còn có chút năng lượng, cái kia Xuân Dương phái đệ tử mới chẳng phải là như thế này a? Nhìn xem đi, xem có người ra mặt biện hộ cho không, nếu như không có, chỉ là một cái Ngô gia, ngươi tự mình xử lý liền tốt." Lâm Kỳ Á thản nhiên nói.
 
 	"Cũng thế, ta tra rõ ràng qua, kia cái gì Lộ Thắng liền là một cái mới nhập môn người mới, không có vấn đề gì. Tin hắn cũng không dám trêu chọc ta Lâm gia." Lâm gia Tam công tử Lâm Cừ cười lạnh nói."Đoán chừng không được bao lâu liền sẽ bị đào thải, chờ (các loại) đến lúc đó, có là phương pháp bào chế người kia."
 
 	"Đừng làm hại trong nhà chính sự." Lâm Kỳ Á phân phó nói.
 
 	"Yên tâm đi phụ thân, chắc chắn sẽ không hỏng việc. Đáng tiếc, nếu là nhị ca xuất thủ, cái kia trốn ở Xuân Dương phái gia hỏa cũng có thể cùng nhau cào ra tới." Lâm Cừ có chút không cam tâm.
 
 	"Ngươi nhị ca có chuyện của hắn muốn xử lý, bất quá đang đuổi trở về trên đường tới, đến lúc đó người tới, chính ngươi nói cho hắn." Lâm Kỳ Á tùy ý nói.
 
 	"Được, tìm một cơ hội nghe nói cái kia Ngô gia Ngũ tiểu thư ngày thường không sai" Lâm Cừ liếm môi một cái, mắt lộ tà quang.
 
 	Két két.
 
 	Bỗng nhiên cạnh viện cửa phòng mở ra, hai cái nhân cao mã đại, dáng người cân xứng trang phục thanh niên chậm rãi đi tới.
 
 	"Cha, tam đệ, đến nhìn một chút huynh đệ của ta, Trác Thiên Ý Trác lão đệ." Đi ở phía trước thanh niên lớn tiếng cười nói.
 
 	Lâm Kỳ Á cùng Lâm Cừ hai người nhất thời hai mắt sáng lên, hướng về thanh niên hai người nhìn lại.
 
 	Trước mặt thanh niên thình lình liền là Lâm gia lão nhị Lâm Huy, phía sau hắn còn theo một cái tao nhã lịch sự nam tử áo trắng.
 
 	Nam tử này khuôn mặt tuấn tú, ngón tay trắng nõn tinh tế, bên hông vẫn xứng lấy một cái tuyết trắng trường kiếm, thoạt nhìn bề ngoài có chút không tầm thường.
 
 	"Nhị ca!"
 
 	"Tiểu Huy!"
 
 	Hai người vội vàng nghênh đón.
 
 	"Tiểu Huy thường xuyên đề cập tới ngươi, Thiên Ý đại ca." Lâm Cừ nhiệt tình đối với nam tử áo trắng kia cười nói.
 
 	"Bá phụ, ngươi chính là Tiểu Cừ a? Ta nghe Huy ca nhắc qua ngươi, trên người ngươi tổn thương?" Nam tử áo trắng gật gật đầu, đánh giá Lâm Cừ, hơi có chút kinh ngạc, sau đó hỏi thăm tính nhìn về phía Lâm Huy.
 
 	Lâm huy lúc này cũng chú ý tới điểm ấy, nhìn thấy Lâm Cừ trên người băng vải, sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	"Cha, này sao lại thế này? Hồi trước Tiểu Cừ không phải còn rất tốt a?"
 
 	"Việc này chỉ là chuyện nhỏ, Tiểu Cừ chính mình có thể xử lý, phát sinh nho nhỏ ngoài ý muốn." Lâm Kỳ Á lắc đầu cười nói, "Hắn cũng chỉ là ăn chuẩn bị chưa đủ thua thiệt."
 
 	"Không có việc gì, nói một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem cái này một mẫu ba phần đất ở trên, thế mà còn có người dám không cho ta Lâm gia mặt mũi?" Lâm Huy trong mắt lóe lên một ít sát ý.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lâm Cừ chỉ được đem chính mình gặp phải sự tình cẩn thận nói một lần.
 
 	Mấy người nghe xong, đều nở nụ cười.
 
 	"Làm nửa ngày là chính ngươi đẩy ra Danh Thúc, kết quả bị người đánh một trận? Lần này thật đúng là nên thêm chút giáo huấn." Lâm Huy im lặng hung hăng vuốt vuốt tóc đệ đệ.
 
 	"Ta chỉ là nhất thời chủ quan!" Lâm Cừ sắc mặt đỏ lên, cảm giác da mặt đều mất hết.
 
 	Đúng lúc này, ngoài sân truyền đến trận trận gấp rút tiếng bước chân, mấy cái gia đinh vội vã chạy vào. Cả đám đều đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Lão gia, công tử không xong! Xuân Dương phái người kia người kia xông lại! !"
 
 	"Chúng ta năm cái hảo thủ đều không có chống đỡ được, vừa đối mặt liền!" Một người khác cũng là dọa cho phát sợ, máu me khắp người.
 
 	"Hả?" Lâm Kỳ Á sững sờ."Danh Thúc đây?"
 
 	"Danh Thúc cũng" gia đinh sắc mặt sợ hãi, lắc đầu liên tục nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Lâm Kỳ Á sắc mặt hơi nhíu, xem hướng mình nhị nhi tử.
 
 	"Đến rất đúng lúc, vừa vặn ta nghỉ ngơi lên, muốn hoạt động một chút gân cốt." Nam tử áo trắng Trác Thiên Ý nhưng là mỉm cười nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông trường kiếm.
 
 	"Vậy liền phiền phức Trác huynh." Lâm Huy mỉm cười nói.
 
 	"Khách khí khách khí, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến." Nam tử áo trắng quay người hướng về gia đinh chạy tới cửa lớn đi đến.
 
 	"Réo rắt ba phần tỉnh mộng màn, cười dài chín thành tỉnh hóa không, ha ha ha, nhìn ta Như Mộng kiếm vang tới" ầm ầm! ! !
 
 	Mặt bên tường vây ầm vang nổ tung, đá vụn bùn khối một đống lớn trực tiếp nện ở Trác Thiên Ý trên người.
 
 	Đặc biệt là trong tường vây có hoàn chỉnh khối trên trăm cân cả đá, như đạn pháo nện ở Trác Thiên Ý phần eo, mơ hồ trong đó hòn đá nện xuống đất, còn có thể nghe được nhỏ vụn tiếng xương gãy.
 
 	Trác Thiên Ý còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, liền bị mơ mơ hồ hồ đống lớn tảng đá đập trúng cái ót, tại chỗ ngất đi, bị chôn ở mặt đất.
 
 	" "
 
 	" "
 
 	" "
 
 	Lâm Huy ba người hoàn toàn không biết nên làm vẻ mặt gì , theo lý thuyết Trác Thiên Ý cấp độ này cao thủ, không phải bị chút như vậy tảng đá liền nện ngất đi, có thể sự thật chính là, hắn quả thật bị ngoài ý muốn nện ngất. Bây giờ bị chôn ở trên mặt đất không rõ sống chết.
 
 	Mảng lớn màu xám trắng đá vụn co quắp trên mặt đất, lúc này tường vây lỗ hổng bên trong, một cái thanh y nam tử chậm rãi nâng đao đi tới.
 
 	"Ta vừa mới nghe được có người đang đọc thơ?" Nam tử sắc mặt bình tĩnh, thoạt nhìn liền cùng phổ thông thanh niên không có gì khác biệt, nhưng chỉ có cặp mắt kia, âm u đầy tử khí, thâm thúy vô cùng, tựa như xem thứ gì đều một hình dạng. Còn có loại bén nhọn sắp bị đâm xuyên lăng lệ cảm giác.
 
 	"Nơi này là Lâm gia?" Nam tử ánh mắt càn quét một vòng, rất nhanh liền như ngừng lại trên người Lâm Huy.
 
 	"Là hắn! !" Lúc trước trở về hai cái gia đinh bên trong một người, lúc này sợ tới mức hét rầm lên, liên tiếp lui về phía sau đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, chỉ vào Lộ Thắng toàn thân như nhũn ra.
 
 	Không chỉ là hắn, tường đổ bên ngoài còn có không ít gia đinh cầm vũ khí xa xa chỉ vào người kia, liền là không dám tới gần.
 
 	Lâm Huy liếm môi một cái, không nghĩ tới Trác huynh thế mà ra khỏi như vậy việc ngoài ý muốn, quay đầu nhất định phải thật tốt chế giễu hắn một phen.
 
 	"Một đám rác rưởi! Lăn đi! !" Hắn đá văng bên cạnh cản đường gia đinh, trở tay rút ra trên lưng đại đao, sải bước hướng về nam tử đi đến.
 
 	Theo bộ pháp tới gần, hắn bắp thịt cả người căng cứng, chân công vận khởi, trên mu bàn tay dần dần nhiễm lên một tầng màu tím đen.
 
 	"Nguyệt Ảnh Hắc Quang, vô song! !"
 
 	Bạch!
 
 	Hắn chém ra một đao, như là sáng tỏ trăng tròn trong nháy mắt tại nam tử trước người nở rộ, đao quang hướng về đối phương cái ót phủ đầu chém tới.
 
 	Một đao này uy lực liền xem như ngăn lấp kín tường, cũng có thể dễ dàng đem bất kỳ món đồ chém thành hai đoạn, Lâm Huy vì thế khảo nghiệm qua rất nhiều lần, xem như hắn thường dùng nhất thức mở đầu một trong.
 
 	Nhìn từ bề ngoài, đạo kia trăng tròn đao quang nguy hiểm nhất, nhưng trên thực tế chân chính nguy hiểm chính là đao quang phía dưới dây nhỏ một loại bóng đen, đây mới thực sự là sát cơ.
 
 	Hơn nữa còn có càng mấu chốt một điểm, vô luận đối phương là trước tiên đón đỡ ánh trăng, vẫn là trước tiên ngăn trở bóng đen, đều nhất định muốn đồng thời đối phó trên dưới hai nơi trí mạng công kích.
 
 	Liền xem như hơi chậm không có chút nào đi, tất cần đồng thời đối phó, nếu không thì chốc lát bên nào chậm, nhanh bên kia liền biết di chuyển tức thời tất cả lực đạo, đem toàn bộ lực lượng tập trung đến một bên khác, cường hóa nàng thế công.
 
 	Đây chính là chiêu này âm độc chỗ, nhìn từ bề ngoài đường hoàng đại khí, trên thực tế ẩn hàm sát chiêu vòng vòng đan xen, để người khó lòng phòng bị.
 
 	Một bên Lâm Kỳ Á cùng Lâm Cừ hai cha con thấy cảnh này, cũng trong lòng khẽ buông lỏng xuống, một đao kia bọn hắn cũng kiến thức qua uy lực, từng đem một con chiến mã cùng sau người ẩn núp áo giáp kỵ sĩ nhất đao lưỡng đoạn, nếu là tránh thoát còn tốt, chỉ khi nào tránh không xong
 
 	"Vô danh tự nhất thức."
 
 	Bỗng nhiên một cái bình tĩnh giọng trầm thấp từ trong ánh đao truyền ra.
 
 	Sau đó đám người liền nhìn thấy một cái chân, thẳng tắp nhanh chóng xông ra đao quang, chính diện hung hăng đạp ở ngực Lâm Huy.
 
 	Phốc! !
 
 	Hắn xương ngực phát ra ken két tiếng vỡ vụn, trong ngực sụp đổ, thân thể cong lên, bay ngược, trong tay chuôi đao tróc ra vung ra, trong miệng cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Hết thảy phảng phất động tác chậm, Lâm Huy hoàn toàn không thể tin được, chính mình thế mà bại? ?
 
 	Tại loại này nông thôn địa phương nhỏ, thế mà bại? ? ! !
 
 	Suy nghĩ của hắn ngưng kết tại đối phương nam tử kia trên gương mặt lạnh nhạt.
 
 	Hắn là thế nào né tránh ánh đao của chính mình?
 
 	Hắn không biết, hắn chỉ thấy một cái chân, chân kia tốc độ rất nhanh rất nhanh, từ trong ánh đao của mình chưa hề phát hiện qua một cái khe hở bên trong đạp vào, sau đó chính mình liền bại, như là đằng vân giá vụ một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng kinh khủng rơi vào trên lồng ngực.
 
 	Bành! Oanh! !
 
 	Lâm Huy như đạn pháo bay rớt ra ngoài, tiến đụng vào sau lưng Lâm gia chính sảnh, rất nhanh bên trong lại truyền ra một trận ào ào đồ vật đồ dùng trong nhà bị đụng bể tiếng vang.
 
 	Lâm Kỳ Á hai cha con mở miệng lớn, đang muốn lớn tiếng khen hay thanh âm bỗng chốc bị kẹt tại trong cổ họng, cái gì cũng không phát ra được. Chỉ có thể ngơ ngác nhìn chậm rãi đi tới nam tử.
 
 	"Ta là Lộ Thắng, ai là Lâm gia Tam công tử?" Lộ Thắng lắc lắc trên tay đao.
 
 	"Ngươi ngươi! !" Lâm Cừ thanh âm run rẩy nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ. Sắc mặt hắn thảm bại, hai chân phát run, cơ hồ đều nhanh ngã xuống đất, nếu không phải phụ thân Lâm Kỳ Á đỡ, hắn liền thật có thể ngã ngồi xuống cứt đái cùng ra.
 
 	"Vị này vị này Lộ công tử ngươi cũng đã biết ngươi vừa rồi đả thương hai người là người nào? Là thân phận gì? ?" Lâm Kỳ Á chung quy là gặp qua sóng to gió lớn chi nhân, lúc này cố tự trấn định, nhìn cũng không nhìn chung quanh lặng lẽ đã chạy thoát rồi gia đinh thị vệ, mà là toàn bộ tinh thần đều tập trung ở Lộ Thắng trên người.
 
 	"Ta quản hắn là ai, Ngô gia tiểu tử kia đâu? Người giao ra, mỗi người các ngươi lại đoạn một tay, việc này có thể cứ tính như vậy?" Lộ Thắng khẽ cau mày nói.
 
 	"Ngươi! !" Lâm Kỳ Á lập tức mở to mắt, hoàn toàn nghĩ không ra một cái chỉ mới vào nội môn Xuân Dương đệ tử mới lại dám lớn như vậy hơi thở.
 
 	"Lộ công tử, nhi tử ta thế nhưng là Nguyệt Ảnh tông nội môn đệ tử, ngươi là nội môn không giả, nhưng lúc trước vị kia Trác công tử thế nhưng là Nguyệt Ảnh tông nhị trưởng lão duy nhất độc tôn "
 
 	"Cái gì Nguyệt Ảnh trung Nhật Ảnh trung, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhanh lên một chút giao ngươi đoạn tay, đừng để ta tự mình động thủ, nếu không thì không cẩn thận giết chết mấy cái, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Lộ Thắng hơi không kiên nhẫn.
 
 	Lâm Kỳ Á tức giận đến toàn thân run lên, ở ngực khó chịu kém chút thổ huyết. Nguyệt Ảnh tông thế nhưng là gần nhất cùng Xuân Dương phái nổi danh võ đạo tông môn, nhưng người trước mặt thế mà
 
 	"Hắc hắc hắc! Khẩu khí thật lớn! Người trẻ tuổi, cho dù Lý Sùng Dương ở trước mặt đều không dám nói thế với."
 
 	Bỗng nhiên giữa không trung một đường thanh âm già nua xa xa truyền đến.