Chương 318: Mục đích (hai)
 
 	Lâm Kỳ Á hai người nhất thời mặt lộ cuồng hỉ.
 
 	"Lâm gia Lâm Kỳ Á gặp qua Nguyệt Ảnh Trác trưởng lão!" Lâm Kỳ Á vội vã cung kính xoay người hướng về bầu trời cúi đầu xuống.
 
 	Soạt tay áo tung bay âm thanh bên trong, một đường bóng trắng từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi vào trên tường rào mới, nhìn xuống phía dưới.
 
 	Người này rõ ràng là cái khuôn mặt cùng Trác Thiên Ý có chút tương tự bạch phát lão giả. Hắn sắc mặt nguyên bản còn mang vẻ tươi cười, nhưng sau khi đứng lại nhìn xuống dưới, lập tức có chút không bình tĩnh.
 
 	Hắn Tôn tử Trác Thiên Ý đang bị một đống tường vây đất cát đè ở trên mặt đất, chỉ có thể từ bên cạnh mơ hồ nhìn thấy một chút xíu y phục trang sức.
 
 	Mà một cái áo xanh người trẻ tuổi đang đứng tại Tôn tử trên người, xem ra hoàn toàn không rõ ràng lắm dưới chân mình còn chôn người.
 
 	"Lý Sùng Dương là người nào?" Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.
 
 	"Thiên Ý! ! ? ?" Lão giả xem xét Trác Thiên Ý thảm trạng, lập tức vành mắt lập tức đỏ lên, "Thằng nhãi ranh! ! Nguyên bản còn muốn lưu ngươi một mạng, hiện tại đi chết đi! !"
 
 	Lão giả như chim lớn giữa trời đập xuống, nói đạo bóng đen tại trước người lưu chuyển xoay chuyển, sau đó tê lạp một cái, ngưng tụ đến trên hai tay.
 
 	"Nguyệt Lưu Quang · Toái Long! !"
 
 	Trong chốc lát một cỗ so với phía trước càng thêm chói mắt sáng tỏ ánh trăng, từ lão giả hai tay tầm đó đột nhiên nở rộ, hung hăng hướng về Lộ Thắng ép đi.
 
 	Cái này Nguyệt Quang vừa ra, đứng ở đằng xa Lâm Kỳ Á phụ tử liền lập tức cảm giác toàn thân rét run, y phục trên người ở trên đều bao trùm ra một tầng thật mỏng băng sương.
 
 	"Chết! !"
 
 	Trăng tròn ầm vang đánh tới hướng Lộ Thắng vị trí chỗ.
 
 	"Vô danh tự nhị thức."
 
 	Lộ Thắng hướng về phía trước mặt mình một tảng đá liền là một cước.
 
 	Oanh! !
 
 	Nham thạch to nhỏ chậu giửa mặt đột nhiên nổ tung bay ra ngoài, lấy một loại kinh khủng tốc độ không thể nào hình dung, ở trước mặt hung hăng nện ở giữa ánh trăng.
 
 	Ánh trăng chống cự nửa hơi, liền tuyên cáo vỡ vụn, nham thạch lăn lộn cao tốc xoay tròn, tại trong ánh mắt kinh hãi gần chết của trưởng lão, hung hăng nện ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Trác trưởng lão xa xa bay ra ngoài, ước chừng bốn hơi thở về sau, mới nghe được mơ hồ một tiếng vang thật lớn xa xa truyền đến. Không biết rơi xuống vị trí nào.
 
 	Hết thảy lần nữa an tĩnh lại.
 
 	"Còn có người a?" Lộ Thắng đi vào sân nhỏ, nhìn chung quanh một chút, chung quanh nơi này trống rỗng, loại trừ Lâm Kỳ Á phụ tử bên ngoài, không còn những người khác dám lưu lại.
 
 	Hai cha con toàn thân run lẩy bẩy, đã không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đó là ai? Đây chính là Nguyệt Ảnh tông Tứ trưởng lão a! Có thể tại tất cả Nguyệt Ảnh tông đều sắp xếp trước hai mươi cao thủ, thế mà liền bị trước mặt cái này tân tấn nội môn đệ tử một cước một tảng đá đập bay
 
 	"Nghe nói cái này Lộ Thắng trời sinh thần lực" Lâm Cừ lúc này mới nhớ tới chính mình lúc trước điều tra được tin tức, trời sinh thần lực nhưng đây cũng quá thần a? Đồng dạng nội môn đệ tử cùng tông môn trưởng lão, trong lúc này tối thiểu chênh lệch hai cái cấp bậc khoảng cách, thế mà liền dựa vào một trời sinh thần lực liền một cước xong việc? ?
 
 	"Ngô công tử liền tại hậu viện bên hồ nước chúng ta tự đoạn cánh tay, cầu Lộ công tử bỏ qua lần này" Lâm Kỳ Á chung quy cúi đầu. Hắn cho tới bây giờ đều là co được dãn được chi nhân, cho dù đối phương tuổi trẻ đến cùng con trai mình không chênh lệch nhiều, nhưng tình thế như vậy, nên cúi đầu liền cúi đầu, ráng chống đỡ cốt khí là không có chút ý nghĩa nào tiến hành.
 
 	Dù sao đối phương đắc tội Nguyệt Ảnh tông, cuộc sống sau này cự tuyệt không dễ chịu. Chỉ cần trước tiên vượt qua trước mắt cái này một ải
 
 	"Đừng tổn thương cha ta! !" Bỗng nhiên một cái yểu điệu tịnh lệ thân ảnh từ giữa phòng lao nhanh mà ra. Ngăn tại Lâm Kỳ Á trước người hai người.
 
 	Người rõ ràng là cái niên kỷ không qua mười sáu cô gái xinh đẹp.
 
 	Mắt hạnh mày liễu anh đào miệng, da như mỡ đông, eo nhỏ tinh tế, loại trừ trước ngực còn chưa đủ thành thục sung mãn bên ngoài, nữ hài liền ngay cả khe mông đường cong cũng ngạo nghễ ưỡn lên vô cùng, tuổi còn nhỏ liền đã có mấy phần cực kỳ mê người thanh thuần tư sắc.
 
 	Đặc biệt là nàng toàn đen sắc ngựa giả bộ, bởi vì chạy tới bị toàn thân mồ hôi ướt nhẹp đến ướt đẫm, càng đem không ít bộ vị nhạy cảm đều thiếp thân nổi bật đi ra.
 
 	"Lâm Tuyên! Nơi này không có chuyện của ngươi! Ngươi tới làm cái gì? Mau cút! !" Lâm Kỳ Á cùng Lâm Cừ xem xét chạy tới nữ hài, lập tức đều cuống lên. Lâm Cừ không biết dũng khí đến từ nơi đâu, há miệng liền hướng về phía muội muội lớn tiếng quát mắng.
 
 	"Ta không đi! Cha, ca, các ngươi yên tâm, cho dù chết, ta cũng sẽ chết tại các ngươi phía trước!" Lâm Tuyên nghiêm mặt quả quyết nói.
 
 	Sau lưng nàng sơn đuôi ngựa đen tóc dài lung lay, quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Muốn giết ta cha cùng anh ta, ngươi trước hết giết ta!"
 
 	Nàng nhô lên mê người bộ ngực nhỏ, hoàn toàn không sợ trừng mắt Lộ Thắng hai mắt.
 
 	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới, như nhà bên dạng này ác bá gia tộc, thế mà còn có thể chạy ra một cái không sợ sinh tử cô gái xinh đẹp.
 
 	Khóe miệng của hắn cứng ngắc kéo ra vẻ tươi cười.
 
 	"Can đảm lắm. Nhìn thấy ngươi, liền nhớ lại trong nhà của ta muội muội.
 
 	Lúc trước, nàng cũng là giống như ngươi, một dạng đáng yêu như thế một dạng như vậy có dũng khí" Lộ Thắng trong mắt lộ ra từng tia từng tia hoài niệm chi sắc.
 
 	Hắn duỗi tay ra, khẽ vuốt nhẹ sờ một cái Lâm Tuyên tóc dài, cái sau một cử động cũng không dám.
 
 	"Ngươi có thể tha cho chúng ta hay không chúng ta sẽ cho đền bù, sẽ nói xin lỗi bồi lễ" Lâm Tuyên cắn hàm răng cố gắng để thân thể của mình không run rẩy kịch liệt.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem cô gái trước mặt, đáy mắt hiện lên một ít nhu hòa. Hắn nhớ tới lúc trước Lộ Khinh Khinh, tên kia liền giống như nàng, luôn luôn ưa thích tự tác chủ trương, tùy ý làm bậy.
 
 	"Đương nhiên "
 
 	"Không được."
 
 	Bành! !
 
 	Hắn một cái đá ngang quất vào Lâm Tuyên phần eo, đem hắn một cái nện bay ra ngoài, hung hăng đụng vào mặt bên trong hồ nước, tóe lên mảng lớn bọt nước, bọt nước bên trong một vòng huyết sắc chậm rãi khuếch tán.
 
 	Lộ Thắng nói xong hai chữ cuối cùng, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía đã bị phẫn nộ bóp méo gương mặt Lâm gia phụ tử.
 
 	"Còn có di ngôn gì?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	"Ngươi sẽ gặp báo ứng! !" Lâm Kỳ Á nước mắt thoáng cái chảy ra, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Rất nhiều người đều nói như vậy, đáng tiếc bọn hắn đều đã chết." Lộ Thắng cười một tiếng, đùng một cái duỗi tay ra, nắm cổ đối phương, nhẹ nhàng gập lại.
 
 	Lâm Kỳ Á trong mắt hận ý chậm rãi ảm đạm đi, ngoẹo đầu ngã nhào trên đất.
 
 	"A a a a! ! !" Lâm Cừ như bị điên hướng hắn xông lại quyền đấm cước đá.
 
 	Nhưng bị Lộ Thắng một cái nắm chặt tóc, hướng phía bên phải hình trụ ở trên đập một cái.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cột sống đứt gãy âm thanh truyền đến, Lâm Cừ phun ra một ngụm máu, bất động tại chỗ.
 
 	Giết chết Lâm gia phụ tử về sau, Lộ Thắng xoay người đi hướng bị vùi lấp Trác Thiên Ý.
 
 	"Đủ rồi, Lộ Thắng."
 
 	Trong nháy mắt ngoài cửa viện bước nhanh vào mấy đạo nhân ảnh, đi đầu một cái rõ ràng là Xuân Dương phái chỉ đạo Phi Không Tử, ngoài ra còn có hai người thì là chưởng quản hình phạt giới luật điện hai tên quản sự. Theo thứ tự là hai cái thoạt nhìn rất gầy gò nam tử trung niên.
 
 	"Nguyên lai là Phi Không Tử lão sư." Lộ Thắng vội vàng nâng tay lên, "Ta cái gì cũng không làm! Ta thoáng qua một cái đến liền thấy cứ như vậy, Lâm gia trói lại bằng hữu của ta, ta lúc đầu dự định đến hòa đàm một cái, nhìn xem như thế nào mới có thể đem người trao đổi đi ra, không nghĩ tới "
 
 	"Không cần giải thích. Người chết thì đã chết, chỉ là ngươi giết người con số có chút nhiều lắm, trái với quan phủ quản lý điều lệ, có thể sẽ bị phạt khoản một số tiền lớn. Chuẩn bị tâm lý thật tốt." Phi Không Tử không có vấn đề nói. So với những thứ này, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Lộ Thắng là đánh như thế nào chết rất nhiều người. Cái này Lâm gia bối cảnh hắn cũng đại khái biết được, Nguyệt Ảnh tông là cùng Xuân Dương phái không sai biệt lắm kích thước tông môn, cái này Lâm gia liền là lưng tựa Nguyệt Ảnh tông, phổ thông một cái nội môn đệ tử nghĩ độc thân đối kháng hắn, cơ hồ là người si nói mộng.
 
 	Cho nên vừa tiếp xúc với đến tin tức, hắn liền lập tức dẫn người tới xem xét, xem có chưa từng xuất hiện trái với môn phái hình luật chỗ.
 
 	"Phạt tiền?" Lộ Thắng nghĩ tới chính mình khả năng bị giam giữ cái gì, có thể thế nào cũng không ngờ tới, Phi Không Tử thế mà cứ như vậy một bộ lạnh nhạt biểu lộ, tựa hồ giết mấy người không tính là gì đại sự.
 
 	"A, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm." Phi Không Tử hướng Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, "Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, đều là có đối với bình dân giết người danh ngạch ngươi là mỗi năm ba người, vượt qua liền muốn tiền phạt."
 
 	"Giết người danh ngạch" Lộ Thắng nhìn xem Phi Không Tử đối với thi thể làm như không thấy thần sắc, nhìn lại một chút phía sau hắn hai người một bộ nhìn lắm thành quen âm trầm gương mặt.
 
 	Hắn rốt cuộc biết nơi này cùng Đại Tống tầm đó, lớn nhất khác biệt ở đâu.
 
 	Cũng minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy đều liều mạng muốn chen vào tông môn thế lực, nguyên lai nguồn gốc tại nơi này.
 
 	"Lâm gia sau lưng có Nguyệt Ảnh tông chống đỡ, chúng ta đã sớm nghĩ động, chỉ là trở ngại một ít đặc biệt nguyên nhân, không thể xuất thủ. Hiện tại ngươi giải quyết cũng tốt. Các ngươi đây là ân oán cá nhân, cho dù Nguyệt Ảnh tông cũng dính dáng không ra lý do gì." Phi Không Tử mỉm cười nói."Mặt khác, người này không chết, hết thảy liền còn có khoan nhượng, " hắn chỉ chỉ Trác Thiên Ý.
 
 	"Như vậy, ta hiện tại cần phải làm gì?" Lộ Thắng trừng mắt nhìn hỏi.
 
 	"Chúng ta trước tiên xét duyệt một cái ngươi có hay không trái với môn quy, nếu như không có, như vậy theo ta tiến đến Quần Anh Điện, đối với ngươi lúc trước đánh giá, các trưởng lão khả năng cần lần nữa xét duyệt một cái." Phi Không Tử lúc này thái độ cùng lúc trước chỉ đạo đám người lúc hoàn toàn khác biệt.
 
 	Lúc trước mặc dù biết Lộ Thắng trời sinh thần lực, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn thần lực đến nước này.
 
 	"Trước tiên trước thời hạn chúc mừng ngươi, đại trưởng lão đã đối với ngươi tỏ vẻ ra là rất rõ ràng hứng thú, từ vừa mới bắt đầu ngươi bắt đầu động thủ, đến chúng ta chạy tới, trong khoảng thời gian này biểu hiện, chúng ta kỳ thật đều làm kỹ càng xét duyệt cùng đánh giá.
 
 	Hiện tại bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, không cần lo lắng." Phi Không Tử cười nói.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, minh bạch đối phương là từ ban đầu, vẫn giam khống tình huống nơi này.
 
 	Phi Không Tử sau lưng rất nhanh xông tới một đám người áo xanh tay, bắt đầu thu dọn Lâm gia tàn cuộc.
 
 	Hai tên giới luật điện quản sự bắt đầu bốn phía làm bộ xem xét.
 
 	Lộ Thắng cùng Phi Không Tử thì là đi ra cửa viện, tại trống rỗng trên mặt đường, hướng về Xuân Dương phái phương hướng chậm rãi đi tới.
 
 	"Ngươi yên tâm, Ngô gia người kia không có việc gì, Lâm gia còn chưa kịp đối với hắn làm cái gì, ngươi đã đến." Phi Không Tử cười nói, "Nói đến, ta lúc trước còn không có phát hiện ngươi khí lực thế mà lớn như vậy?"
 
 	"Ta từ nhỏ khí lực liền lớn, từ khi ba tuổi lúc một quyền đấm chết một đầu ngưu về sau, ta liền biết ta không phải người bình thường." Lộ Thắng bắt đầu soạn bậy biển tạo, "Tiếp sau ta bốn phía là nhà, khắp nơi tìm kiếm hỏi thăm danh gia muốn bái sư học nghệ, đáng tiếc một mực không tìm được chính mình muốn học loại hình. Thẳng đến đi tới nơi này, thấy được Xuân Dương phái một tên cao thủ "
 
 	"Ồ? ? Là vị cao thủ kia? Có thể nói một chút sao?" Phi Không Tử lập tức hứng thú.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, "Không có gì tốt giấu diếm, ta là tại Túc Nguyệt Sơn ở trên nhìn thấy, đó là tên nữ tử, lúc ấy đang đang vây quét một cái gọi Ma Thủ thư sinh ma đạo cao thủ."
 
 	"Ồ? ? Ta biết ngươi nói là vị nào. Hẳn là chân truyền đệ tử bên trong một vị, Văn Khinh Tố Văn đại tiểu thư!" Phi Không Tử cười lớn vỗ vỗ Lộ Thắng sau lưng, "Ngươi ngược lại là vận khí tốt, nhìn thấy Văn đại tiểu thư xuất thủ vây quét Ma Thủ thư sinh, đây chính là không ít trong phái đệ tử đều nghĩ thưởng thức đặc thù giao thủ."
 
 	"Vậy ta thật là vận khí tốt." Lộ Thắng xa xa nhìn thấy có Xuân Dương phái tiêu ký xe ngựa dựa đi tới, chờ lấy hai người. Biết chính mình lần này thật sự gây nên Xuân Dương phái thượng cấp chú ý.
 
 	Vốn đang định đem cái kia giấu ở tảng đá đống bên trong người trẻ tuổi xử lý, bất quá bây giờ cũng không quan trọng.
 
 	Chỉ là một cái côn trùng cũng không tính tiểu gia hỏa, cho hắn một ngàn năm đều uy hiếp không được chính mình.