Chương 320: Thuận lợi (hai)
 
 	Đảo mắt chính là bảy tám ngày đi qua. Túc Nguyệt huyện Lâm gia một chuyện về sau, Lộ Thắng một mình đánh bại Nguyệt Ảnh tông Tứ trưởng lão một chuyện, cũng không có truyền ra, chỉ là hắn đánh bại Lâm gia thanh danh truyền ra.
 
 	Mà hắn cũng coi là minh bạch cái gọi là tiết điểm là có ý gì.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng một tay cầm đao, quay người một cái liên hoàn phách trảm, lưỡi đao hóa thành từng vòng trăng tròn, không ngừng tại trong không trung sáng lên thanh tịnh quang mang.
 
 	So với trước khi chuyển tới cái sân nhỏ này, hắn cố ý bày ra lực lượng cùng tốc độ tối thiểu có một thành tăng lên.
 
 	Màu trắng trăng tròn không ngừng loé lên, lại không ngừng biến mất, một vòng trừ một vòng, cuối cùng bỗng nhiên tiêu tán, lưỡi đao trở vào bao, Lộ Thắng đứng thẳng tại chỗ, thân thể hơi cong, triệt để kết thúc diễn luyện.
 
 	"Tiết điểm nguyên lai đây mới là Đại Âm chân chính giai cấp thể hiện." Lộ Thắng ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn xem đỉnh đầu rủ xuống một sợi kim tuyến.
 
 	Người bình thường căn bản không nhìn thấy đầu này kim tuyến, chỉ có hắn như vậy hai mắt có thể nhìn thấy hư vô năng lượng quái vật, mới có thể rõ ràng nhìn thấy, vấn đề trong đó.
 
 	"Cái gọi là tiết điểm, nguyên lai là tất cả Xuân Dương phái tinh khí đại trận bên trong tinh khí ngưng tụ tiết điểm.
 
 	Là đại trận bên trong tinh khí hội tụ giao nhau nồng độ cao nhất mấy chỗ." Lộ Thắng trong lòng thở dài, "Cái này thì tương đương với, dùng tất cả Xuân Dương phái đệ tử tinh khí, cung cấp nuôi dưỡng trong phái ở vào tiết điểm ở trên các vị đệ tử.
 
 	Cầm giữ như thế tiết điểm cao tầng, cùng phía dưới giai tầng chênh lệch ở giữa, cơ hồ giống như lạch trời."
 
 	Hắn cho dù lúc này không tiếp tục diễn luyện đao pháp, nhưng trên đỉnh đầu y nguyên có thể liên tục không ngừng cảm thấy có tinh khí đang điên cuồng rót xuống.
 
 	Đây chính là Phi Không Tử trong miệng nói tới linh trận.
 
 	Hơn nữa để Lộ Thắng có chút để ý là, cỗ này kim tuyến truyền lại mà đến tinh khí, dị thường tinh khiết, so với lúc trước chính mình quan tưởng hấp thu tinh khí còn tinh khiết hơn, cơ hồ có thể không dùng qua lọc, liền có thể trực tiếp hấp thu.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên mặt bên một cái viện trên không, nổ tung một đoàn màu trắng ánh sáng, tựa hồ là một loại nào đó pháo hoa.
 
 	Đang nghĩ ngợi đồ vật Lộ Thắng thấy thế, vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn về phía mặt bên sát bên sân nhỏ.
 
 	Bên trái cửa sân từ từ mở ra, đã có không ít trong phái chỉ đạo chạy tới, còn có quản sự cũng đến.
 
 	Đám người xì xào bàn tán, ngăn ở cửa ra vào, chờ lấy sân nhỏ chủ nhân đi ra.
 
 	Rất nhanh, chủ nhân chậm rãi đi ra, là cái trẻ tuổi âm trầm nam tử. Xem khuôn mặt, thế mà chính là lúc trước cùng Lộ Thắng từng cùng nhau Vương Doãn Long?
 
 	Lộ Thắng mơ hồ nghe được người chung quanh đang nói cái gì đột phá các loại lời nói, giai đoạn này bọn hắn đều như thế là tại tu tập Tứ Phương Luyện Nguyên công, nếu bây giờ nói đột phá, vậy liền đại biểu Vương Doãn Long đột phá là công pháp như vậy.
 
 	"Thông Mạch Chi Thể a? Có ý tứ." Lộ Thắng híp híp mắt. Nhìn mấy lần, lại trở lại trong viện.
 
 	"Xanh đậm." Hắn thấp giọng kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Hắn tư chất hẳn là không bằng Vương Doãn Long Thông Mạch Chi Thể, bất quá ai bảo hắn có máy sửa chữa.
 
 	Lộ Thắng theo trên khung vuông khung, từng cái hướng xuống tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được Tứ Phương Luyện Nguyên công khung vuông, công pháp này tổng cộng ba tầng, chuyên môn dùng để luyện hóa tinh khí, dung nhập tự thân, tăng lên chính mình mệnh lực sở dụng.
 
 	Tại nơi này Đại Âm, mệnh lực chính là nhận định thể chất, khôi phục, thể lực, tinh thần, lực lượng mấy người hết thảy tiêu chuẩn.
 
 	Mệnh lực cùng chân khí, chính là phân biệt chỉ nhục thân cùng nội khí hai thứ.
 
 	"Đơn thuần tu vi chân khí ở trên, ta Tứ Phương Luyện Nguyên công cũng kém không nhiều có thể tấn cấp, bất quá chỉ là tấn cấp tầng thứ hai, không sánh bằng thông mạch Vương Doãn Long đạt đến thứ ba tầng." Lộ Thắng hơi tính một cái, "Dùng Bảo Bình Khí tăng lên một cái được rồi."
 
 	Tinh thần lực của hắn tập trung ở trên nút sửa đổi, nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Vù.
 
 	Máy sửa chữa chấn động mơ hồ xuống, lập tức lại rõ ràng.
 
 	"Tứ Phương Luyện Nguyên công tăng lên tới thứ ba tầng." Lộ Thắng tinh thần tập trung ở sau khung vuông cái nút ở trên, nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Tứ Phương Luyện Nguyên công, liền là tiêu chuẩn Xuân Dương phái công pháp cơ bản, viên mãn môn công pháp này về sau, hắn liền có thể thực sự tiếp xúc nơi này hạch tâm hệ thống.
 
 	Khung vuông lần nữa bắt đầu mơ hồ. Lộ Thắng nhắm mắt lại, cảm giác đỉnh đầu kim tuyến truyền đến tinh khí càng thêm sôi trào mãnh liệt, lượng lớn tinh khí liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, ở tại nơi bụng ngưng tụ ra một đoàn vô hình vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cuối cùng phốc một cái, tại trung tâm nhất phát ra, ẩn ẩn ngưng tụ ra một đoàn bụi khí lưu màu trắng.
 
 	Lộ Thắng cảm giác đều nhục thân rõ ràng đạt được từng tia tẩm bổ cùng tăng cường. Loại này tăng cường, càng nhiều tựa hồ là tại tế bào cấp độ bên trên tiến hành.
 
 	Rất chậm chạp, rất nhu hòa, không phải giống như ma khí cùng khí dịch giống nhau là trực tiếp cường hóa nhục thân kết cấu, mà là cùng loại Ma Nguyên, là trực tiếp từ sinh mệnh bản chất cấp độ ở trên bắt đầu cải tạo.
 
 	"Thế mà" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, hắn bây giờ nhục thân cường độ, đã là tiêu chuẩn Ma Chủ cấp độ, điểm ấy từ lúc trước hắn cùng bạch cốt cự thủ lăng không nhất kích, liền đã nhìn ra. Chỉ riêng so với nhục thân cường độ, hắn không thể so với Ma Chủ kém. Hắn thiếu liền là tinh thần ý chí, cùng mặt khác năng lượng cấp độ khoảng cách.
 
 	Nguyên bản hắn chỉ là dự định thăm dò Đại Âm hệ thống, sau đó liền bứt ra ly khai.
 
 	Nhưng hôm nay tùy tiện tu hành Tứ Phương Luyện Nguyên công, thế mà còn có thể đối với hắn bây giờ nhục thân có tác dụng. Cái này để Lộ Thắng không khỏi không khiếp sợ.
 
 	Nhục thể của hắn đã được cường hóa đến một trình độ cực kì kinh khủng. Bát Thủ Ma Cực Đạo nếu không phải còn thiếu khuyết tinh thuần Ma Nguyên, hắn thậm chí còn có thể cường hóa càng mạnh.
 
 	Nhưng chính là loại trình độ này nhục thân, thế mà có thể bị một cái không đến Câu cấp phổ thông Trúc Cơ công pháp cường hóa.
 
 	Mặc dù biên độ rất yếu, nhưng chung quy có hiệu quả.
 
 	"Điều này đại biểu Tứ Phương Luyện Nguyên công hoàn toàn là một loại khác bất đồng hệ thống." Lộ Thắng trong lòng có chút kinh hỉ.
 
 	Hắn tinh tế khống chế trong cơ thể mình năng lượng.
 
 	Khí dịch cùng Ma Nguyên chậm rãi tách ra, hiện tại thể nội lại tăng thêm một cỗ chân khí, Ma Nguyên bị Lộ Thắng ngưng tụ tới chính giữa lồng ngực, khí dịch thì bị ngưng tụ ở trái tim nội bộ.
 
 	Như thế nhục thể của hắn liền toàn bộ đưa ra đến, do chân khí đến triệt để nắm giữ.
 
 	Đã do Bát Thủ Ma Cực Đạo cường hóa tới cực điểm nhục thân, tựa như để hết nước ấm nước, bên trong nạp lại vào chân khí.
 
 	Đây chính là Âm Cực thái chỗ kinh khủng, cực độ thu liễm về sau, cho dù Ma vương cấp độ, Chưởng Binh sứ cấp độ, đều không nhất định có thể phân biệt ra được Lộ Thắng nội tình.
 
 	Tinh khí từ Lộ Thắng đỉnh đầu liên tục không ngừng tràn vào, sau đó bị Ma Chủ cấp độ nhục thân xoay hóa làm chân khí, tiếp tục tẩm bổ nhục thân, cũng dựa theo Tứ Phương Luyện Nguyên công lộ tuyến, tại trong mạch máu tuần hoàn lưu chuyển.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Tứ Phương Luyện Nguyên công hoàn chỉnh đột phá, đạt tới thứ ba tầng, sau đó tại thể nội hoàn thành một cái đại tuần hoàn sau.
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng đỉnh đầu bốc hơi lên đại lượng bạch khí, bạch khí cấp tốc kết hợp trong không khí tinh khí, hóa thành một đạo màu trắng cột khói phóng lên tận trời.
 
 	Bành! !
 
 	Cột khói nổ tung, như là pháo hoa.
 
 	"Bên này bên này cũng đột phá! ! ?"
 
 	Ngoài sân yên tĩnh xuống, sau đó trong nháy mắt truyền đến trận trận tiếng kinh hô. Có đại lượng tiếng xé gió không ngừng hướng về Lộ Thắng vị trí sân nhỏ lướt đến.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa sân trước, xa xa hướng về mặt bên sân nhỏ nhìn lại. Vừa hay nhìn thấy Vương Doãn Long một mặt kinh ngạc, từ cửa sân đi ra.
 
 	Hai người nhìn nhau một cái, ai cũng không có ý định cùng đối phương giao lưu.
 
 	Vương Doãn Long chủ động mở ra cái khác ánh mắt, đáy mắt nhưng là hiện lên một ít nghi hoặc cùng suy nghĩ sâu xa.
 
 	Lộ Thắng khóe miệng hơi phác họa, cười một tiếng, ngược lại nhìn về phía đã hướng hắn phi thân hạ xuống chư vị quản sự cùng chỉ đạo.
 
 	Xuân Dương phái ra hiện hai đại thiên tài tin tức, trong vòng một đêm cấp tốc truyền khắp tất cả Túc Nguyệt huyện.
 
 	Hai người có thể tại ngắn ngủi trong một tháng, hoàn thành cơ sở Tứ Phương Luyện Nguyên công tu hành, cái này tại tất cả Xuân Dương phái cũng là mười năm khó gặp.
 
 	Càng thêm khả quan chính là, duy nhất một lần thế mà xuất hiện hai cái.
 
 	Mặc dù bên trong một cái là thông mạch tư chất, có bực này tình huống hẳn là bình thường. Nhưng cho dù thông mạch thể chất, có thể nhanh như vậy đạt đến một bước này, cũng rất đáng gờm.
 
 	Phía trên Trưởng Lão điện thương lượng về sau, quyết định nhằm vào Vương Doãn Long cùng Lộ Thắng hai người, từng người phái ra một tên chân truyền đệ tử một chọi một phụ đạo.
 
 	Chân truyền đệ tử, là Xuân Dương phái thành viên hạch tâm nhất, bọn hắn là tương lai điện chủ, tương lai tổng quản sự, thậm chí nói là tương lai trưởng lão.
 
 	Những người này một dạng có cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt tư chất. Cả ngày hưởng thụ lấy tiết điểm tẩm bổ, thực lực đạt tới không cách nào hình dung tình trạng.
 
 	Phụ đạo Lộ Thắng, là mù một con mắt đại mập mạp Lưu Chí Thành.
 
 	Cân nhắc đến Lộ Thắng lúc trước thậm chí xuất kỳ bất ý một cái đả thương Nguyệt Ảnh tông Tứ trưởng lão. Phần này quái lực không cần chân khí, liền đã có thể uy hiếp được Câu cấp cấp độ cao thủ.
 
 	Cho nên phía trên đối với Lộ Thắng cực kỳ coi trọng, đều cho rằng hắn có cực cao phương diện lực lượng huyết mạch. Lúc này mới phái tới Câu cấp Lưu Chí Thành đơn độc tiến hành phụ đạo.
 
 	Lộ Thắng đem nhục thân lực lượng khống chế tại đơn thuần Câu cấp, liền không lại đi lên tăng lên. Nhưng chính là như thế, hắn một thân lực lượng chi khủng bố, cũng làm cho Lưu Chí Thành nhìn mà than thở.
 
 	Lúc hướng dẫn quá trình bên trong, hắn nhằm vào Lộ Thắng cái này một thân quái lực, vì đó thiết kế không ít nhằm vào các chủng loại hình đối thủ chiến thuật.
 
 	Sau đó hắn lại truyền thụ Lộ Thắng chân chính Xuân Dương Định Thần Quyết, đây mới là Xuân Dương phái chủ tu công pháp.
 
 	Thời gian phi tốc trôi đi mất, Lộ Thắng cũng sau khi ổn định tâm thần, nghiêm túc khổ tu, quả nhiên như hắn sở liệu, công pháp mới ngưng tụ ra chân khí, càng thêm nồng hậu dày đặc, đối với hắn nhục thân tăng phúc cũng càng thêm rõ ràng.
 
 	Hắn ẩn ẩn thấy được không cần càng nhiều Ma Nguyên, cũng có thể đem nhục thân tăng lên mạnh hơn đường tắt. Cũng bởi vậy càng thêm nghiêm túc khổ tu.
 
 	Nếu như nói ngay từ đầu hắn là ôm chơi đùa thái độ, như vậy hiện tại, hắn liền là chân chính đem chân khí, xem như là một môn tự thân chủ tu công pháp đến tu tập.
 
 	Hắn đang thử nghiệm, đem nội khí, chân khí, cùng ma khí, ba loại năng lượng hòa làm một thể con đường.
 
 	Chân khí loại vật này, Lộ Thắng mơ hồ cảm giác rất có thể là nội khí cùng ma khí dung hợp yếu tố mấu chốt.
 
 	Đảo mắt hơn ba tháng đi qua.
 
 	Xuân Dương Định Thần Quyết cũng bị Lộ Thắng một hơi tu tập đến thứ ba tầng, xem như chút thành tựu giai đoạn, môn công phu này tổng cộng cũng chỉ có sáu tầng.
 
 	Giữa lúc hắn lấy vì chính mình có thể có thể một mực như vậy tiếp tục tiếp tục khổ tu , chờ đợi Nguyên Ma tông chờ (các loại) đại bộ đội đến nơi lúc. Lưu Chí Thành mang đến Trưởng Lão điện một tin tức.
 
 	"Lộ Thắng, đại trưởng lão muốn gặp ngươi." Lưu Chí Thành nói lên đại trưởng lão lúc, trên mặt rõ ràng toát ra sùng kính cùng vẻ kính sợ.
 
 	Lộ Thắng đang ở trong sân khoanh chân thu nạp tinh khí, nghe nói như thế, lập tức mở ra hai mắt.
 
 	"Thời điểm nào?"
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Hiện tại?" Lộ Thắng trầm mặc xuống, chậm rãi thu công. Hắn trong khoảng thời gian này nghiên cứu chân khí công pháp, đồng thời cũng chỉnh lý nghiên cứu chính mình trước kia nắm giữ ma công bí pháp cùng nội khí công pháp, tất cả người ở vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, vô số linh cảm, vô số ý niệm, như là như sợi tơ đem ba loại hệ thống từng châm chậm rãi khâu lại.
 
 	"Minh bạch" Lộ Thắng đứng lên, sửa sang lại y phục, đi ra sân nhỏ, Phi Không Tử đang chờ ở bên ngoài.
 
 	"Đã lâu không gặp." Phi Không Tử nhìn thấy Lộ Thắng lúc, rõ ràng đồng tử rụt lại, tựa hồ là bị kinh đến.
 
 	"Da như ngọc oánh ngươi thế mà thế mà đã đạt đến trình độ này cảnh giới!" Hắn trong giọng nói ẩn ẩn hàm chứa hâm mộ, đắng chát, không tin mấy người tâm tình rất phức tạp.
 
 	"Còn là không bằng sư huynh ngươi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Ta khổ tu mười tám năm, ngươi mấy tháng liền đuổi kịp hơn phân nửa là ta kém xa ngươi." Phi Không Tử khàn giọng nói."Đi thôi, lần này ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, khả năng muốn đi trong quận."
 
 	"Là Thu Nguyệt quận thành?" Lộ Thắng là biết Túc Nguyệt huyện là thuộc về Thu Nguyệt quận, mà quận thành là một cái trong quận phồn hoa nhất chủ yếu thành trì, tiến về Thu Nguyệt quận, nhất định là do cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình.
 
 	"Là, là tham gia thượng tông tuyển bạt. Các ngươi tổng cộng ba người, nơi này, đối với các ngươi mà nói, chung quy vẫn là quá nhỏ. Đi trước thấy đại trưởng lão đi." Phi Không Tử lắc đầu nói, sắc mặt phức tạp.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu. Trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, đây cũng chính là hắn nguyên bản mục đích. Xuân Dương phái kích thước rõ ràng không đủ để để hắn thiên tài tuyệt thế như vậy buông tay buông chân, mau chóng phát triển.
 
 	Cho nên bên trên có cái này quyết định cũng thuộc về đương nhiên.