Chương 321: Mạch nước ngầm (một)
 
 	Màu vàng hơi đỏ chong chóng không ngừng xoay tròn, gió từ mặt bên tối như mực cửa gian phòng thổi tới, đem ống đựng bút bên trong cắm một cái chong chóng thổi đến chậm rãi chuyển động.
 
 	Đây là một gian trống rỗng thư phòng, không có đèn đuốc, chỉ có không ngừng thổi đến nâng lên màn cửa.
 
 	Trên bàn sách xếp đặt ống đựng bút, nghiên mực, giấy trắng, trên giấy dưới góc phải bị người viết một hàng chữ nhỏ.
 
 	'Thống khổ là tuyệt vọng, là chờ đợi, cũng là sau cùng cứu rỗi.'
 
 	Lạch cạch
 
 	Lạch cạch
 
 	Lạch cạch
 
 	Rộng mở cửa gian phòng, không ngừng truyền đến nhỏ xíu thanh thúy tiếng bước chân, giống như là loại kia giày da cứng giẫm tại trên sàn nhà bằng gỗ, phát ra tiếng đánh.
 
 	"Nơi này là nơi nào?"
 
 	Phí Thiên Tứ thấp giọng lầm bầm, hắn không cách nào kềm chế chính mình, ngẩng đầu nhìn về phía đen như mực cửa gian phòng.
 
 	Lạch cạch
 
 	Lạch cạch
 
 	Tiếng bước chân còn đang từng bước tiếp cận.
 
 	Phí Thiên Tứ nghiêng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, ngoài cửa sổ đen như mực, cái gì cũng không có, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Bỗng nhiên tiếng bước chân một cái ngừng, tựa hồ người kia đang đứng tại cửa gian phòng, tại hắn không nhìn thấy trán góc độ, lẳng lặng đứng vững.
 
 	Két két cửa mở.
 
 	Phí Thiên Tứ bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm trên giường mới treo màn lụa trắng, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ngực không ngừng cao thấp chập trùng, cái trán thái dương tất cả đều là mồ hôi.
 
 	"Lại là mộng a" hắn toàn thân mỏi mệt, hơi chèo chống thân thể nhìn chung quanh một chút. Trong phòng tay nắm vàng nhạt ngọn đèn, bàn đọc sách, cái ghế, giá sách, góc tường tủ nữ trang, bình hoa lớn, đều yên lặng phản xạ nhàn nhạt màu vàng ánh sáng nhạt.
 
 	Phí Thiên Tứ từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trọn vẹn chậm nửa ngày, mới cảm giác khát nước đến kịch liệt, liền ngồi dậy, chuẩn bị xuống giường đi uống miếng nước.
 
 	Đông, đông, đông.
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng bỗng chốc bị gõ. Rất có tiết tấu tiếng đánh.
 
 	Phí Thiên Tứ nhíu nhíu mày. Đã trễ thế như vậy, đã nửa đêm, thế nào còn sẽ có người gõ cửa. Loại thời điểm này trừ ra việc gấp , theo đạo lý trong nhà hạ nhân là không sẽ chủ động gõ cửa đánh thức hắn,
 
 	"Ai vậy?" Hắn từ trên giường xoay người xuống, hướng về cửa phòng đi đến."Tiểu Niên a? Đã trễ thế như vậy còn có chuyện gì?"
 
 	Hắn lái xe trước cửa, đưa tay nắm chặt then cửa đang muốn nâng lên, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.
 
 	Nếu như là hắn thiếp thân thị nữ Tiểu Niên, cự tuyệt sẽ không như thế đã chậm chạy tới quấy rầy hắn nghỉ ngơi. Tiểu Niên là cái rất hiểu phân tấc người, vô luận bất cứ chuyện gì, đều có thể cho người ta một loại vừa đúng trình độ.
 
 	Đây cũng là nàng có thể trở thành Phí gia thị nữ ưu tú chỗ.
 
 	Nhưng nếu như là những người khác , dựa theo quy củ, cũng nhất định cần trước tiên thông tri Tiểu Niên, mới có thể qua tìm đến mình. Nếu không thì cái này không phù hợp Phí gia gia quy.
 
 	Phí Thiên Tứ ngủ được có chút mê man đầu bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng xiết chặt, động tác trên tay một cái ngừng lại.
 
 	"Tiểu Niên, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, không có việc gì liền ngày mai sẽ giải quyết." Hắn chung quy có chút lòng cảnh giác.
 
 	Ngoài cửa không có thanh âm gì.
 
 	Phí Thiên Tứ nhíu nhíu mày, chần chừ một lúc, nhớ tới trong nhà gần nhất xuất hiện phiền phức, hắn lui ra phía sau hai bước.
 
 	"Tiểu Niên?" Hắn lần nữa kêu một tiếng.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.
 
 	Phí Thiên Tứ trong lòng hơi hơi nhấc lên, hắn lại chần chừ một lúc, chậm rãi lái xe trước cửa,
 
 	"Tiểu Niên? Nếu như ngươi thật là Tiểu Niên, vậy ngươi còn nhớ rõ chúng ta ước định khi trước ám hiệu a?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Ngoài cửa không có có bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Phí Thiên Tứ tử tế nghe lấy, bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghe đến thanh âm gì, nguyên bản khẩn trương khuôn mặt biểu lộ buông lỏng, sắc mặt dần dần nhu hòa.
 
 	"A làm ta sợ muốn chết, ngươi nói sớm đi. Được rồi được rồi, ta lập tức đi ngay."
 
 	Hắn hoạt động nhanh chóng nâng lên then cửa, răng rắc một cái mở cửa phòng, ngoài cửa cái gì cũng không có, trống rỗng một vùng tăm tối.
 
 	Phí Thiên Tứ nhưng là vẻ mặt tươi cười, nhìn xung quanh một chút, xác định không ai, liền chậm rãi ra khỏi phòng, đảo mắt liền biến mất ở đen kịt âm u trong đình viện.
 
 	**********************
 
 	Cát bụi không ngừng bị móng ngựa vung lên, tiến về Thu Nguyệt quận thành trên quan đạo, một cỗ do ba con ngựa song song kéo lấy màu xanh biếc xe ngựa, không nhanh không chậm tại trên đường chạy.
 
 	Lộ Thắng, Vương Doãn Long, còn có đại trưởng lão Tôn tử Vân Tụ Phi, ba người ngồi tại trong toa xe.
 
 	Vân Tụ Phi sắc mặt tỉnh táo, đang tinh tế lau sạch lấy trên tay trường kiếm màu trắng.
 
 	Lộ Thắng lật lấy trong tay thư quyển, đang tỉ mỉ đọc Đại Âm cận đại sử.
 
 	Vương Doãn Long ngồi tại bên cửa sổ, tự rót tự uống, uống chút rượu.
 
 	Ba người đều có các chuyện làm, ai cũng không quấy nhiễu người nào.
 
 	Lộ Thắng nhìn một hồi sách, liếc mắt mắt bên cạnh Vân Tụ Phi, gia hỏa này cuối cùng đem trường kiếm của hắn bảo dưỡng tốt rồi, tuấn tú tiểu bạch kiểm ôm kiếm, giống như là ôm thân nhi tử một dạng, hung hăng hôn một cái về sau, mới chậm rãi thả xuống.
 
 	"Lập tức đến chỗ ngồi, thượng tông Thiên Dương Tông người cùng chúng ta Túc Nguyệt bên kia bất đồng. Mọi người đều khiêm tốn một chút, lần này nếu có thể thông qua sàng chọn khảo thí, ba chúng ta liền triệt để phát triển."
 
 	Vương Doãn Long cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một ít khinh thường.
 
 	"Vân sư huynh nói đúng, bất quá nhiều như vậy hạ cấp tông môn danh sách đề cử đi ra, liền ba người chúng ta, sợ là không nhất định có thể thành a?"
 
 	"Có được hay không, muốn nhìn người." Vân Tụ Phi cười nói, "Sư đệ ngươi là Thông Mạch Chi Thể, vị này Lộ sư đệ lại là trời sinh thần lực, tăng thêm thời gian ngắn như vậy đã đột phá cơ sở công quyết, thiên phú liền xem như tại trong những năm qua danh sách đề cử bên trong, cũng nên là không tệ.
 
 	Nói đến, gần nhất Thu Nguyệt quận lưu truyền ra Phí gia có người mất tích tin tức, cũng không biết là thật hay giả, vạn nhất phát sinh gần, chúng ta rất có thể sẽ bị điều cái này làm khảo hạch nhiệm vụ. Các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Phí gia?" Lộ Thắng tin tức không có hai người linh thông, lúc này nghi hoặc hỏi.
 
 	"Là chuyên môn phụ trách hạ cấp tông môn cùng thượng cấp tông môn liên lạc chiêu đãi gia tộc, cái này Phí gia cũng không phải cái gì tiểu gia tộc. Hắn trong nhà tử đệ trải rộng phụ cận tông môn, đã có trong nhà tử đệ tại thượng cấp tông môn, lại có không ít hạ cấp tông môn chân truyền đệ tử cũng là bọn hắn nhà tộc nhân." Vương Doãn Long thản nhiên nói."Nghe nói gần nhất phát sinh nhân khẩu mất tích quái sự, đều là nhằm vào không có tu vi phổ thông tộc nhân."
 
 	"Chúng ta vừa vặn làm bị tiếp đãi chi nhân, Phí gia sự tình rất có thể bị xem như khảo hạch khảo thí, đến nhằm vào chúng ta ra đề mục. Những năm qua đến cũng đều là như vậy. Lân cận cầm mới nhất bản án khảo hạch chúng ta." Vân Tụ Phi cười nói.
 
 	"Các ngươi có đầu mối gì a?" Vương Doãn Long nhìn về phía hắn cùng Lộ Thắng.
 
 	"Không, nghe nói đã mất tích không ít người, về sau liền ngay cả bọn hắn mời tới mấy người cao thủ, đều vô thanh vô tức biến mất. Vấn đề này có chút khó giải quyết." Vân Tụ Phi thản nhiên nói, chỉ là trên nét mặt hơi nghi hoặc một chút."Chuyện này, ta nghe gia gia của ta đề cập qua, chúng ta chia ra đầu chính là, vạn thiến phái đệ tử, năm nay đi ra một cái thực lực siêu cường gia hỏa, để hắn trước tiên cản phía trước."
 
 	Lộ Thắng cùng Vương Doãn Long đều gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Xe ngựa một đường không ngừng, rất mau rời đi hoang dã, hai bên dần dần có người ở, trên quan đạo cũng xuất hiện không ít đường rẽ, một ít xe ngựa xe bò thỉnh thoảng bị vượt qua, có vận hàng con lừa nhìn thấy chiếc xe ngựa này, cũng đều nhao nhao chủ động để đường.
 
 	Lại qua không đến thời gian uống cạn chung trà, Thu Nguyệt quận khổng lồ tường thành xa xa đã có thể thấy được.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, xa xa nhìn qua khổng lồ thành trì, chỉ xem tường thành, liền rõ ràng so với Đại Tống tường thành dày nhiều gấp đôi không thôi.
 
 	Trên đầu tường vệ binh tuần tra đỉnh đầu, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhỏ xíu màu vàng kim nhạt vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là trải rộng tất cả quận thành vĩ đại tinh khí vòng bảo hộ.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi hơi run lên.
 
 	'Quả nhiên, liền người bình thường đều không buông tha, một dạng hấp thu tinh khí cung cấp nuôi dưỡng tầng cao nhất cao thủ' hắn có thể cảm giác được, liên tục không ngừng vô số tinh khí, hóa thành sợi tơ, hướng về quận thành chỗ sâu một chỗ hội tụ mà đi.
 
 	"Thế giới này thật sự là" Lộ Thắng ánh mắt lạnh lẽo, ngồi ở trong xe ngựa, chậm rãi lái vào không có chút nào phòng bị cửa thành.
 
 	Ba người tính cả xe ngựa cùng nhau, vừa tiếp xúc với màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ, liền lập tức một cách tự nhiên dung nhập trong đó, từng tia cực kỳ nhỏ tinh khí, từ còn lại ba người trên người phát ra, giống như những người khác, chậm chạp hướng về quận thành chỗ sâu lướt tới.
 
 	Lộ Thắng cũng ngồi vào cửa sổ xe một bên, nhìn ra ngoài.
 
 	Trên đường chen chúc dòng người liên tục không ngừng tại hai bên trên lối đi bộ ghé qua, ở giữa là rộng rãi làn xe đường cái, xe ngựa, xe bò, xe lừa, thậm chí còn có cưỡi sư tử, báo chờ (các loại) mãnh thú cao thủ ung dung không vội tại trên mặt đường tiến lên.
 
 	Lộ Thắng từng cái quan sát đi qua chi nhân, khổng lồ trong dòng người, lấy hắn sức cảm ứng đến xem, phương viên mấy chục mét bên trong, tất cả mọi người có thể bị hắn cẩn thận tìm tra rõ ràng, mà sẽ không bị vòng bảo hộ phát giác.
 
 	"Người có được chân khí, xác thực không ít, mười cái bên trong liền có một cái thân hoài chân khí, ngược lại là đạt tới Câu cấp cấp độ, cực ít, chỉ có ngẫu nhiên có thể đụng tới một cái."
 
 	Mục đích của hắn là tới nơi này tìm kiếm mạnh hơn đột phá bình cảnh đường tắt. Cũng là trong nhà mình cùng Nguyên Ma tông, mưu đến một mảnh chỗ nương thân.
 
 	Chỉ là bây giờ xem ra, Đại Âm nơi này chỉnh thể không khí, để trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút kiềm chế. Hoàn mỹ dung nhập trong đó, chuyện này đối với Nguyên Ma tông, đối với Lộ gia mà nói, không nhất định là chuyện tốt.
 
 	*********************
 
 	Đại Tống, Sa Bộc bình nguyên.
 
 	Bành!
 
 	Kim sắc cồn cát ở trên, một đường đen kịt bóng người cao lớn trùng điệp giẫm trên mặt cát, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm.
 
 	Bóng người ngày thường cực kỳ quái dị, hắn toàn thân bao phủ tại trong hắc bào thùng thình, lên núi gầy gò, hạ thân cồng kềnh. Liền xem như đỉnh đầu nóng hổi nóng rực liệt nhật, hắn cũng một chút cũng không cảm giác được người giống như, đem toàn thân đều bao phủ cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Mà quái dị chính là, phía sau hắn, đi qua trên đất cát, lưu lại căn bản liền không ai hình dấu chân, mà là một loại nào đó giống như rắn vô số xúc tu khuấy động sau sót lại vết tích.
 
 	Răng rắc răng rắc răng rắc
 
 	Nam tử từng bước một dọc theo cồn cát hướng phía trước đi lại, dưới hắc bào trong hai mắt, lóe ra nhàn nhạt màu xám ánh sáng nhạt.
 
 	"Koffi? Ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Bỗng nhiên nam tử dưới chân cát vàng lưu động, một trương rộng chừng mấy chục mét vĩ đại mặt người, chậm rãi tại dưới chân hắn hiển hiện nổi bật.
 
 	Nam tử vị trí, vừa vặn liền là mặt người trên cằm.
 
 	"Bệ hạ, Ma uyên phong ấn bị hủy ta không nhà để về, chỉ có thể tới trước tìm nơi nương tựa ngài." Cổ Ma Koffi xốc lên áo bào đen, lộ ra tràn đầy vết sẹo trụi lủi da đầu.
 
 	Trong mắt của hắn ánh sáng xám đại thịnh, cung kính mà mang một ít e ngại, nhìn phía dưới vĩ đại mặt người.
 
 	"Ma uyên phong ấn bị hủy?" Vĩ đại mặt người sững sờ, lập tức nhíu mày lên."Cái kia phong ấn đã duy trì năm ngàn năm, chúng ta cùng nhân tộc hiệp nghị qua, ai cũng không đi đụng vào, đến cùng chuyện gì xảy ra? Thế nào bị hủy? Ngươi cũng đã biết, nơi đó kết nối lấy là địa phương nào? ? Cái kia không chỉ là Ma uyên phong ấn!"
 
 	Koffi lộ ra một cái bất đắc dĩ uể oải biểu lộ.
 
 	"Ta thật đáng tiếc bệ hạ. Mở ra phong ấn, là một cái bề ngoài thoạt nhìn giống như ma tộc nhân loại. Ta cho rằng là tu luyện ma đạo bí thuật dung nhập ma nhận nhập thể nhân tộc."