Chương 322: Mạch nước ngầm (hai)
 
 	"Nhân tộc?" Vĩ đại mặt người lộ ra một cái giận dữ biểu lộ, "Thật là đáng chết! Muốn mở ra phong ấn, tất cần đánh vỡ tất cả tế đàn phong ấn, ngươi xác định tất cả tế đàn đều bị đánh vỡ?"
 
 	"Xác định, tuyệt đối xác định." Koffi vội vã gật đầu.
 
 	"Nhân tộc đáng chết! ! !" Vĩ đại mặt người lập tức gầm hét lên.
 
 	Vĩ đại tiếng gầm gừ thậm chí đem bầu trời vân khí đều khuấy động đến kịch liệt lăn lộn, tạo thành mảng lớn mảng lớn dày đặc mây đen. Một thời gian sấm sét vang dội, thiên địa âm u xuống.
 
 	"Bệ hạ bớt giận! Còn may chính là Ma uyên cũng không thật bị phá "
 
 	Bành! !
 
 	Koffi thân thể ầm vang bị một cỗ vô hình cự lực hung hăng đập trúng, hắn chính giữa lồng ngực bỗng nhiên lõm xuống, xương ngực trong nháy mắt không biết vỡ vụn bao nhiêu cái.
 
 	Cả người hắn như là bị vĩ đại chiến chùy từ trên hướng xuống đập trúng, đem bốn phía đất cát đều ném ra một cái dạng cái bát vĩ đại hố sâu.
 
 	"Ngươi biết cái gì! ? Phế vật! ! Đều là phế vật! !" Mặt người gầm thét, "Nàng chắc chắn đi ra! Chắc chắn! Quái vật kia, cái kia ti tiện quái vật đáng chết! !"
 
 	Koffi ngửa đầu nhổ ngụm tử sắc huyết thủy, đầu bị một cái đánh cho chóng mặt, hoàn toàn không nghĩ tới mặt người nói là cái gì.
 
 	"Bệ hạ "
 
 	"Chuông Thần." Mặt người không chút nào để ý hắn, mà là ngược lại hô hoán một người khác danh tự.
 
 	Vô số cát vàng nhô lên, cấp tốc ngưng tụ ra một đường hình người, đất cát tản ra về sau, lộ ra trong đó một đường thon dài yểu điệu xinh đẹp bóng người.
 
 	"Bệ hạ. Chờ đợi phân phó của ngài." Bóng người quỳ một chân trên đất, bộ ngực cao vút nhẹ nhàng chạm đất. Sau lưng đen kịt váy giáp tản ra, lộ ra ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông cái kiện hàng một tầng màu đen lụa mỏng, dưới ánh mặt trời tràn ngập mê người độ cong cùng câm ánh sáng.
 
 	"Ngươi đối nhân tộc phương diện quen thuộc nhất, đi thôi, đi đem cái kia hủy đi Ma uyên phong ấn người bắt được, mang về." Cát vàng mặt người trầm giọng nói.
 
 	"Cẩn tuân phân phó của ngài." Bóng người chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu, lộ ra một trương điềm đạm đáng yêu, yếu đuối thanh thuần trắng nõn gương mặt.
 
 	Nếu có Thượng Dương gia người ở đây, liền sẽ ngạc nhiên nhận ra, gương mặt này chủ nhân, thình lình chính là đã từng Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài, Thượng Dương Phi!
 
 	Thượng Dương Phi một thân đen kịt bó sát người giáp da, hạ thân dùng kim loại kiếm hình váy giáp che lại, hai chân mãi cho đến bờ mông, đều mặc lấy cùng loại tất chân màu đen lụa mỏng, tại váy giáp bên trong như ẩn như hiện.
 
 	Chỉ là hai chân của nàng, từ lâu không phải nhân loại bình thường bàn chân, hai chân của nàng phảng phất xuyên qua màu đen ủng da, mọc đầy từng chiếc dữ tợn màu đen gai ngược, mu bàn chân ở trên còn có đỏ như máu Thập tự ký hiệu, đang một sáng một tối lóe ra hồng quang nhàn nhạt.
 
 	Vĩ đại mặt người chậm rãi tán đi, chỉ để lại tại chỗ đứng dậy Cổ Ma Koffi, cùng Thượng Dương Phi hai cái.
 
 	"Đem ngươi nắm giữ tình báo cho ta đi." Thượng Dương Phi sửa sang chính mình nhu thuận áo choàng tóc đen, hướng về Koffi thản nhiên nói.
 
 	"Chỉ là một cái ma tướng" Koffi trong lòng biệt khuất, đối phương bất quá là ma tướng cấp độ thực lực, liền ma vương đều không phải, mà hắn là đỉnh tiêm Ma vương! Là Cổ Ma! Trấn thủ Ma uyên hơn ngàn năm cường đại Cổ Ma Địa Nguyên Chi Vương Koffi!
 
 	Nếu là bình thường dưới tình huống, chỉ là một cái ma tướng dám can đảm như vậy nói chuyện cùng hắn, sớm đã bị hắn một ngụm nuốt mất.
 
 	Nhưng lúc này Thượng Dương Phi trên người tràn ngập một ít khí tức nguy hiểm, đến từ bệ hạ khí tức nguy hiểm, để hắn căn bản không dám có chỗ dị động.
 
 	"Bệ hạ lưu lại một ít phân thân tại trên người của ta, chỉ cần đến thời cơ phù hợp, liền sẽ hiện thân bộc phát. Koffi đại nhân không cần lo lắng cho ta có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ." Thượng Dương Phi mỉm cười nói.
 
 	"Thật sao? Vậy ta an tâm." Koffi sắc mặt âm trầm, hơi hơi giương một tay lên, một cái từ lâu chuẩn bị xong màu đen giấy dầu quyển trục, xoay tròn bay về phía Thượng Dương Phi.
 
 	Đùng.
 
 	Thượng Dương Phi một cái tiếp được, chậm rãi bày ra.
 
 	"A?" Nàng lập tức liền nhận ra trên quyển trục vẽ lấy người này.
 
 	Đây chẳng phải là lúc trước Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng cái kia bắc địa mọi rợ?
 
 	Nàng duỗi ra tinh tế tinh tế ngón trỏ, nhẹ nhàng tại bức họa ở trên sờ lên. Nhếch miệng lên một ít cảm thấy hứng thú ý vị.
 
 	"Chính là người này, hắn ẩn tàng rất sâu! Ta không biết hắn dung hợp chính là cái gì thần binh ma nhận, bất quá thực lực của hắn tuyệt đối không thua ta." Koffi cho rằng chính mình lúc trước nếu không phải chủ quan, cự tuyệt không thể nhanh như vậy liền bị thua.
 
 	"Có ý tứ" Thượng Dương Phi cuốn lên quyển trục."Koffi đại nhân, như vậy một vị đỉnh tiêm cấp độ cường giả, thế mà lại tự hạ thân phận, giấu ở một đám kẻ yếu ở giữa, ở trong đó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì? Thật là làm cho ta chờ mong "
 
 	Koffi không thèm để ý cái này Chuông Thần trên người đến cùng cất giấu bí mật gì, hắn dứt khoát đem chính mình thủ đoạn trực tiếp nói ra.
 
 	"Ta ở trên người hắn lưu lại ta một ít Ma Nguyên, người kia có thể hấp thu ma khí, hóa thành chính mình lực lượng, nhưng hắn tuyệt đối không biết, ta Ma Nguyên trời sinh liền mang theo một ít liền bệ hạ cũng vô pháp thanh trừ đặc thù ba động, Ma uyên bên trong tràn ngập không ít ta tản ra Ma Nguyên, bị hắn thu sạch mất. Cho nên, ngươi chỉ cần tiếp cận hắn tại trong phạm vi trăm dặm, liền có thể cảm ứng được hắn vị trí đại khái."
 
 	Hắn từ dưới hắc bào trên thân bóc một khối nhỏ tím vảy màu đen, nhẹ nhàng ném đi, lân phiến bay đến Thượng Dương Phi trước người, nhẹ nhàng rơi xuống nàng lòng bàn tay.
 
 	"Cầm nó, liền có thể cảm ứng truy tung đến người kia." Koffi lãnh đạm nói.
 
 	"Minh bạch, chờ (các loại) tin tức tốt của ta đi, Koffi đại nhân." Thượng Dương Phi mỉm cười nói.
 
 	Koffi da mặt co quắp xuống, không có đáp lời. Hắn phá hư bệ hạ đại sự, nếu không phải trấn thủ ngàn năm công lao còn đang, lần này không có bị tại chỗ diệt đi cho dù rất tốt.
 
 	"Người kia hiện tại nên tại Đại Âm vương triều, nơi đó là Vera bệ hạ địa vực, ngươi xác định không cần ta hỗ trợ?" Hắn còn muốn lập công chuộc tội.
 
 	"Đương nhiên không cần." Thượng Dương Phi mi tâm hiện lên một ít màu xanh đen vết dọc, giống như là một đạo thiểm điện, lại giống là một chi chạc cây.
 
 	"Có bệ hạ phân thân tại, liền xem như Ma Chủ cũng không có khả năng đào thoát. Chỉ cần dùng ta nhân tộc giấu diếm thân phận, còn có cái gì muốn lo lắng?"
 
 	********************
 
 	Xe ngựa chậm rãi dừng ở một chỗ hoa râm tảng đá công trình kiến trúc trước. Kiến trúc này vật giống như là một tòa đỉnh bằng đại giáo đường, mặt ngoài lắp đặt rất nhiều màu xám, hình sợi dài cửa sổ thủy tinh, hai bên cửa lớn cũng thả ở hai tôn người mặt rắn pho tượng.
 
 	Lộ Thắng ba người chậm rãi xuống xe, hướng phía cửa thủ vệ hai tên áo xám nam tử đi đến.
 
 	"Chúng ta là Túc Nguyệt huyện tới đề cử người." Vân Tụ Phi từ trong cửa tay áo lấy ra một phần văn thư, giao cho thủ vệ xem xét.
 
 	Lộ Thắng cùng Vương Doãn Long cũng từng người cầm ra một phần văn thư đưa tới.
 
 	Thủ vệ kiểm tra một chút, cầm ra bên hông một cái ấn tín một dạng đồ vật, nhẹ nhàng tại ba phần văn thư ở trên ấn một cái.
 
 	"Ba vị mời vào đi, bên trong sẽ có người chuyên tiếp đãi."
 
 	Vân Tụ Phi gật gật đầu, dẫn đầu đi vào công trình kiến trúc, vượt qua cửa lớn, bên trong là một tòa hình bầu dục đồng thau ao nước, phun trào ra nhạt chất lỏng màu xanh lục, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Một ít áo đen nam nữ tựa ở bên cạnh cái ao ở trên nhỏ giọng trao đổi lấy cái gì.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới những thứ này nam nữ trên người phục sức, đều là cùng loại bó sát người quân trang đồng dạng trang phục, trên vai còn mang theo màu bạc cùng màu trắng xiềng xích, tựa hồ là một loại nào đó phân chia thân phận tiêu chí.
 
 	Bên trong một cái nữ tử áo đen tiến lên một bước, hướng ba người gật đầu.
 
 	"Túc Nguyệt huyện đề cử người, đi theo ta, trước tiên an bài tốt các ngươi dừng chân. Không có ý tứ, gần nhất các huyện đề cử người đều dùng lớn nhất số lượng danh ngạch, chỗ ở hơi hơi có chút chen chúc, còn xin bỏ qua cho."
 
 	"Đâu có, chúng ta cũng không phải đến du ngoạn, thông qua khảo thí mới là thứ nhất chuyện quan trọng." Vương Doãn Long bình tĩnh hồi đáp.
 
 	Nữ tử cười một tiếng, không có nói thêm cái gì.
 
 	Ba người rất nhanh được an bài tại bên phải phía sau một mảnh phổ thông nhỏ nhà trệt bên trong.
 
 	Năm sắp xếp nhỏ nhà trệt chỉnh chỉnh tề tề gần sát tại cùng nhau, bày thành một cái hoàn mỹ hình vuông, cùng bên cạnh công trình kiến trúc tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Ba người từng người đơn độc một gian phòng, Lộ Thắng đặt tốt hành lý, liền đi ra đi dạo xung quanh lên.
 
 	Đỉnh đầu y nguyên liên tục không ngừng có hấp thu tinh khí vòng bảo hộ bao phủ, vì không thu hút sự chú ý của người khác, hắn cũng cố ý phóng thích từng tia tinh khí nổi lên, để người không phát hiện được dị thường.
 
 	Băng qua công trình kiến trúc, đi đến phía sau, tiếp sau là ba tòa hơn mười tầng tháp cao, ba tòa tháp vây tại một chỗ, ở giữa chính là một mảnh đất trống.
 
 	Lộ Thắng tại đất trống bên cạnh lượn quanh một vòng, đại khái nhận ra phía trên trưng bày một ít khảo thí lắp đặt.
 
 	Lúc này đã có người ở trên đất trống khảo nghiệm. Là một ít đồng dạng tuổi trẻ người thiếu niên, xem ra xem như huyện khác bên trong đề cử đi lên người.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, liên tiếp mấy lần, còn lại trong huyện đề cử người, đều không có mấy cái đạt tới thấp nhất thông qua tiêu chuẩn.
 
 	Phụ trách khảo nghiệm nam tử áo đen trên mặt mang một chút không kiên nhẫn, hai tay vây quanh, nhìn chằm chằm xếp hàng khảo nghiệm mấy cái nông thôn tiểu tử.
 
 	Đối với quận thành người mà nói, những thứ này huyện khác trong thành tới, mặc dù cũng có người ưu tú, nhưng cực ít, đại bộ phận đều là nghiêng ba kém táo, cho dù đi lên quận thành, cũng theo không kịp nơi này hoàn toàn khác biệt dạy học phương thức.
 
 	Lộ Thắng đứng tại bên cạnh thượng khán một hồi, ước chừng có chút ít am hiểu, liền về đến phòng nghỉ ngơi, đồng thời tu tập chân khí.
 
 	Bởi vì không có nơi này tinh khí kết giới tiết điểm quyền hạn, cho nên tiến độ chậm rất nhiều. Nhưng chính là như thế, nơi này tinh khí quán chú, cũng so với tại Túc Nguyệt huyện bình quân tiêu chuẩn cao hơn bốn thành đến sáu thành ở giữa.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là ở lại đây, hắn liền có thể cảm giác có tinh khí liên tục không ngừng tràn vào thể nội.
 
 	"Thứ đề cử người, là khảo thí tốc độ, lực lượng, còn có đối với tinh khí hấp thu tốc độ a?" Lộ Thắng biết rõ kiểm trắc hạng mục.
 
 	Xếp bằng ở gian phòng chính giữa, hắn vừa tu tập chân công, vừa suy tư.
 
 	Muốn tốc độ nhanh nhất dẫn phát chú ý, lại chẳng qua ở rung động, hắn biết chính mình tất cần thể hiện ra hợp lý phạm vi bên trong kinh người tư chất.
 
 	Lộ Thắng trong sách thấy qua, tốc độ lực lượng bởi vì có không ít người có bất đồng huyết mạch, cho nên giống như hắn dạng này không tính hiếm thấy, cũng chính là tại huyện thành địa phương nhỏ, mới lộ ra nổi bật. Kỳ thật tại địa phương khác, có không ít đặc thù huyết mạch chi nhân, cũng đồng dạng có cường hãn thiên phú. Quái lực chỉ là một cái trong số đó. Tại quận thành bên trong, loại này cấp độ lực lượng cũng không hiếm thấy. Đơn thuần lực lượng đạt tới Câu cấp cũng không ít, rất nhiều là có yêu tộc huyết thống, hoặc là huyết mạch nồng độ cao.
 
 	Ở trong sách ghi chép bên trong, có thể tu tập chân công đạt tới Nhân Nguyên cảnh giới, đều là có bất đồng huyết mạch chi nhân. Mà người bình thường, đang đến gần Nhân Nguyên cảnh giới lúc, liền đã thân thể không cách nào tăng lên, lâm vào sinh lý bình cảnh.
 
 	Mà cái gọi là Nhân Nguyên cảnh giới, kỳ thật liền là Câu cấp.
 
 	"Người bình thường, không có huyết mạch, chỉ có thể đến gần vô hạn Câu cấp, hấp thu tinh khí không cách nào vượt qua cực hạn. Mà chỉ có có huyết mạch giả, đạt đến cực hạn về sau, có thể đem tinh khí làm nhiên liệu, thôi hóa cường đại mạch máu trong người. Từ đó bước vào Nhân Nguyên cảnh giới."
 
 	Lộ Thắng hồi ức trên sách đoạn văn này, đối với so ra, cũng minh bạch, đây chính là Đại Âm vương triều phàm nhân cùng huyết mạch thế gia ở giữa tuyệt đối hồng câu khác biệt.
 
 	"Mặt ngoài, chúng ta những tiết điểm này người, đều là từ người bình thường bên trong tăng lên đi lên, nhưng trên thực tế, chúng ta thể nội đều hoặc nhiều hoặc ít có thần binh huyết mạch tồn tại." Lộ Thắng ẩn ẩn đã phân rõ ràng mấu chốt trong đó.
 
 	Người bình thường, chỉ có thể trở thành đồ ăn, chỉ có huyết mạch giả, mới có thể trở thành chủ nhân. Đại Âm, càng giống là gia cường phiên bản Bách Mạch học phái. Hoặc là nói, Bách Mạch học phái, vô cùng có khả năng liền là học Đại Âm vương triều loại này chế độ, đáng tiếc bọn hắn lại không học được tinh hoa nhất tinh khí kết giới một chiêu này.