Chương 324: Nghi hoặc (hai)
 
 	"Không có gì, chỉ là chưa bao giờ dùng qua kiếm, có chút không thích ứng." Lộ Thắng lộ ra một cái nụ cười ấm áp.
 
 	"Như vậy bắt đầu đi." Người kiểm tra tâm tình không tệ, hiển nhiên là bởi vì vừa rồi Vương Doãn Long biểu hiện , liên đới lấy đối với Lộ Thắng cái này đến từ cùng một địa phương người đề cử cũng thái độ không sai.
 
 	"Được." Lộ Thắng quơ quơ trường kiếm, sau đó hướng phía trước chém một cái.
 
 	Lưỡi kiếm như chậm thực nhanh, nhẹ nhàng rơi vào trên đá hổ phách. Sau đó liền không còn phản ứng.
 
 	"Đây là" người kiểm tra nổi lên nghi ngờ, nhìn một chút hổ phách đá, lại nhìn một chút Lộ Thắng, bên trên dấu vết gì cũng không có. Đây là chưa hề xuất hiện qua tình huống, tối thiểu hắn là chưa từng thấy.
 
 	"Là chém sai?" Người kiểm tra lời nói không lên tiếng, bỗng nhiên cảm giác dưới chân có chút đứng không vững.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Trong chốc lát mặt đất một trận chấn động, lấy hổ phách đá làm trung tâm, mặt đất phiến đá tại trong cùng nháy mắt, toàn bộ vỡ nát vụn.
 
 	Hổ phách đá cũng trong nháy mắt tràn ngập ra vô số lít nha lít nhít vết rạn, phát ra rất nhỏ nứt ra âm thanh.
 
 	Răng rắc, Lộ Thắng trên tay trường kiếm lúc này mới chậm rãi vỡ ra, soạt một cái rải rác thành vô số khối nhỏ.
 
 	Tất cả đất trống lấy Lộ Thắng làm trung tâm, chung quanh hơn hai mươi mét phạm vi phiến đá, toàn bộ một sát na lan tràn ra giống mạng nhện vết rách.
 
 	"! ! !" Mấy cái người kiểm tra bỗng nhiên đẩy ra bàn ghế đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm hổ phách đá cùng Lộ Thắng.
 
 	"Đây là Ngọc cấp! ! ? ?" Bên trong một cái sư tỷ nhịn không được lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Hổ phách đá tối cao thế nhưng là có thể khảo thí Xích Ngọc cấp thế mà liền nó đều chém nát" mấy người một mặt ngốc trệ, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Lộ Thắng, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Không chỉ là người kiểm tra nhóm, còn có được đề cử mặt khác người đề cử, tất cả người đầu tiên là yên tĩnh, lập tức ầm vang nổ vang lên, giống như là phố xá sầm uất chợ thức ăn, nhiều loại tiếng kinh hô không ngừng truyền ra.
 
 	Lộ Thắng tiện tay đem bể nát chuôi kiếm nhét vào một người kiểm tra trong tay. Mỉm cười đi đến khảo thí tốc độ vị trí.
 
 	Tốc độ khảo thí, cũng rất nhẹ nhàng, Lộ Thắng cũng không mặc cái gì phụ trọng phục, đơn tay mang theo phụ trọng, dưới chân một điểm, nhẹ nhàng liền tại hai hơi bên trong, vượt qua hai tòa tháp ở giữa khoảng cách.
 
 	"Ngọc cấp Bạch Ngọc cấp!" Người kiểm tra nhóm sôi trào.
 
 	Cuối cùng một hạng tư chất, khảo nghiệm là do một tên tu vi chân khí hùng hậu nhất sư huynh, thông qua kích thích huyệt vị đến xò xét Lộ Thắng tư chất.
 
 	Ngón tay hắn có chút run rẩy rơi vào Lộ Thắng trên cổ tay, tâm tình mang phức tạp cùng kích động.
 
 	Ngọc cấp tư chất thiên tài a, cái này đều là tương lai tất nhất định phải trở thành tông môn thượng tầng đại nhân vật, cùng bọn hắn những thứ này phổ thông cấp độ đệ tử căn bản là hai cái cấp độ nhân vật. Có lẽ lần này qua đi, hắn về sau cả một đời đều không nhất định có thể có tiếp xúc đến cấp độ này đại nhân vật cơ hội.
 
 	Xoẹt.
 
 	Một ít chân khí chui vào Lộ Thắng trống rỗng thủ đoạn huyết quản.
 
 	Lập tức hắn liền bị cứng cỏi đến không cách nào tưởng tượng huyết quản cường độ kinh đến. Mà đưa vào chân khí, còn chưa đi đến dự định khoảng cách một phần ba, liền bị Lộ Thắng trực tiếp thôn phệ hấp thu hết.
 
 	"Ngọc cấp Xích Ngọc cấp tư chất!" Sư huynh gần như rên rỉ nói ra Lộ Thắng tư chất.
 
 	Lời này vừa nói, ghi chép sư tỷ toàn thân run lên, tiếp sau xếp hàng Vân Tụ Phi càng là toàn thân phát run. Hắn chính là tiểu mập mạp trong miệng lẩm bẩm nói gì đó, thậm chí có chút vẻ thần kinh.
 
 	Người còn lại thì là tại sau náo nhiệt, dần dần lâm vào một loại không hiểu yên tĩnh bên trong.
 
 	"Đem khoảng cách không tính quá xa thời điểm, người sẽ sinh ra so sánh, hâm mộ, cùng ghen ghét. Nhưng khi khoảng cách đến một cái không cách nào với tới tình trạng lúc, mọi người liền sẽ đem hắn phân chia thành một cái khác giống loài, cùng mình hoàn toàn không cách nào so sánh chủng tộc." Tiểu mập mạp thấp giọng nói.
 
 	Đùng!
 
 	Trên bàn người kiểm tra uống trà cái chén, không biết bị người nào đụng phải trên mặt đất tạp toái.
 
 	"Nhanh! Nhanh đi thông tri tông môn quản sự! !"
 
 	"Nội vụ đường! Nội vụ đường người nhanh đi tìm Trần quản sự! Còn có Từ trưởng lão, Từ trưởng lão cũng tại! !"
 
 	"Đây là chúng ta Bạch Ngọc Đường phụ trách khảo thí! !"
 
 	"Đây là tông môn chỉnh thể khảo thí! Ta quản ngươi nhiều như vậy!"
 
 	Một đám sư huynh sư tỷ lập tức loạn thành một bầy, phân biệt đều lấy tốc độ nhanh nhất hướng từng người sở thuộc bè cánh lực lượng truyền đạt tin tức.
 
 	"Bao nhiêu năm không có xuất hiện qua, Ngọc cấp thiên tài hơn nữa còn là hai hạng đều là Xích Ngọc thiên tài đứng đầu." Vương Doãn Long bình tĩnh nhìn chằm chằm Lộ Thắng, mọi người tại đây, tựa hồ chỉ có hắn, mặt ngoài lộ ra vẻ kinh ngạc hâm mộ, nhưng đáy mắt chỗ sâu, nhưng là không có một chút cảm xúc, như là một đầm nước đọng.
 
 	Hắn mang Trình Linh yên lặng đi đến một bên xó xỉnh.
 
 	"Nhìn thấy không? Tư chất, đại biểu hết thảy, đại biểu hi vọng, đại biểu tiềm lực, đại biểu tương lai." Hắn ngửa nhìn chỗ xa loạn thành một bầy khảo thí đất trống, ngữ khí bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi thật, có thể giúp ta a?" Trình Linh thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta mặc dù không thể giúp ngươi đạt tới loại thiên tài này trình độ, nhưng ta có thể giúp ngươi thông qua khảo thí." Vương Doãn Long thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi có lực lượng gì dám nói loại lời này?" Trình Linh suy nghĩ một chút, lại hỏi.
 
 	"Chỉ bằng ta là hai hạng Giáp đẳng, ta có thể truyền cho ngươi ta đặc thù kỹ xảo." Vương Doãn Long nở nụ cười.
 
 	"Ta cần phải bỏ ra cái gì?" Trình Linh trầm mặc xuống, lại hỏi.
 
 	Vương Doãn Long giương mắt lại nhìn một chút Lộ Thắng phương hướng.
 
 	"Ngươi chỉ cần, cố gắng tăng lên chính mình liền tốt, nhân tình này ta hiện tại không muốn dùng, đợi đến ngươi về sau mạnh hơn, lại nói."
 
 	Trình Linh có chút hoài nghi, nhưng theo Vương Doãn Long không ngừng không chút nào tàng tư nói ra bản thân kỹ xảo, nàng ánh mắt hoài nghi cũng dần dần biến mất.
 
 	Chỉ cần một chút xíu tài liệu nhỏ, liền có thể nhẹ nhõm đột phá bình cảnh, đạt tới khảo nghiệm tuyến hợp lệ.
 
 	Bị bầy người vây lại Lộ Thắng, lúc này ánh mắt cũng như có như không hướng về cái phương hướng này nhìn thoáng qua.
 
 	Cái này Vương Doãn Long, lúc này thần thái, cùng hắn lúc trước thấy qua Cổ Ma Koffi rất giống. Mặc dù không có cảm ứng được ma khí, thế nhưng loại khí chất tựa như là phiên bản đơn giản hóa Cổ Ma.
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, bị một đám sư huynh sư tỷ vây quanh, hướng Thiên Dương Tông lớn nhất công trình kiến trúc đi đến . Còn mặt khác khảo thí, chỉ để lại mấy người phụ trách khảo thí phía sau những người khác, liền coi như là đối phó xong việc.
 
 	Đại bộ phận người kiểm tra đều đi theo Lộ Thắng cùng nhau, đi Thiên Dương Tông Thu Nguyệt quận thành chi mạch tổng bộ kiến trúc.
 
 	Mới vừa vào cửa, liền xem tới cửa trong đại sảnh đã đứng đầy mấy đám người, đều là do niên kỷ không nhỏ lão giả dẫn đội, chờ ở chỗ này.
 
 	Trong đó bên trái một cái tóc bạc lão giả tiến lên một bước, cao giọng hỏi: "Bên này cũng ra khỏi một cái Xích Ngọc cấp? Xác định không sai?"
 
 	"Xác định không sai! Giám sát bên kia cũng có thể thấy rõ toàn bộ quá trình." Phụ trách khảo thí Lộ Thắng lực lượng người sư huynh kia cung kính nói.
 
 	Lão giả kia một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, từ trên xuống dưới tại Lộ Thắng trên người đánh giá một lần.
 
 	"Gân cất quả thực tốt! Mang đến bí cảnh!"
 
 	Hắn vung tay lên.
 
 	Lập tức đi lên hai cái nam tử áo đen, một trái một phải bảo vệ Lộ Thắng.
 
 	Lão giả kia cười ha hả giải thích."Chớ khẩn trương tiểu huynh đệ, cuối cùng thông qua một lần sàng chọn khảo thí, ngươi liền có thể trực tiếp trở thành ta Thiên Dương Tông chân truyền."
 
 	Lộ Thắng gật đầu. Hắn đã suy đoán ra, cuối cùng một chuyến khảo thí, tuyệt đối sẽ cùng bối cảnh nội tình chờ (các loại) có liên quan. Hắn không biết chính mình dạng này lai lịch không rõ có thể hay không thông qua, bất quá dù sao hắn không phải Ma tộc, là thuần chính nhân loại, cho dù tìm nội tình, cũng không nên gặp được nguy hiểm.
 
 	Hắn cũng không cho rằng một cái Thiên Dương Tông chi mạch có thể có đầy đủ uy hiếp đến mình lực lượng. Thiên Dương Tông mặc dù là tam đại tông một trong, tuyệt đối có Ma Chủ cấp bậc lực lượng, nhưng chỉ là một cái quận thành chi mạch, tuyệt đối không đáng chú ý. Nhiều lắm là liền là Ma vương cấp, cũng chính là Chưởng Binh sứ cấp trấn áp.
 
 	Quận thành phía trên còn có phủ thành, lại phía trên mới là châu thành, cũng chính là tam đại tông tổng bộ cấp bậc vị trí.
 
 	Lộ Thắng không lo lắng chút nào chính mình gặp được phiền phức. Tu tập chân công lâu như vậy, hắn đã ẩn ẩn cảm giác được, chính mình Bát Thủ Ma Cực Đạo, rõ ràng không có tinh thuần Ma Nguyên, nhưng cũng có rất nhỏ buông lỏng.
 
 	Hơn nữa đồng thời thể nội nội khí khí dịch, cũng tại tiếp tục ngưng tụ. Lúc trước ngàn năm công lực, đã đạt đến nhục thân có thể dung nạp cực hạn, mà bây giờ, theo nhục thân bị chân khí tẩm bổ, cường độ lần nữa đề cao, khí dịch dung nạp tổng lượng cũng có mới tăng lên, lúc nào cũng có thể ngưng tụ càng nhiều khí dịch.
 
 	Lộ Thắng trạng thái mạnh nhất, âm dương hợp nhất Kẻ Hủy Diệt trạng thái, liền là dựa vào khí dịch Ma Nguyên thiêu đốt, phối hợp Bát Thủ Ma Cực Đạo kinh khủng nhục thân bộc phát.
 
 	Chân khí tẩm bổ , tương đương với liền là đồng thời tại tăng lên nhục thể của hắn cùng khí dịch hai khối. Này bằng với là tại tăng lên hắn thực lực tổng hợp.
 
 	Ngàn năm công lực, liền đã có thể phối hợp nhục thân, đạt tới tiếp cận Ma Chủ cấp độ, nếu là càng nhiều khí dịch đồng thời thiêu đốt đây? Chân khí có thể tẩm bổ nhục thân, có thể phát triển nhục thân dung lượng, dung nạp ngưng tụ càng nhiều khí dịch.
 
 	"Đi thôi, cuối cùng một hạng khảo thí, cần muốn đi vào một chỗ tông phái ẩn bí chi địa. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không cần khẩn trương, đừng hốt hoảng, chỉ cần bình thường biểu hiện là đủ." Lão giả dẫn Lộ Thắng một đường tiến lên, thỉnh thoảng cười híp mắt cùng những người khác chào hỏi, hắn Dư lão giả nhìn bọn hắn một cái, y nguyên lưu tại chỗ không nhúc nhích, hẳn là đang chờ đợi mặt khác thiên tài đứng đầu.
 
 	"Ghi nhớ, ẩn bí chi địa có không ít là tông mạch ẩn cư cao nhân tổ sư, nhìn thấy bất luận kẻ nào đều nhất định phải lễ phép cung kính. Nếu như bị bên trong vị nào vừa ý, thu làm đệ tử, vậy ngươi liền thật là một bước lên trời. Tương lai một mảnh đường bằng phẳng." Lão giả nghiêm túc căn dặn.
 
 	"Vãn bối minh bạch." Lộ Thắng gật đầu. Hắn nghiêm chỉnh gia nhập Đại Âm môn phái, một cái trong đó mục đích, cũng ở chỗ nghĩ hệ thống tìm tới đạt tới Ma Chủ cùng tầng thứ cao hơn con đường.
 
 	***************************
 
 	Thu Nguyệt quận thành, Phí gia đại trạch.
 
 	Phí Bạch Lăng ngồi tại bên hồ nước, nhẹ nhàng dùng một cái cành liễu tại trong nước quấy đến quấy đi.
 
 	Trong trạch viện trống rỗng, mảng lớn sân nhỏ đều không có người ở, nàng biết, khoảng thời gian này các tộc nhân, phần lớn đều là đi giám sát các tông phái đệ tử mới tuyển nhận hoạt động.
 
 	Các nàng Phí gia không riêng gì tộc nhân vượt ngang rất nhiều tông môn, còn có không ít người phụ trách quận thành Thiên Dương Tông người đề cử khảo hạch nhiệm vụ.
 
 	Thời gian này vừa vặn cũng là khảo hạch khảo thí lúc bắt đầu.
 
 	Phí Bạch Lăng nhìn trong hồ nước dao động đến bày đi màu đỏ cá chép, thở phào một hơi.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì? Muốn hay không chơi với ta?" Một cái váy trắng tử tóc dài nữ hài, chậm rãi đi đến Phí Bạch Lăng sau lưng, tế thanh tế khí hỏi.
 
 	"Thanh Thanh a, tỷ tỷ hiện tại không rảnh, tâm rất loạn, ngươi tự mình đi chơi có được hay không?" Phí Bạch Lăng bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	"Là biểu ca đột nhiên không thấy sự kiện kia sao?" Thanh Thanh thấp giọng hỏi.
 
 	"Có lẽ vậy" Phí Bạch Lăng cũng nói không rõ ràng, trời sập xuống, có gia tộc những cái kia đi tới đi lui các đại nhân chống đỡ, nàng một cái không có tư chất, không tu võ đạo cô gái yếu đuối, vốn tựu cái gì cũng làm không được.
 
 	"Tỷ tỷ, chơi với ta nha." Thanh Thanh đẩy Phí Bạch Lăng bả vai."Ngươi nếu là chơi với ta, ta liền nói với ngươi Từ đốc tra sự tình."
 
 	Từ đốc tra?
 
 	Phí Bạch Lăng gương mặt đỏ lên, hồi trước trong nhà đến điều tra cái kia tuấn mỹ đến không tưởng nổi xinh đẹp nam tử.
 
 	Nghe nói là nha môn phái tới đặc biệt bản án Tổng Đốc Tra. Loại trừ khí chất có chút lãnh mạc bên ngoài, cái kia Từ đốc tra thật là bất kỳ cô gái nào trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất nam nhân hình tượng.
 
 	"Có được hay không vậy tỷ tỷ." Thanh Thanh tiếp tục đẩy nàng.
 
 	"Tốt a tốt a ngươi đi trước tránh tốt, tỷ tỷ một hồi liền đến tìm ngươi." Phí Bạch Lăng bất đắc dĩ đáp ứng.
 
 	"Vậy tỷ tỷ, Thanh Thanh đi trước ẩn nấp cho kỹ a?" Phí Thanh Thanh nghiêm túc hồi đáp.
 
 	Phí Bạch Lăng thở hắt ra, tiện tay vứt đi trong tay cành liễu, quay đầu lại.
 
 	"A? Thanh Thanh?" Vừa mới còn ở sau lưng mình phí Thanh Thanh, lúc này bỗng nhiên một cái không thấy.