Chương 323: Nghi hoặc (một)
 
 	Buổi xế chiều rất nhanh tới.
 
 	Một cái mặc màu vàng hơi đỏ quần áo đệ tử trẻ tuổi, đến gõ cửa ba ngươi , liên đới lấy còn gõ không ít người cửa phòng.
 
 	Lộ Thắng thu dọn đồ đạc lúc, mới cảm giác được ở chung quanh phòng ốc cũng không ít người đề cử.
 
 	Hắn hơi thu dọn một chút, ra khỏi gian phòng.
 
 	"Buông lỏng một chút, coi như là một lần phổ thông khảo thí liền tốt." Vân Tụ Phi mỉm cười nói, nhưng nắm đấm của hắn đều ẩn ẩn nắm chặt.
 
 	Vương Doãn Long nhàn nhạt cười một tiếng, trên người đổi một bộ màu lam thiếp thân trang phục, lộ ra một thân rắn chắc cân xứng cơ bắp đường cong.
 
 	Ba người theo mười mấy người còn lại cùng nhau, ra khỏi gian phòng, đi tới phía sau sân nhỏ, cũng tức là giữa phiến tháp kia trên đất trống.
 
 	"Đám tiếp theo." Trên đất trống mấy bàn lớn xếp tại cùng nhau trưng bày, mấy cái sắc mặt hơi không kiên nhẫn đệ tử áo vàng, đang ngồi tại sau cái bàn, trong tay vô ý thức đập lan can ghế.
 
 	Cũng khó trách bọn hắn không kiên nhẫn, nơi này người đề cử, đều là đơn độc bị vạch ra đến, đến từ thật nhiều năm không có đi ra thành tích lạc hậu huyện thành nhân tuyển.
 
 	Tiềm lực tốt huyện thành đều bị điều đến một bên khác khảo thí đi. Bên này hoặc là lặp lại đến rất nhiều lần cũng không thành công không được tuyển người, hoặc là liền là tiềm lực thấp đến đáng sợ phổ thông người đề cử.
 
 	Mấy cái bị chọn tới đảm nhiệm giám khảo đệ tử, đều thần sắc không kiên nhẫn, nhưng lại không thể không lên dây cót tinh thần, tiếp tục khảo thí.
 
 	Ngay tiếp theo Vân Tụ Phi Lộ Thắng ba người cùng nhau, tổng cộng mười tám người, toàn bộ đứng ở trên đất trống. Bọn hắn tất cả mọi người bị yêu cầu ở một bên tháp cao một tầng gian phòng, thay xong trước đó chuẩn bị xong màu xám tông môn phục sức, trên người tất cả mọi thứ món đồ đều bị am hiểu, tạm thời do người đặc trách đảm bảo.
 
 	Lộ Thắng xếp ở vị trí thứ chín, phía trước là địa phương khác người đề cử, còn có Vương Doãn Long, cũng tại trước hắn một vị.
 
 	"Không cần khẩn trương, hảo hảo phát huy, các ngươi chắc chắn có thể." Vân Tụ Phi tại sau lưng an ủi cổ vũ sĩ khí nói.
 
 	"Xoẹt." Một bên một cái hơi mập nam tử trẻ tuổi nhịn không được cười ra tiếng."Được rồi anh em đừng chém gió nữa, Vân Tụ Phi đúng không? Đều nhìn thấy ngươi đã đến thật nhiều lần, thật muốn có bản lĩnh, đã sớm phân đến tiềm lực tổ đi, cái nào còn đến phiên chúng ta bên này."
 
 	"Cái kia không giống, lần này chúng ta chắc chắn có thể thành công, ta đối với bọn họ có lòng tin." Vân Tụ Phi chân thành nói.
 
 	"Lần trước ngươi liền nói như vậy." Cái kia mập mạp lắc đầu cười nói."Bất quá nói đến, ngươi ngược lại là rất có tổ 3 cái kia Ma Cô Đầu như vậy bất khuất không buông tha khí khái, tên kia, mỗi năm đều đến, mỗi lần đều là vòng thứ nhất liền bị quét xuống, còn kiên trì không ngừng."
 
 	"Ma Cô Đầu? Ngươi nói cái kia Triệu Thừa?" Vân Tụ Phi hơi chần chừ một lúc, cấp tốc nhớ tới người đối phương nói.
 
 	"Cũng không đúng thế." Mập mạp gật đầu, "Hắn tất cả chi mạch đều bị diệt môn, liền chỉ còn dư lại hắn cùng một người tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, nếu không phải tỷ hắn coi như không chịu thua kém, một hơi vọt vào tông môn chân truyền vị trí, hắn hiện tại cái nào còn có tư cách gì một năm rồi lại một năm trùng kích vào tông khảo thí? Sớm đã bị người hủy bỏ chi mạch danh ngạch."
 
 	"Ta nghe nói, tỷ hắn liền là cái kia Triệu Đình? Xung Linh kiếm Triệu Đình?" Vân Tụ Phi hỏi ngược lại.
 
 	"Là nàng. Rất liều mạng một sư tỷ, đoán chừng cũng là vì đệ đệ cùng báo thù đi. Miễn cưỡng tiến vào nội môn, lại liều chết tiến vào chân truyền, nhiều lần đều kém chút chết oan chết uổng, dù sao có không ít người đều rất bội phục nàng. Mặc dù thực lực tại chân truyền bên trong hạng chót, nhưng có thể lấy loại kia tư chất xông vào chân truyền, đã không phải là đồng dạng lợi hại." Mập mạp thuận miệng lẩm bẩm lấy.
 
 	Lộ Thắng cùng Vương Doãn Long ở một bên đều nghe được hai người chuyện phiếm.
 
 	Vương Doãn Long mặt không đổi sắc, tựa hồ căn bản liền không có hứng thú. Lộ Thắng nhưng là ẩn ẩn có một ít kích thích, cái này Triệu Thừa, xem thân thế, thế nào càng nghe càng giống như trên Địa Cầu những cái kia đủ loại tiểu thuyết nhân vật chính thân thế.
 
 	Chỉ bất quá cái này Triệu Thừa tựa hồ không có cái gì điểm đặc biệt. Nhân gia nhân vật chính là mặt ngoài phế vật, trên thực tế tiềm lực thông thiên, nhưng cái này Triệu Thừa đoán chừng là không có vận số kia.
 
 	"Kế tiếp, Trình Linh." Đội ngũ rất nhanh liền đến phiên còn lại bốn năm người trình độ.
 
 	Một cái sắc mặt thật thà tóc ngắn nữ hài, một lỗ tai mang bạch ngọc sắc trân châu bông tai, xách theo trường kiếm đi đến đất trống.
 
 	Cô bé này mặc dù là tóc ngắn, nhưng khuôn mặt tinh xảo, tóc mái nghiêng nghiêng hướng xuống, gần che khuất mắt trái, một đôi mắt hạnh so với người bình thường còn lớn hơn, ngập nước, lộ ra một ít nghiêm túc cùng cứng cỏi.
 
 	Cô bé này đi đến trận đi, thiếu nữ yểu điệu nhưng lại tinh tế ngắn gọn thân ảnh, lập tức hấp dẫn không ít chung quanh khác giới ánh mắt.
 
 	"Trình Linh, là nàng a, đã bốn năm liên tục tham gia khảo nghiệm, thật là kiên trì." Vân Tụ Phi sau lưng tiểu bàn lắc đầu nói.
 
 	"Nàng thế nào?" Vân Tụ Phi chính mình cũng là tham gia nhiều lần 'Lão thủ', mặc dù lúc trước thấy qua cô bé này, nhưng cũng không hiểu rõ đầu đuôi.
 
 	"Nàng mỗi lần đều kém một chút, cùng ngươi ta bất đồng, thật chỉ là kém một chút, vừa mới bắt đầu mọi người đều cho là nàng sau khi trở về liền có thể rất mau đưa một chút khoảng cách bổ sung, thật không nghĩ đến bốn năm, nàng vẫn là còn kém ngần ấy." Mập mạp im lặng nói.
 
 	"Trong nhà nàng là làm cái gì?" Vương Doãn Long nhưng là ngoài dự liệu hỏi.
 
 	"Cha nàng là chi mạch Phái Chủ, trong nhà có tiền có thế, còn có người ca ca, thân ca, bất quá bị người bất ngờ đánh cho tàn phế, phế đi, hiện tại cả nhà hy vọng duy nhất người thừa kế chính là nàng, cho nên nàng áp lực rất lớn." Mập mạp tựa hồ cái gì đều am hiểu.
 
 	"Cái kia cha nàng lại sinh chẳng phải xong rồi." Vân Tụ Phi im lặng nói.
 
 	"Sinh ra liền tốt." Mập mạp bĩu môi.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, Vương Doãn Long xem cái kia Trình Linh ánh mắt có điểm lạ. Không phải loại kia đang nhìn cô gái xinh đẹp ánh mắt, cũng không có cái gì thương hại, tiếc hận các loại cảm xúc. Mà là mặt khác, một loại xen lẫn bình thản, xem kỹ, dò xét ánh mắt.
 
 	Loại này ánh mắt lóe lên liền biến mất, nếu không phải hắn ngũ giác cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, căn bản liền không phát hiện được.
 
 	Trình Linh cái thứ nhất khảo thí lực lượng.
 
 	Nàng hai tay cầm kiếm, hướng về phía một khối bao trùm màu vàng nhạt hổ phách chất keo tảng đá, dùng sức phách trảm.
 
 	Phốc.
 
 	Chất keo mặt ngoài chậm rãi hiện ra một cái hơi hơi tế ngân, tế ngân duy trì mấy tức, liền lại trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Ba hơi." Người ghi chép tùy ý nói cái số lượng.
 
 	Sau đó là tốc độ.
 
 	Yêu cầu phụ trọng ba trăm cân, dùng tốc độ nhanh nhất bắn vọt vượt qua hai tòa tháp ở giữa khoảng cách. Tất cả quá trình không thể vượt lên trước mười hơi.
 
 	Trình Linh mặc vào đặc chế phụ trọng phục, cắn môi một cái, hai chân hoạt động xuống. Xoay người khom người, tại hàng bắt đầu ở trên làm ra tùy thời chuẩn bị phi nước đại tư thế.
 
 	"Chuẩn bị, chạy!" Một cái khảo nghiệm sư tỷ đứng tại bên nàng mặt, lớn tiếng quát câu.
 
 	Trình Linh đứng dậy co cẳng liền chạy, nhưng tốc độ của nàng thực sự để người không dám lấy lòng. Cũng liền cùng bình thường người bình thường không sai biệt lắm. Cái này nếu là tại trong mắt phàm nhân xem như là nhanh, nhưng đối với người đề cử mà nói, vẫn là kém một chút.
 
 	Tốc độ không có qua. Trình Linh trên mặt tái một chút, cuối cùng là tư chất khảo thí, nàng đo đi ra tư chất không tính rất tốt, thêm điểm không nhiều, hoàn toàn không thể triệt tiêu phương diện tốc độ điểm trừ.
 
 	Chỗ lấy kết quả cuối cùng, vẫn chưa được.
 
 	Khảo thí sau khi kết thúc, nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, hai mắt vô thần, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Rất nhanh đến phiên Vương Doãn Long, hắn đi ra phía trước, đi qua Trình Linh bên cạnh lúc, nhỏ giọng nói câu gì. Lập tức để Trình Linh bỗng nhiên toàn thân chấn động, giương mắt khiếp sợ nhìn hắn.
 
 	Vương Doãn Long nói một câu về sau, liền không còn nói nhảm, tiến lên bắt đầu khảo thí.
 
 	Cái thứ nhất là lực lượng, hắn đi tới khối kia hổ phách chất keo tảng đá trước, tiếp nhận một cái chất liệu cứng cỏi trường kiếm.
 
 	Một cái khảo thí sư huynh đi đến bên cạnh hắn."Có thể bắt đầu."
 
 	Vương Doãn Long mỉm cười xuống, rút kiếm ra, nhìn một chút lưỡi kiếm. Sau đó tiện tay hướng phía trước vạch một cái.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lưỡi kiếm bỗng nhiên vạch ra một đạo bạch mang.
 
 	Hổ phách đá trong nháy mắt hiện ra một đường rõ ràng vết kiếm, chừng sâu hơn chỉ tay.
 
 	Khảo thí sư huynh sửng sốt một cái, nhìn kỹ một chút tảng đá, lại nhìn một chút Vương Doãn Long.
 
 	"Không sai không sai. Giáp đẳng lực lượng!" Hắn sắc mặt trở nên nhu hòa rất nhiều, Giáp đẳng thế nhưng là gần với Ngọc cấp tam đẳng tốt nhất thành tích. Trừ ra những thiên tài kia bên ngoài, Giáp đẳng liền là phổ thông người đề cử bên trong thành tích tốt nhất một tầng.
 
 	Vương Doãn Long hơi hơi hành lễ, cười một tiếng, lại đi đến khảo thí tốc độ sân bãi trước. Tiếp nhận phụ trọng phục, cẩn thận mặc vào, sau đó dựa theo tiêu chuẩn tư thế chuẩn bị.
 
 	Hắn bên này một cái Giáp đẳng lực lượng thành tích, đã khiến cho không ít người chú ý. Lần này tốc độ khảo thí, cũng làm cho người còn lại ánh mắt đều tụ tập tới.
 
 	"Ta đã nói hắn có thể làm a." Vân Tụ Phi tựa hồ là chính mình thông qua khảo nghiệm, mang theo tự hào nói.
 
 	"Nhìn xem tốc độ rồi nói sau." Mập mạp lắc đầu."Đáng tiếc không tới Ngọc cấp, nếu không thì mặt khác thành tích đều có thể không nhìn, trực tiếp có thể cho phép gia nhập tông môn."
 
 	Lộ Thắng không nói chuyện, mà là quét mắt Trình Linh, cô bé này trợn cả mắt lên, nhìn chòng chọc vào Vương Doãn Long, tựa hồ mang vẻ mong đợi cùng hi vọng.
 
 	"Chạy!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, Vương Doãn Long xuyên qua phụ trọng thân ảnh như là thoát cương chi ngựa, phi tốc hướng về một tòa khác tháp phóng đi. Tốc độ của hắn cơ hồ là ngay từ đầu, liền thoát ly người kiểm tra đoán trước, ngắn ngủi năm hơi, đã đến một chỗ khác dưới tháp. Đồng thời còn một bộ nhẹ nhàng như thường, thành thạo điêu luyện bộ dạng.
 
 	"Giáp đẳng!" Người kiểm tra kêu lớn."Tốc độ Giáp đẳng! !" Hắn cũng có chút kích động, khảo nghiệm lâu như vậy phế vật, rốt cục có thể gặp được một cái có chút hi vọng tinh anh.
 
 	Cái này giống như là nhìn một đống lớn gái xấu, đột nhiên xuất hiện một cái bảy tám phần mỹ nhân, cảm giác kia liền là kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	Tiếc nuối là, sau cùng hạng thứ ba tư chất khảo thí, chỉ là Ất cấp, nếu không thì toàn bộ Giáp đẳng lời nói, cũng tương đương với một cái thấp nhất tầng thứ Ngọc cấp. Ngọc cấp đây chính là có thể trực tiếp tiến vào nội môn thiên tài.
 
 	Vương Doãn Long sau khi xuống tới, đi qua Trình Linh lúc, nhỏ giọng nói cái gì, Trình Linh kinh ngạc sửng sốt một chút, lập tức chậm rãi gật đầu.
 
 	Sau đó nên đến phiên Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đi lên trước lúc, liếc nhìn Vương Doãn Long, hắn luôn cảm giác gia hỏa này có chút không đúng, không hiểu sẽ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc. Nhưng hắn rõ ràng không biết gương mặt kia, loại kia đặc thù khí tức, cũng là lần đầu tiên thấy.
 
 	Đứng ở trước tảng đá màu hổ phách, Lộ Thắng cũng lười nhiều suy nghĩ cái gì. Lần này mục đích của hắn, là một tiếng hót lên làm kinh người, hiện ra chính mình tuyệt thế tư chất, đạt được tầng cao hơn coi trọng, thu hoạch được đủ nhiều tài nguyên xiêu vẹo. Để có thể cấp tốc trên con đường chân khí này đi đến chỗ cao.
 
 	"Lực lượng khảo thí, bắt đầu." Người kiểm tra cao giọng nói câu.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, tiếp nhận khảo thí trường kiếm.
 
 	Lúc trước hắn biểu hiện ra lực lượng, liền là Câu cấp, đây đã là tư chất có thể biểu lộ ra cực hạn, lại cao hơn liền không bình thường. Tốc độ, cũng chỉ dùng Câu cấp đi, một văn tả hữu liền rất đủ rồi.
 
 	"Thế nào? Có chỗ khó a?" Bên cạnh người kiểm tra gặp hắn không có động tĩnh, nghi ngờ hỏi câu.