Chương 326: Hắc Ấn Tự (hai)
 
 	"Ồ? An toàn vấn đề không phải là quan phủ phụ trách a?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Đương nhiên, có Dương Minh quân Âm Phù quân, còn có Âm Dương ti tại, đương nhiên không tới phiên chúng ta, bất quá gặp được trọng đại phiền phức lúc, bọn hắn là có tư cách triệu tập chúng ta cùng nhau liên thủ hiệp phòng." Trương Thế Long trưởng lão giải thích, hắn thái độ đối với Lộ Thắng cực kỳ ôn hòa, dù sao cũng là chính mình cái này quận thành đi ra thiên tài đứng đầu, tại trong một cái quận có thể có đẳng cấp này khác thiên tài, đề cử đi lên, cho dù tại tông mạch cũng mở mày mở mặt.
 
 	Hơn nữa vô luận như thế nào, Lộ Thắng về sau thành tựu như thế nào, hắn hiện tại cũng là từ Thu Nguyệt quận đi ra, đều là quê quán người, đây là một cách tự nhiên đem lòng cảm mến.
 
 	"Dương Minh quân" Lộ Thắng lẩm bẩm nói, hai người vừa mới nhắc tới cái này, phía trước ngã tư đường bên cạnh, liền chậm rãi đi tới một đội cưỡi ngựa cao to áo giáp quân sĩ.
 
 	Dẫn đầu là cái cường tráng đại hán, toàn thân hắn đen kịt áo giáp, mũ giáp hai bên có kèn lệnh một dạng trang trí. Vác trên lưng lấy hai thanh cự hình loan đao, cái kia loan đao hình dạng có chút kỳ dị, liền cùng lá liễu, dưới ánh mặt trời hiện ra sáng như bạc phản quang.
 
 	"Xuy." Đại hán kia nâng tay lên, nhìn trước mặt Thiên Dương Tông đội xe, để dưới tay mình dừng lại. Sau đó lẳng lặng nhìn đội xe từ trước mặt mình đi qua.
 
 	Lộ Thắng bên người Trương Thế Long trưởng lão từ trong xe thò đầu ra, hướng về phía đại hán kia cười nói, "Lý đội trưởng vất vả, trời nóng như vậy còn đang dẫn đội tuần sát."
 
 	"Đang chấp hành nhiệm vụ." Đại Hán thản nhiên nói.
 
 	Trương Thế Long gật gật đầu.
 
 	Đội xe rất nhanh vượt qua tuần tra quân, tiếp tục lái về phía nội thành chỗ sâu.
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ xuống đại hán kia. Cảm thấy hơi hơi run lên.
 
 	Hán tử kia trên người hô hấp thô trọng, nhịp tim âm u chậm chạp, bên ngoài thân mỗi giờ mỗi khắc không còn tản mát ra mãnh liệt nhiệt cảm.
 
 	Cách nhau hơn mười mét, hắn đều có thể nghe được hán tử kia trên người lưu động huyết dịch tiếng vang.
 
 	"Thật mạnh nhục thân!" Hắn hơi hơi líu lưỡi. Mặc dù thua kém hắn, nhưng chỉ dựa vào nhục thân liền có thể đạt tới đồng dạng Câu cấp cường độ, cái này Đại Âm quả thật tàng long ngọa hổ.
 
 	"Ngươi đã nhìn ra?" Trương Thế Long cười một tiếng, đứng tại Lộ Thắng bên cạnh."Một vị này, là phụ trách bây giờ Thu Nguyệt quận thành an toàn Lý Kinh Long Lý đội trưởng. Đồng thời cũng là bây giờ Thu Nguyệt quận Dương Minh trong quân, chân chính nhân tài mới nổi, ngôi sao của ngày mai.
 
 	Một thân vũ lực siêu quần, tại tất cả Dương Minh trong quân loại trừ thủ tướng Tư Đồ đại nhân bên ngoài, liền là hắn mạnh nhất. Về sau ngươi không thể nói trước còn sẽ có rất nhiều cùng hắn cơ hội giao thiệp. Bởi vì vị này mọi việc thích nhất tự thân đi làm, đối với yêu tộc cực kỳ căm thù đến tận xương tuỷ, mặc dù hắn chính mình là nửa yêu huyết thống."
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng cho lắm, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Trương Thế Long cười tiếp tục nói: "Ngươi ngươi tối thiểu còn muốn tại Thu Nguyệt quận thành nán lại rất nhiều năm, trước tiên tạo mối quan hệ cũng có chỗ tốt."
 
 	Lộ Thắng từ chối cho ý kiến, kế hoạch của hắn có thể không lại ở chỗ này đợi thật lâu, chỉ là xem Trương Thế Long một mặt thần bí tiếu dung, hắn đại khái đoán ra đối phương khả năng có hắn không có tiếp xúc qua thủ đoạn cùng an bài.
 
 	Đội xe một đường hướng về phía trước, rất nhanh liền đến một tòa hai bên toát ra nồng đậm màu xám cột khói chùa miếu trước.
 
 	Cửa chùa đã có phòng giữ sâm nghiêm hộ vệ, đứng thành hai hàng, hình thành hình người thông đạo.
 
 	Lộ Thắng cái thứ nhất xuống xe, do Trương Thế Long trưởng lão mang dẫn đầu hướng bên trong đi đến.
 
 	Tiến vào chùa miếu, bên trong tăng nhân đều nhao nhao đi tới, hướng về Lộ Thắng Trương Thế Long cúi người chào. Trương Thế Long nhưng là không thèm quan tâm, bước nhanh lôi kéo Lộ Thắng đi qua con đường này, tiến vào trong chùa.
 
 	Phía sau bọn họ là còn lại mấy cái cùng nhau tới tiến vào bí cảnh người.
 
 	Tiến vào chùa miếu đại điện, người kiểm tra một nhóm năm người, ba nam hai nữ, song song đứng tại chùa miếu đại điện chính giữa.
 
 	Cái này chùa miếu cung phụng, không phải Phật tổ, cũng không được Bồ Tát, mà là một đóa dài ra chỉ có một con mắt Hắc Liên Hoa.
 
 	Vĩ đại Hắc Liên Hoa tựa như một cái chén lớn, chính giữa vỡ ra một đạo thụ đồng, bên trong hắc bạch phân minh đồng tử mang một loại kỳ dị ánh mắt nhìn hết thảy trước mặt.
 
 	"Ô, Sang, Lạc, Cáp, Lạc, Lạp" đại điện cánh cửa chậm rãi đóng lại, không biết từ chỗ nào truyền đến trận trận quái dị tiếng gào. Tựa hồ có rất nhiều tăng nhân cùng nhau kêu to.
 
 	Trương Thế Long cho Lộ Thắng dặn dò tiếp xuống hành động trình tự về sau, liền thừa dịp đồng cửa không khóa, trước thời hạn dẫn người đi ra, trong đại điện chỉ để lại tiến vào bí cảnh năm một thiên tài.
 
 	Ù ù
 
 	Đại điện cánh cửa chậm rãi đóng lại khép lại.
 
 	Bành.
 
 	Cuối cùng một ít khe cửa cũng đóng lại hoàn toàn. Hết thảy an tĩnh lại. Tất cả đại điện lâm vào đen kịt một màu bên trong.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh đứng tại chỗ, mặt hướng lấy độc nhãn hắc liên lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Qua mười mấy hơi thở.
 
 	Ù ù
 
 	Đại điện cánh cửa lại từ từ mở ra, phía ngoài tia sáng chiếu rọi vào, mà hoàn toàn biến thành mờ nhạt sắc.
 
 	Vừa mới vẫn còn sáng sớm thời gian sắc trời, đại điện cửa đồng cứ như vậy một ải vừa mở, thế mà liền thành hoàng hôn lúc tia sáng.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút chính mình bên cạnh còn lại bốn người, mấy người đều từng người ánh mắt lấp lóe, nhao nhao hướng về sau quan sát mở ra cửa đồng.
 
 	Ngoài cửa, là một cái rách nát không chịu nổi cũ kỹ đình viện, y nguyên là chùa miếu quảng trường, nhưng cùng lúc trước mới tinh trơn bóng bất đồng, lúc này đình viện, khắp nơi là màu đen lá khô, mạng nhện, đất nứt ra gạch, khô nứt mảnh gỗ, biến vàng sắp rơi xuống sơn hồng.
 
 	Hô
 
 	Một trận gió rét thấu xương thổi tới, âm lãnh u sâm.
 
 	Lộ Thắng quay đầu nhìn một chút cao lớn độc nhãn hắc liên pho tượng, hoa sen kia ở giữa độc nhãn phảng phất tràn ngập nhàn nhạt hồng quang.
 
 	"Nơi này chính là bí cảnh, chúng ta cần thông qua lần thứ hai khảo thí cùng khảo nghiệm, mấy vị đề nghị gì tốt a?" Một cái chải lấy bím nữ tử ôn nhu hỏi, miệng của nàng đọc không giống như là Thu Nguyệt quận bản địa, hắn Đại Âm tiếng phổ thông phát âm quá mức tiêu chuẩn, không có chút nào địa phương âm sắc, thường thường như thế quá tiêu chuẩn người nhiều là đến từ nơi khác.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ma Tang Cưu. Bạch Ngọc cấp đánh giá." Nữ tử nhìn qua không tính xinh đẹp, nhưng một cái liền có thể cho người ta rất ôn nhu khí chất. Rất dễ dàng thu hoạch thường nhân tín nhiệm.
 
 	"Nơi này hẳn là ngoại giới một chỗ xó xỉnh, hoặc là Ma giới, hoặc là những giới khác. Tông mạch năng lực, quả thật thông thiên! Chỉ là một lần quận thành khảo thí, liền vận dụng lớn như vậy thủ bút." Một cái khác mái tóc dài màu vàng nam tử trẻ tuổi tán thán nói."Các ngươi gọi ta Tống Đô là được, Bạch Ngọc đánh giá, chúng ta xem bộ dáng là bị tạm thời đưa lên đến mặt khác ngoại giới, thông qua khảo nghiệm duy nhất tiêu chuẩn, xem ra liền là băng qua trùng điệp trở ngại, tìm tới ly khai chùa miếu phương pháp."
 
 	"Tống Đô công tử ngược lại là hiểu việc." Một cái khác khí chất thanh lãnh nữ hài thản nhiên nói.
 
 	"Còn may còn tốt, gia huynh lần trước liền là như vậy thông qua khảo thí, trước khi đến đặc biệt dặn dò qua ta không ít khả năng xuất hiện tràng cảnh. Cái này bí cảnh, nếu là có một người hiểu việc dẫn đường, tự nhiên có thể làm ít công to, thiếu gặp được chút nguy hiểm." Tống Đô mỉm cười nói.
 
 	"Bất quá, chúng ta chỉ là một lần khảo thí, liền bị đưa lên đến ngoại giới, có phải là có chút quá mức?" Cuối cùng một nam tử là cái thoạt nhìn trung thực trung hậu cơ bắp hán tử, ồm ồm hỏi ra nghi ngờ của mình.
 
 	Cái này kỳ thật cũng là Lộ Thắng nghi hoặc.
 
 	"Nguy hiểm?" Tống Đô xoẹt một cái cười ra tiếng."Ngươi cho rằng cái gì là thiên tài? Ta Đại Âm thiên tài, cũng không phải tư chất ở trên thiên tài, mà là tư chất, tiềm lực, thực lực, tâm tính, toàn bộ phương vị thiên tài! Thiên tài chân chính, là cho dù đứng trước tuyệt cảnh, cũng có thể kỳ tích nghịch chuyển, có thể thường nhân chỗ không người có tài. Đây mới là thiên tài! Nếu là dễ dàng liền bị giết chết thiên tài, cái kia không gọi là thiên tài, gọi là phế vật."
 
 	"Không có thiên tài có thể bị tuỳ tiện giết chết. Đừng quên chúng ta còn đang cùng Ma giới giao chiến. Chút nguy hiểm như vậy đều không chịu nổi, vậy không bằng về nhà thành thành thật thật thoả đáng lai giống. Đừng đi ra mất mặt xấu hổ." Tống Đô một phen nói đến hán tử kia mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại cái gì cũng nói không nên lời.
 
 	"Tống công tử mặc dù nói chuyện thô tục chút, nhưng đạo lý liền là cái lý lẽ này. Vương huynh chớ trách." Thanh lãnh nữ hài nhỏ giọng là Tống Đô giải thích.
 
 	"Không có việc gì ta chỉ là có chút không hiểu, không phải sợ." Hán tử kia phân bua.
 
 	"Như vậy, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Ma Tang Cưu thấp giọng hỏi thăm Tống Đô.
 
 	"Đây là Hắc Ấn Tự, không biết có phải là bản thể, chúng ta vào cái kia chùa miếu bất quá là mô phỏng theo hình chiếu. Nhưng ta nhớ được Hắc Ấn Tự có một cái đặc điểm lớn nhất, vậy liền là mỗi cách một canh giờ, sẽ xuất hiện đêm tối đụng chuông người, thanh trừ tất cả còn sống tại trong chùa sinh mệnh.
 
 	Lần thứ nhất đã đến giờ về sau, xuất hiện đêm tối người gõ chuông tốc độ phổ thông, chúng ta chỉ cần chú ý chút, không cùng hắn chính diện chạm mặt là được. Lần thứ hai liền phải mười phần cẩn thận, người gõ chuông tốc độ tăng nhiều, loại quái vật này là không chết, vô luận giết chết bao nhiêu lần đều vô dụng." Tống Đô giải thích cặn kẽ, "Mục đích cuối cùng của chúng ta, là trước tiên muốn đi trước chùa miếu hạch tâm, gõ vang minh chung. Sau đó mới có thể mở ra chùa miếu cửa lớn rời đi nơi này. Cho nên chúng ta cần dẫn ra quái vật kia."
 
 	"Nói như vậy chúng ta tốt nhất cùng nhau hành động?" Ma Tang Cưu nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Là như thế này." Tống đều gật đầu.
 
 	"Chỉ muốn rời khỏi toà này chùa miếu liền tốt? Đúng không?" Lộ Thắng cuối cùng mở miệng."Ta là Lộ Thắng, Xích Ngọc đánh giá."
 
 	"Xích Ngọc" cái từ ngữ này vừa ra, lập tức còn lại bốn người đều không tự chủ được ánh mắt tụ tập đến Lộ Thắng trên người.
 
 	Bọn hắn đều là Bạch Ngọc cấp, đều biết Xích Ngọc đánh giá điểm mạnh, có thể nói, tại quận thành bao năm qua trong khảo nghiệm, trừ ra tầng chót nhất hắc ngọc đánh giá bên ngoài, liền là Xích Ngọc mạnh nhất. Dạng này thiên tài, về sau chỉ cần không vẫn lạc, liền chắc chắn là tiến vào cao hơn phủ thành chi mạch, thậm chí châu thành chi mạch. Cơ hồ là nhất định tương lai Địa Nguyên Cấp cường giả (Xà cấp).
 
 	"Nếu nếu là Xích Ngọc đánh giá sư huynh vậy lần này quyền chỉ huy" Tống Đô thanh âm hơi có chút chát chát.
 
 	"Mọi người tự tiện." Lộ Thắng thản nhiên nói, nâng tay lên bên trong tờ giấy."Trước tiên gõ vang minh chung, sau đó thuận lợi đào thoát uy hiếp, ly khai Hắc Ấn Tự, trên cái này đều hiện lên đi ra. Thời gian hạn chế là sáu canh giờ."
 
 	Bốn người lúc này mới phát hiện tay mình tâm không biết thời điểm nào nhiều hơn một tờ giấy, bên trên rõ ràng viết nhiệm vụ lần này mục tiêu.
 
 	Hơn nữa cuối cùng còn có một câu: Tất cần độc lập tiến hành, không thể kết đội.
 
 	Một thời gian trong đại điện trầm mặc xuống.
 
 	Yên lặng một hồi về sau, Lộ Thắng cái thứ nhất dẫn đầu đi ra cửa điện, không thèm để ý người còn lại.
 
 	Sau đó mới là Tống Đô, Ma Tang Cưu, và còn lại hai người.
 
 	Năm người đều có ý thức tách ra cách xa, nếu là đơn độc hành động, tự nhiên muốn phù hợp quy định, nếu không không cách nào thông qua khảo thí, vô luận biểu hiện được cho dù tốt đều vô dụng.
 
 	Đại điện bên ngoài, bầu trời một mảnh mờ nhạt, tất cả đều là thật dày ố vàng tầng mây, lăn lộn vân khí tựa hồ có thể đụng tay đến, lúc nào cũng có thể áp xuống tới.
 
 	Trong đình viện trên tường rào, khắp nơi dính đầy ngầm vết máu màu đen, góc tường đống một chút đứt gãy bạch cốt, không biết là không phải xương người. Mấy khỏa khô đen đại thụ, xiêu xiêu vẹo vẹo sinh trưởng ở trong sân ở giữa, cây dưới chân rải rác một chút y phục trên người loại hình vải vóc.
 
 	Lộ Thắng đứng tại đình viện chính giữa, nhìn chung quanh một chút.
 
 	"Đây là cái mê cung, từ bên này đi!" Tống Đô từ phía sau hắn cấp tốc lướt qua, từ phía bên phải cổng vòm lao ra, "Nhanh nhanh nhanh! Nơi này rất nhanh sẽ gặp nguy hiểm hiển hiện, không thể cùng bọn hắn triền đấu, tận lực tránh chiến đấu, tiết kiệm thể lực!"
 
 	Mấy người còn lại nhao nhao bá bá bá đuổi kịp, từ cánh cửa lao ra, rất nhanh biến mất tại tầm mắt cuối cùng.
 
 	Lộ Thắng một mình đứng tại trong sân ở giữa, bốn phía quét mắt. Chậm rãi từ phía sau lưng rút ra trường đao.
 
 	Oanh! !
 
 	Đao quang lóe lên, mang theo như là như cơn lốc nứt vang, một đạo xám trắng phảng phất vòi rồng đao khí tuôn trào ra.
 
 	Đình viện ngay phía trước tường vây bỗng nhiên vỡ vụn, nứt ra khối càng lớn lỗ hổng.
 
 	Lộ Thắng xách theo đao thản nhiên từ lỗ hổng đi ra ngoài, rất nhanh hướng về cuộn giấy ở trên ghi rõ phương hướng đi đến, biến mất tại trong tro bụi vung lên.
 
 	Ngay tại mấy người ly khai không lâu sau, nguyên một đám hai mắt mù mất, khóe mắt còn chảy máu áo đen tăng nhân, cúi đầu chắp tay trước ngực, bước nhanh từ trong đại điện đi tới.
 
 	Tăng nhân chia làm hai đội, phân biệt từ tường vây lỗ hổng cùng cổng vòm phương hướng đuổi theo.