Chương 325: Hắc Ấn Tự (một)
 
 	"Thanh Thanh?" Phí Bạch Lăng đứng lên, nhìn chung quanh một chút, cũng không thấy muội muội thân ảnh.
 
 	"Chạy nhanh như vậy?" Nàng nghi ngờ nói.
 
 	Hoạt động hạ thân, nàng chậm rãi hướng về muội muội chỗ thường ẩn núp nhất đi đến.
 
 	Gần nhất nàng luôn cảm thấy trong nhà có chút quái dị. Các tộc nhân cũng bắt đầu trở nên không thích nói chuyện, đi ra ngoài làm việc cũng đều trầm mặc ít nói, chỉ là làm từng bước hoàn thành sự vụ, tòa nhà lớn bên trong cũng bầu không khí có chút ngột ngạt, có loại không nói ra được u ám cảm giác.
 
 	Liền như hôm nay, rõ ràng bên ngoài là lớn mặt trời ngày nắng chói chang, nhưng trong nhà phảng phất bao phủ một tầng tối mù mịt sương mù, khiến người ta cảm thấy đầu óc không thanh tỉnh.
 
 	"Thanh Thanh?" Phí Bạch Lăng đi đến một chỗ góc tường, tại chum đựng nước tiếp sau bỗng nhiên thăm dò.
 
 	Vạc nước tiếp sau không có một ai.
 
 	"Không có ở nơi này a?" Nàng lại từ từ đi tới, rất nhanh đi đến trước một pho tượng đá trắng.
 
 	"Thanh Thanh! ?" Phí Bạch Lăng đột nhiên thăm dò hướng sau pho tượng nhìn lại.
 
 	Y nguyên không ai.
 
 	"Cũng không có tại nơi này a." Nàng nhíu mày, nay Thiên muội muội còn lẩn đi rất tốt a.
 
 	Kít kẽo kẹt kẽo kẹt dát
 
 	Bỗng nhiên một trận chói tai kim loại tiếng ma sát, từ vườn hoa chỗ sâu truyền đến.
 
 	Phí Bạch Lăng hai mắt nhíu lại, chậm rãi theo thanh âm đi qua, tại trong hoa viên lượn quanh mấy vòng về sau, một trận mang một chút rỉ sét màu đen đu dây, xuất hiện ở trước mắt nàng.
 
 	Phí Thanh Thanh an vị ở bên trên, bàn chân nhỏ tử lay động nhoáng một cái, không ngừng đi lại đu dây.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi tìm tới ta!" Phí Thanh Thanh cười thật ngọt ngào, nàng nhu thuận tóc dài bị gió nhẹ lay động, nhẹ nhàng lắc lư, trên người còn tản mát ra nhàn nhạt như là hoa cỏ một dạng hương khí.
 
 	Phí Bạch Lăng cười đi qua.
 
 	"Thanh Thanh ngươi có phải hay không vụng trộm mua cái gì hương phấn loại hình, trên người thơm quá a."
 
 	"Có sao?" Phí Thanh Thanh cười duyên nói, "Thanh Thanh cái gì cũng không có mua đâu, cái gì cũng không có ngửi được a."
 
 	"Thật sao?" Phí Bạch Lăng đưa tay tới, Thanh Thanh muốn vuốt ve muội muội tóc dài.
 
 	Nhưng không ngờ muội muội một mạch nhảy xuống đu dây, mấy lần liền tiến vào bụi hoa.
 
 	"Tỷ tỷ tới tìm ta a!" Thanh âm của nàng rất mau theo lấy giày da nhỏ tiếng bước chân đi xa.
 
 	Phí Bạch Lăng bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể theo sau.
 
 	Băng qua bụi hoa, nàng nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập chạy ra vườn hoa cánh cửa, liền đuổi theo sát đi, đi ra vườn hoa.
 
 	"Tỷ tỷ, ta đi phòng bếp uống đồ vật, ngươi tìm đến ta a." Phí Thanh Thanh váy trắng ở phía xa góc tường lóe lên liền biến mất.
 
 	Phí Bạch Lăng đuổi theo sát đi.
 
 	"Đừng có chạy lung tung, Thanh Thanh." Nàng luôn cảm giác có chút không đúng, hôm nay trong nhà tựa hồ rất ít người. Mặc dù nghe biểu ca đề cập tới, mọi người đều muốn đi phụ trách các tông đệ tử mới sàng chọn khảo thí.
 
 	Nhưng tựa hồ liền người hầu cùng thị nữ đều nhìn thấy mấy cái, cái này cũng có chút không bình thường.
 
 	Nàng mơ hồ cảm thấy có chút bất an. Lần theo thanh âm phương hướng, nàng một đường xuyên ra chủ gia ở sân nhỏ, đi tới phòng bếp khu vực.
 
 	"Thanh Thanh?" Nàng kêu.
 
 	Tường vây bên trong phòng bếp khu vực không có một ai, trong không khí ẩn ẩn còn tràn ngập nhàn nhạt củi lửa vị.
 
 	Phí Bạch Lăng chậm rãi tại có chút khói dầu trên đồng cỏ đi đi lại lại, nhìn chung quanh, ý đồ tìm tới muội muội thân ảnh. Nhưng không ai đáp lại, phí Thanh Thanh không biết chạy đến đâu đi.
 
 	Bỗng nhiên nàng nghe được một trận nhỏ xíu, ồn ào tiểu hài tử tiếng nói chuyện, lần theo thanh âm, nàng chậm rãi băng qua một đường tường viện, đi vào một chỗ khác rất là xa lạ biệt viện.
 
 	Nàng cho tới bây giờ chưa từng tới cái biệt viện này, tựa hồ là gia tộc khác chi mạch sinh hoạt địa khu. Tại Phí gia đại gia tộc như thế, hơn ngàn tộc nhân bên trong, chưa từng gặp mặt tộc nhân không phải số ít. Phí Bạch Lăng một mực sống ở chín đại khu một trong số đó, chính là mình khu sinh hoạt bên trong thân tộc đều nhận thức không được đầy đủ, chớ nói chi là bên ngoài mấy cái khu.
 
 	Trong nhà càng quạnh quẽ trống rỗng, đi thẳng tới, đừng bảo là hạ nhân, liền là côn trùng chim kêu đều nghe không được, điều này làm cho Phí Bạch Lăng có chút trong lòng rụt rè.
 
 	Nàng theo tường viện đi vài bước, rất nhanh liền xa xa nhìn thấy sân nhỏ xó xỉnh ngồi xổm mấy cái tiểu hài tử, đang hoan thanh tiếu ngữ tu tập cùng nhau nói thì thầm.
 
 	Nàng hơi hơi lỏng ra hơi thở, không tự chủ được hướng về bọn phương hướng nhích tới gần, người nhiều một chút, luôn cảm giác dương khí mạnh mẽ một ít, an toàn một ít.
 
 	"Ngươi tốt, các ngươi đang chơi cái gì a? Xin hỏi các ngươi có thấy hay không, kề bên này đi qua một cái lớn như vậy tiểu nữ hài?" Phí Bạch Lăng tiếp cận gần một chút, hướng về mấy cái tiểu hài tử lớn tiếng hỏi, đồng thời dùng tay so đo muội muội thân cao.
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	Mấy cái tiểu hài tử cùng nhau lại gần, trên mặt bọn họ mang khoái hoạt tiếu dung, chỉnh tề nhìn Phí Bạch Lăng. Không ngừng tái diễn gọi tiếng.
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	"Tiểu nữ hài?"
 
 	Lần lượt, từng tiếng, bọn hắn nụ cười trên mặt không có chút nào biến hóa, thanh âm cũng đã hình thành thì không thay đổi, giống như là không ngừng trọng phóng ghi âm.
 
 	Mấy đứa bé càng đi càng gần, càng đi càng gần, bọn hắn nụ cười trên mặt giống như là cố định một dạng, nhìn sơ qua rất xán lạn tự nhiên, nhưng dần dần, liền sẽ phát hiện, nét mặt của bọn hắn căn bản liền không có nửa điểm biến hóa, con mắt cong cong, khóe miệng cong cong, không nhúc nhích, tựa như là hoàn toàn cứng ngắc đi.
 
 	Phí Bạch Lăng hơi sợ, nàng lui về phía sau thối lui. Sắc mặt hơi trắng bệch.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Bỗng nhiên nàng nghe được cách đó không xa truyền đến một tiếng nhỏ xíu ủng da giẫm tại mặt đất giòn vang.
 
 	Lập tức, trước mặt bọn thanh âm bắt đầu có biến hóa.
 
 	"Tiểu nữ hài "
 
 	"Tiểu nữ "
 
 	"Nhỏ "
 
 	Thanh âm của bọn hắn càng ngày càng hỗn độn vặn vẹo, càng ngày càng mông lung, nhiều khi càng giống là một loại nào đó quỷ dị ồn ào tiếng ồn, lại giống là hộp băng máy ghi âm, bắt đầu vặn vẹo nhiễu sóng.
 
 	Phí Bạch Lăng hai mắt trợn to, đã dần dần nghe không rõ bọn hắn nói thứ gì. Nàng chỉ cảm thấy lỗ tai của mình phảng phất bị bịt kín một tầng thật dày màng, cái gì cũng nghe không rõ, những đứa trẻ thanh âm vặn vẹo lên, khi thì bén nhọn, khi thì âm u.
 
 	Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy hắn bên trong một đứa bé sau lưng, đang đứng lẳng lặng một cái mặc quần trắng tóc đen tiểu nữ hài.
 
 	Cô bé kia an tĩnh đứng ở nơi đó, thật dài tóc đen đem khuôn mặt của nàng che khuất, Phí Bạch Lăng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, nàng là đang nhìn chính mình.
 
 	"Thanh Thanh!" Nàng nhận ra đó là muội muội Thanh Thanh mặc váy. Vội chạy tới ý đồ bắt lấy nàng.
 
 	Nhưng Thanh Thanh nhanh hơn nàng xoay người, hướng về ly khai sân nhỏ cửa ra vào đi đến, mấy lần liền biến mất ở bên ngoài mông lung trong bóng tối.
 
 	Phí Bạch Lăng muốn đuổi kịp cũng không kịp, nàng bị mấy đứa bé thân thể ngăn trở đường đi.
 
 	"Nhường một chút!" Nàng cuống lên, đưa tay đẩy trước người tiểu hài.
 
 	Nhưng quỷ dị, tay của nàng một cái từ hài tử trên bờ vai xuyên qua, tất cả tiểu hài thanh âm cấp tốc phai nhạt xuống, sau đó cấp tốc biến mất.
 
 	Phí Bạch Lăng lại xem xét chính mình chung quanh, cái gì cũng không có, không có tiểu hài tử, chỉ có trải đầy đất lá rụng.
 
 	Nàng sợ hãi cả kinh, lui lại mấy bước, cái này mới phát giác sắc trời không biết thời điểm nào đã ảm đạm xuống, ánh trăng lạnh lẽo bị tầng mây che đậy hơn phân nửa, chỉ lộ ra một chút xíu rải xuống xuống.
 
 	Cả viện bên trong không có một ai, chỉ có chính nàng.
 
 	"Thanh Thanh! !" Nàng cuống lên, trong nhà rõ ràng có chút không đúng, nhưng bây giờ Thanh Thanh còn đang cùng nàng chơi trốn mê tàng, vạn nhất nàng gặp được nguy hiểm gì vậy nhưng làm sao bây giờ?
 
 	Nàng trong lòng càng lo lắng, hướng về vừa rồi Thanh Thanh chạy mất phương hướng liền đuổi tới.
 
 	Băng qua mấy cái sân nhỏ, đi qua mấy hoa viên cùng hồ nước, tất cả trong nhà đều không có gì người, có đôi khi nàng có thể nghe được thanh âm từ tường một bên khác truyền đến, là có người nói chuyện tiếng vang, nhưng mình đi qua lúc, lại trống rỗng, tựa hồ người vừa vặn đều rời đi.
 
 	Loại cảm giác này để nàng càng sợ lên, tìm hồi lâu, rốt cục, Phí Bạch Lăng nhìn chung quanh một chút, vẫn là dọc theo đường cũ hướng chỗ mình ở phương hướng chạy tới.
 
 	Nàng muốn tìm tới phụ thân, để hắn phát động nhân thủ đem muội muội tìm trở về, còn có muốn hỏi rõ ràng, trong nhà đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại đột nhiên nhân thủ ít như vậy.
 
 	"Có không tầm thường khí tức đang bốc hơi "
 
 	Bên cạnh giếng nước, Lộ Thắng đem băng lãnh thùng nước từ trên đầu mình trực tiếp đổ xuống.
 
 	Xoạt!
 
 	Băng lãnh thấu xương nước giếng hung hăng xông qua toàn thân của hắn, ở dưới ánh trăng ngầm bắn ra cường tráng vặn vẹo như rễ cây kiên cố cơ bắp.
 
 	Bắp thịt hình dáng như là sắt thép, mặt ngoài bao trùm lấy vô số tinh mịn như là dây đỏ hình lưới đường vân, để người xem xét liền nhìn mà phát khiếp.
 
 	Lộ Thắng sờ lên chính mình Âm Cực thái thân trên bả vai, ánh mắt hướng về quận thành phương hướng ngắm nhìn.
 
 	Hắn cực độ bén nhạy ngũ giác, ẩn ẩn cảm giác được có đồ vật gì tại cái thành phố này trên không quanh quẩn thay đổi. Vật kia không phải ma khí, cũng không được âm khí, nói cách khác, đây không phải là quỷ vật hoặc là ma vật làm ra.
 
 	Ban ngày hoàn tất thi kiểm tra về sau, Thiên Dương Tông vị trưởng lão kia, liền đem hắn an bài tiến vào cái này độc lập tiểu viện.
 
 	Ngày thứ hai liền sẽ tiến vào tông mạch bí cảnh, tiến hành vòng thứ hai khảo thí.
 
 	Lộ Thắng thả xuống thùng nước, hắn hiện tại vai trò nhân vật, liền là một cái từ thâm sơn đi ra, học sơ một chút cơ bản chân công phổ thông huyết mạch đệ tử, có lẽ là một cái ẩn cư thế gia hậu nhân, có lẽ là thế gia huyết mạch hậu đại, lại hoặc là ngoài ý muốn bị thần binh ma nhận phóng xạ mà không biết người bình thường.
 
 	Bất luận cái gì tình huống, hắn đều không nên hiểu quá nhiều đồ vật, mặt ngoài thực lực tổng hợp là Câu cấp nhất văn, cái này là dựa vào hắn Câu cấp thiên phú chiếm được.
 
 	Cho nên hắn tại động thủ lúc, đều là tận lực dùng cơ sở nhất chiêu thức. Bởi vì hắn không phải thuần thục mặt khác chiêu thức.
 
 	Chỉ là vừa mới cỗ khí tức kia, thực sự có chút để Lộ Thắng ghé mắt.
 
 	Khí tức kia không biết thế nào, để hắn có chút nhớ nhung lên tại hoàng kim quảng trường thấy qua cái kia rễ cây cửa lớn.
 
 	Tắm rửa xong, Lộ Thắng mặc quần áo tử tế, tiến vào tĩnh thất nhập định nghỉ ngơi. Nhưng trong lòng lại là nhớ kỹ vừa rồi khí tức bốc hơi vị trí.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, hắn sáng sớm liền bị đánh thức.
 
 	Có thị nữ chuyên môn vì hắn chuẩn bị hoàn toàn mới Thiên Dương Tông màu trắng kim tuyến trang phục, là hắn cẩn thận mặc, sau đó lại có người chuẩn bị để một ít thuốc thang đặc thù thùng tắm, để Lộ Thắng tắm rửa.
 
 	Sau đó Thiên Dương Tông trưởng lão, một cái gọi Trương Thế Long lão nhân, tự mình tới cửa, dẫn hắn ngồi lên xe ngựa, tiến về quận thành chỗ sâu đốt hương chùa.
 
 	Cùng nhau đi tới xe ngựa chừng năm chiếc, Lộ Thắng xếp ở vị trí thứ nhất, hắn xuyên thấu qua nửa trong suốt màn cửa, nhìn thấy bên ngoài ven đường, hai bên chờ không ít trên đường dân chúng.
 
 	Dân chúng phần lớn đều là xem náo nhiệt, còn có số ít xì xào bàn tán, tựa hồ hiểu rõ một ít tình huống, nhao nhao dùng ánh mắt kính sợ nhìn chằm chằm đội ngũ.
 
 	"Chúng ta đội xe này thế mà cùng đương triều đại quan, xuất hành đều là muốn thường nhân tránh. Cái này phô trương cũng không tệ."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng sau lưng mấy chiếc xe, đều là giống như hắn, có một trưởng lão mang một người trẻ tuổi cùng nhau.
 
 	Trương Thế Long trưởng lão cười một tiếng.
 
 	"Đây là đặc quyền, nhưng cũng là trách nhiệm của chúng ta. Chúng ta Thu Nguyệt quận phân tông, loại trừ phải chịu trách nhiệm sàng chọn tinh anh đưa vào tông mạch bên ngoài, còn có phụ trách quận thành phương diện an toàn trách nhiệm."