Chương 328: Tiết lộ (hai)
 
 	Người kiểm tra xoay quay đầu nhìn một chút cầu người, hơi hơi lắc đầu, bị hắc tăng như vậy ôm lấy bao khỏa, liền xem như hắn, muốn thoát thân cũng rất khó khăn.
 
 	Hắn xoay người, chậm rãi hướng xa xa đi đến, về phần Lộ Thắng có chết hay không, hắn cũng không quan tâm, cái kia cũng không được hắn phụ trách vị trí. Lúc trước nói lời bất quá là lừa gạt đối phương.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang trầm từ phía sau hắn truyền ra.
 
 	Người kiểm tra xoay người, xem hướng phía sau.
 
 	Cầu người mặt ngoài không biết thời điểm nào, chậm rãi đã nứt ra một điểm vết nứt màu trắng.
 
 	"Đây là! ?" Hắn nheo cặp mắt lại.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Trong lúc đó một tiếng vang thật lớn, cầu người bạo tạc, mấy chục đạo hắc tăng hóa thành tàn ảnh nổ bay ra ngoài, ầm ầm đụng vào chung quanh mặt đất trên tường. Bốn phía một cái tro bụi tràn ngập, khắp nơi là đá vụn cặn bã cùng rơi xuống tường sơn.
 
 	Đại lượng chân khí biến thành khói trắng chậm rãi tràn ngập phiêu tán, cầu người vị trí cũ, Lộ Thắng hai tay cầm đao, chậm rãi ngồi dậy. Hắn vượn lưng phong yêu, thân trên y phục xé ra, lộ ra bên trong cao cao nâng lên dữ tợn cơ bắp đường cong, cơ bắp mặt ngoài còn tràn ngập đại lượng đỏ như máu hình lưới đường vân, thoạt nhìn quỷ dị hung hãn.
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng chỉ là người bình thường hình thể, nhưng lúc này lại là ẩn ẩn bành trướng đến chừng hai mét, một đầu lộn xộn tóc đen như là sư tử lông bờm, rối tung tại sau lưng theo gió phiêu lãng.
 
 	Chém ra cầu người về sau, Lộ Thắng lần nữa nhìn về phía lam bảo thạch vị trí chỗ. Lúc này mới phát hiện bảo thạch thế mà không thấy.
 
 	Cái này ngoại giới trong không khí đều tràn ngập quái dị bất đồng năng lượng, đến mức hắn đối với năng lượng cảm giác kém xa lúc trước nhạy cảm, cho nên căn bản liền không có phát hiện bảo thạch bị lấy đi.
 
 	"Bảo thạch mới vừa rồi bị người thừa cơ cầm đi." Người kiểm tra thản nhiên nói.
 
 	"Đó là ta phát hiện ra trước." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Ta chỉ là người kiểm tra, mặc kệ người nào phát hiện ra trước, đều không liên quan gì đến ta." Người kiểm tra y nguyên sắc mặt bình tĩnh."Ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi, cho dù ngươi cá nhân thực lực mạnh hơn nữa, đêm tối đụng chuông người liền muốn tới, "
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn chằm chằm người này, trầm mặc một hồi.
 
 	"Nếu để cho ta phát hiện ngươi nói là giả, ta liền xé ngươi." Hắn bình tĩnh hai mắt chỗ sâu, ẩn ẩn lưu chuyển lên thâm thúy vòng xoáy khủng bố.
 
 	Người kiểm tra trầm mặc.
 
 	Lộ Thắng xoay người hướng một chỗ khác Tử Linh Chùy phương hướng đi đến. Hắn còn muốn tập hợp đủ ba thanh Tử Linh Chùy, sớm một chút gõ vang minh chung, rời đi nơi này.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi liền thử một chút." Bỗng nhiên phía sau hắn truyền đến người kiểm tra thanh âm trầm thấp.
 
 	Đùng.
 
 	Lộ Thắng cước một cái dừng lại.
 
 	Hắn trong chốc lát quay người, rút đao, nhảy vọt, chém thẳng .
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Đếm cái động tác một mạch mà thành, tại trong không trung nổ tung một vòng màu bạc trăng tròn. "Chết! ! ! !"
 
 	Người kiểm tra cấp tốc dựng thẳng lên hai tay ngăn tại trước người.
 
 	Keng! ! !
 
 	Giữa hai người nổ tung một vòng màu xám gợn sóng, mấy khối áo giáp màu trắng mảnh vụn nổ tung kích xạ, khảm vào bên cạnh bức tường.
 
 	Răng rắc một cái, người kiểm tra dưới chân phạm vi mấy mét bên trong tất cả mặt đất, toàn bộ vỡ ra, như là mạng nhện.
 
 	Lộ Thắng đao quang chớp liên tục, tại giữa hai người mang ra mấy đạo ngân tuyến, Câu cấp thuần túy lực lượng xen lẫn chân khí thôi động, sinh ra uy lực để người kiểm tra cũng vô pháp coi nhẹ.
 
 	Hắn thực lực tuyệt đối đã đạt đến Tam Văn, nhưng đối mặt Lộ Thắng xảo trá thế công góc độ, và cực nhanh liên trảm tốc độ, căn bản chỉ có thể liền chớp liên tục tránh.
 
 	"Liền chút thực lực ấy?" Lộ Thắng bỗng nhiên một chưởng đánh ra, đập vào chính mình trường đao lên.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn, thân đao nổ tung, vô số mảnh vụn bắn tan ra đến, phốc phốc phốc toàn bộ đánh đang kiểm tra trên thân người.
 
 	"Cũng dám ở trước mặt ta điên cuồng? ?"
 
 	Bành!
 
 	Hắn một cước đá nghiêng, đùi phải như là trường tiên hung hăng nện đang kiểm tra người thân eo.
 
 	Người kiểm tra trên người nổi lên màng đen, màng đen kịch liệt dập dờn mấy lần, sau đó phốc nổ tung, cả người hắn ầm vang bên cạnh bay, đầu một cái đụng vào trên tường rào bên cạnh, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa.
 
 	"Chết đi!" Lộ Thắng đuổi sát theo, một chưởng đánh về phía đầu đối phương.
 
 	"Ngọc Phong Thứ!" Người kiểm tra lúc này mới tại liên chiêu bên trong trì hoãn tinh thần, vừa sợ vừa giận, tay phải trở tay liền là ba đạo màu xanh nhạt gai nhọn, bay về phía Lộ Thắng.
 
 	Hắn đồng thời thân eo lắc một cái, đai lưng tự động rút ra đi ra, thẳng tắp hóa thành trường kiếm, hướng về phía Lộ Thắng chính là bá bá bá mười kiếm.
 
 	Kiếm quang phối hợp tam đại lục sắc gai nhọn, như là chậm rãi nở rộ lục sắc hoa cỏ, tinh khiết mỹ lệ.
 
 	Oanh! !
 
 	Một khối cao cỡ một người cự thạch hung hăng nện tán lục hoa, gai nhọn vỡ vụn, kiếm quang tán loạn, người kiểm tra tại chỗ một ngụm máu tươi phun ra, bị cao tốc xoay tròn cự thạch ở trước mặt đập trúng khuôn mặt.
 
 	Hắn che mặt che đậy mũi cùng miệng toàn bộ bị nện thành nhão nhoẹt. Lớn nửa gương mặt đều triệt để lõm xuống lún xuống dưới, nhào bột mì che đậy vải rách phiến xen lẫn trong cùng nhau.
 
 	Cự thạch đè ép người kiểm tra, đem hắn hung hăng nện vào vách tường một bên, bành bành va sụp hai bức tường về sau, mới hơi thư giãn một ít.
 
 	Lộ Thắng tiện tay vứt đi đao trong tay chuôi, xa xa liếc nhìn người kiểm tra, đang muốn tiến lên cho hắn cuối cùng một đao.
 
 	Bỗng nhiên giấy trên tay hắn đầu sáng lên bạch quang, hắn chần chừ một lúc, vẫn là cấp tốc quay người hướng xa xa ly khai.
 
 	Người kiểm tra miễn cưỡng chống đỡ lấy đầu, hướng hắn chỗ đi phương hướng nhìn một chút, rốt cục hô một cái đã hôn mê, sau đó liền cái gì cũng không biết.
 
 	"Móa nó, lần này thua thiệt lớn!" Đây là hắn cuối cùng trước khi hôn mê ý niệm, thu Tống gia tiền, kết quả chiếu cố không thành, ngược lại là để cho mình kém chút
 
 	Bành.
 
 	Bành.
 
 	Bành.
 
 	Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân nặng nề từ hậu phương lớn xa xa truyền đến.
 
 	Người kiểm tra cái trán hiển hiện lục quang, đột nhiên mở mắt ra, phảng phất biến thành người khác, mặt không thay đổi liếc nhìn thanh âm truyền đến phương hướng, cố gắng tránh thoát tảng đá, hắn quay người kéo lấy tàn phá thân thể, cấp tốc hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	Ngay tại hắn vừa mới quẹo vào một chỗ trong ngõ nhỏ lúc, một cỗ khổng lồ nặng nề tiếng hít thở, từ quảng trường phương hướng truyền đến
 
 	Lộ Thắng cấp tốc hướng phía trước, gặp tường trực tiếp mở ra, gặp được phòng ốc đi nóc nhà, gặp được cao lầu đi bên cạnh.
 
 	Băng qua mảng lớn nhà trệt khu về sau, hắn bỗng nhiên quay đầu liếc nhìn.
 
 	Ông.
 
 	Một đầu khiêng vĩ đại thạch trụ cường tráng quái vật, đang đang từng bước hướng về bốn phía càn quét, tất cả giấu ở trong phòng người sống đều bị hắn cào ra đến, bóp thành một đoàn nhét vào trong miệng ăn liên tục.
 
 	Quái vật này hiện lên hình người, thân cao năm mét, toàn thân mọc đầy lít nha lít nhít hình móng ngựa đỏ sậm ấn ký. Trên đầu mang theo một cái to lớn miếng vải đen, miếng vải đen giống như là cái túi lớn, thắt ở trên cổ hắn.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, cảm giác được quái vật kia trên người phô thiên cái địa khổng lồ năng lượng kỳ dị, cái kia năng lượng tuyệt đối là vượt lên trước Câu cấp, hiện tại mặt ngoài hắn hẳn là đánh không lại.
 
 	"Chậm rãi bức bách a?" Hắn chú ý tới quái vật tốc độ không nhanh, đều là chậm rãi tiến lên.
 
 	Phát giác được điểm ấy, Lộ Thắng quay người tăng thêm tốc độ, hướng về kế tiếp Tử Linh Chùy phóng đi.
 
 	Hướng phía trước xung thứ ước chừng mấy phút đồng hồ, Lộ Thắng lại nhìn thấy một tòa cưỡi ngựa pho tượng, thớt ngựa trong miệng lóng lánh màu lam ánh sáng nhạt.
 
 	Hắn đi ra phía trước, cấp tốc sờ một cái, đem màu lam bảo thạch từ ngựa trong miệng cào ra đến, sau đó nhìn cũng không nhìn đại lượng khói đen toát ra cưỡi ngựa pho tượng. Tốc độ của hắn cực nhanh, mấy lần liền nhảy lên nóc nhà, hướng về thanh thứ ba Tử Linh Chùy phóng đi.
 
 	Đây mới là chính xác đối phó phương thức, cầm tới bảo thạch liền chạy, mà không phải lưu lại rì rì ngạnh sát. Hiểu rõ đến điểm này về sau, Lộ Thắng tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần, rất nhanh, thanh thứ ba Tử Linh Chùy lại xuất hiện.
 
 	Một đầu mọc dài lấy ba cái đầu sói quái vật hình người, mặc màu nâu giáp da, cầm trong tay liên chùy canh giữ ở bên cạnh.
 
 	Lộ Thắng tốc độ cực nhanh, thoáng lợi dụng chân khí tại lòng bàn chân gia tốc một cái, tiện tay ném ra ba khối đá, phân biệt từ ba cái bộ vị đánh vào người sói ba đầu trên người.
 
 	Ngao!
 
 	Người sói ba đầu giận đứng lên, tìm kiếm khắp nơi khả nghi người.
 
 	Thừa dịp hắn không chú ý, Lộ Thắng từ bên cạnh bổ nhào về phía trước mà ra, nhẹ nhõm đem trên vách tường lam bảo thạch móc ra, co cẳng liền chạy.
 
 	Người sói ba đầu phản ứng cực nhanh, tại chỗ liền là một chùy đập tới, chính giữa Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Đáng tiếc lực lượng của nó tuy mạnh, nhưng Lộ Thắng nhục thân sao mà kinh khủng, ngụy giả bộ Xích Ngọc cấp tư chất, bị chính diện đập trúng một cái, trên người trước tiên là chân khí hộ thể, sau đó chân khí tán loạn về sau, nhục thân ngạnh kháng xuống, không cần bất kỳ Ma Nguyên nội khí, chỉ là làn da đỏ lên một điểm, chớp mắt liền khôi phục bình thường.
 
 	Xích Ngọc cấp, đại biểu là, thuần túy không cần chân khí, đều có thể có Câu cấp kinh khủng thể chất, chốc lát dùng tới chân khí, thêm chút điều động huyết nhục lực lượng, sinh ra hiệu quả căn bản không phải như vậy vội vàng một cái búa có thể đập phá.
 
 	Lộ Thắng mượn lực hướng phía trước xông ra một khoảng cách, giẫm tại tường vây trên đỉnh, hỏa tiễn bay ra mấy chục mét, mới ngửa đầu nhìn về phía trước một cái đen như mực cự hình chuông lớn.
 
 	Cái chuông này có cao hơn mười mét, hơn tám mét rộng, lẳng lặng treo ở toà này chùa miếu chính giữa một mảnh trên đất trống, chung quanh trên trụ đá treo đầy lít nha lít nhít màu vàng sẫm phù chú.
 
 	Lúc này còn lại bốn người một cái cũng chưa tới nơi này, Lộ Thắng cái thứ nhất nhằm phía minh chung, trong tay ba viên lam bảo thạch hung hăng hướng phía trước ném ra ngoài.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ba đạo lam sắc thiểm điện bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Đông! Đông! Đông!
 
 	Ba tiếng chuông vang, thanh âm trong nháy mắt truyền khắp bốn phương tám hướng tất cả Hắc Ấn Tự.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một vòng ánh sáng tại trong không trung liền đem Lộ Thắng bao khỏa đi vào, trong nháy mắt để hắn biến mất tại chỗ cũ.
 
 	Hết thảy trong nháy mắt an tĩnh lại.
 
 	Một lát sau
 
 	"Khảo nghiệm này đối với ngươi mà nói không tính khó." Một thanh âm chậm rãi nói ra.
 
 	Lộ Thắng nhắm hai mắt, chung quanh tất cả đều là chói mắt bạch quang, hắn tạm thời mở mắt không ra, chỉ có thể lẳng lặng chờ lấy, dùng nghe quan sát chung quanh.
 
 	"Xác thực không tính khó." Hắn trả lời.
 
 	Chung quanh bạch quang dần dần biến mất, Lộ Thắng chậm rãi mở mắt, dò xét bốn phía. Hắn còn đang trong chùa, chỉ là đã về tới Thu Nguyệt quận cái kia chùa miếu. Ngay tại lúc trước tiến vào bên trong đại điện kia, chung quanh tất cả đều là khoanh chân ngay tại chỗ niệm tụng kinh văn tăng nhân.
 
 	Trước mặt hắn đang đứng vững một cái toàn thân đều bao phủ tại áo giáp màu trắng bên trong nam tử cao lớn.
 
 	"Ngươi kết quả khảo nghiệm, còn cần hai lần xét duyệt, ngươi đi về trước chờ tin tức đi. Thông qua về sau, sẽ thông báo cho ngươi." Người áo giáp dặn dò.
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Còn có, Hắc Ấn Tự ngươi về sau sẽ còn đi vào, nếu như ngươi ở bên trong phát hiện cái gì không giống bình thường đồ vật cùng hiện tượng, nhớ được đi ra sau tìm tới trưởng lão ghi chép lại, đây đối với chúng ta rất có ích lợi." Người áo giáp nhắc nhở.
 
 	"Thế nào? Chẳng lẽ Hắc Ấn Tự không phải chúng ta đánh hạ ngoại giới?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Không phải, xác thực nói, là đang tiến lên. Thế giới kia rất u ám tuyệt vọng, đang đứng ở cơ hồ tận thế trạng thái, Hắc Ấn Tự chỉ là một cái góc.
 
 	Chúng ta điều tra tiến độ cực kỳ chậm chạp. Nguyên bản đây là tiền tuyến thăm dò nhiệm vụ, nhưng bởi vì ma quân dị động, tiền tuyến đại quân cũng tạm thời không thể không buông ra tạm hoãn thăm dò nhiệm vụ, tập trung lực lượng đối phó Ma Đế." Người áo giáp kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Minh bạch, đa tạ nhân huynh." Lộ Thắng ôm quyền.
 
 	"Không cần cám ơn, chỉ cần ngươi ngày sau có cơ hội, nhiều cứu mấy cái chúng ta đồng bào liền tốt." Người áo giáp trong lời nói lộ ra mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Chắc chắn." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đi thôi, ra ngoài buông lỏng xuống, rượu ngon, Mỹ Cơ, đánh bạc, chém giết, hết thảy ngươi muốn, đều không cần trói buộc chính mình. Nếu không thì thời gian lâu dài, ngươi sẽ càng ngày càng vặn vẹo." Người áo giáp nhắc nhở.
 
 	"Ta minh bạch" Lộ Thắng gật đầu. Hắn bỗng nhiên minh bạch Đại Âm trọng tâm ở đâu. Ngoại giới khai thác thăm dò đều làm không hết, chớ nói chi là Ma Đế kiềm chế, tất cả Đại Âm quân lực vẫn luôn ở vào không đủ dùng trạng thái. Tự nhiên cũng không có lực lượng đi xâm lấn xung quanh đại quốc.