Chương 327: Tiết lộ (một)
 
 	Bầu trời mờ nhạt thỉnh thoảng hiện lên từng tia màu vàng hồ quang điện, lặng yên không một tiếng động, nặng nề mà ngột ngạt.
 
 	Lộ Thắng xách theo đao từng bước một dọc theo quảng trường cũ nát không chịu nổi hướng phía trước đi.
 
 	Quảng trường hiện lên hình tròn, trung tâm có tòa màu trắng pho tượng, điêu khắc chính là một tên chặt đứt hai tay bà lão, nàng dưới nách chọc lấy quải trượng, đầu lâu khẽ nhếch, khoác trên người lấy dúm dó bằng da áo choàng.
 
 	Tất cả trên quảng trường còn lại hết thảy đều là màu xám, chỉ có pho tượng này trước ngực, khảm nạm một khối to bằng móng tay lam bảo thạch, đang phát ra nhàn nhạt lam quang.
 
 	Lộ Thắng phá vỡ tường vây một đường đi tới nơi này, một mực không có gặp bất kỳ vật sống tồn tại, duy vừa nhìn thấy điểm đặc biệt, chính là pho tượng này.
 
 	Hô
 
 	Gió càng ngày càng lạnh, tại quảng trường trống trải ở trên không ngừng khuấy động, thổi đến hắn góc áo không ngừng lui về phía sau tung bay. Mặt đất một ít trong góc cũng ẩn ẩn hiển hiện màu trắng nhạt băng sương.
 
 	Lộ Thắng không phát giác gì, nhìn chung quanh một chút, bốn mặt tất cả đều là mênh mông vô bờ vứt bỏ phòng ốc, vài chỗ là đứt rời thừa tường, những chỗ lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh màu xám.
 
 	Chỉ có pho tượng vị trí có chút điểm lam quang.
 
 	"Nơi này xem ra thật là ngoại giới?" Hắn cái này là lần đầu tiên tới ngoại giới, tại Đại Tống căn bản liền tiếp xúc không đến cấp độ này, cũng chính là Tam Thánh Môn có phương diện này kỹ thuật năng lực, thế lực khác căn bản không có cách nào đạt tới giai đoạn này.
 
 	Ngoại giới, ngoại bộ thế giới. Ngoại vực thế giới, bên ngoài khoảng không giới các loại xưng hô rất nhiều, nhưng tất cả xưng hô đều chỉ là một vật, vậy liền là ly khai thế giới này ngoại bộ không gian.
 
 	Lộ Thắng không biết cái này cái gì Hắc Ấn Tự là loại hình thế giới gì, bất quá xem phong cách cùng hoàn cảnh kiến trúc chung quanh này, liền đại khái có thể đoán ra, nơi này là ở vào phế tích cùng hoang vu loại hình nguy hiểm hoàn cảnh.
 
 	Hắn chậm rãi đi hướng pho tượng ở trên lam bảo thạch.
 
 	Sau đó đưa tay đi tìm tòi.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát bảo thạch tách ra xán lạn chói mắt lam quang, mặt đất chấn động.
 
 	Pho tượng trong miệng mũi toát ra vô số nồng đậm khói đen, đại lượng khói đen phi tốc rơi vào trên mặt đất, ngưng tụ thành từng đầu người đầu sói thân đen kịt quái vật.
 
 	Ngao! !
 
 	Từng đầu quái vật lùn nhất đều có thân cao ba thuớc, cao nhất thậm chí đạt đến bốn mét nhiều. Đứng tại trong sân rộng, tựa như từng tòa núi nhỏ.
 
 	Bọn hắn toàn thân mọc đầy màu đen lông dài, trong tay nắm trường đao cùng hắc thuẫn, tấm chắn chính giữa có một cái màu lam phức tạp vặn vẹo ký hiệu,
 
 	"Aurillas!" Một cái người đầu sói quát to một tiếng, đột nhiên nhằm phía Lộ Thắng, xuất đao chém xuống.
 
 	Hô!
 
 	Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng lực lượng mang ra tiếng xé gió rất mạnh, rõ ràng trọng lượng rất lớn. Một đao chặt đi xuống, dài đến hơn ba mét Đại Khảm Đao, thậm chí có thể đem Lộ Thắng một cái chém thành hai mảnh.
 
 	"Lực lượng không sai, nhưng là tốc độ quá chậm." Lộ Thắng một cái nghiêng người, bàn tay hướng phía trước nhẹ nhàng đâm một cái.
 
 	Xoẹt một cái, hắn chưởng đao tinh chuẩn đâm vào người đầu sói mi tâm.
 
 	Bành. Người đầu sói bỗng nhiên nổ tung, hóa thành khói đen biến mất.
 
 	Còn lại người đầu sói cũng điên cuồng hướng bên này vọt tới. Nhưng rất nhanh đều dễ dàng bị Lộ Thắng đâm vào cái trán, bị mất mạng tại chỗ tiêu tán.
 
 	"Câu cấp lực lượng, phàm nhân tốc độ, thể chất cũng chỉ so với người bình thường mạnh mẽ một chút xíu." Lộ Thắng đại khái đánh giá xuống loại này người đầu sói.
 
 	Giết chết người đầu sói về sau, hắn lại đi xem xem lam bảo thạch, bảo thạch bên trên nhiều hơn một vết nứt, nhưng còn đang tỏa ra lam quang, bất quá vầng sáng so với ban đầu mờ đi rất nhiều.
 
 	Lộ Thắng lần nữa cẩn thận cảm giác xuống thứ này, hắn có thể cảm ứng được một loại không giống với ma khí, nội khí, cùng chân khí năng lượng, nhưng loại này năng lượng cùng hắn không hợp nhau, đối với chân khí cực độ bài xích.
 
 	Đưa tay từ bảo thạch ở trên thu hồi lại, Lộ Thắng từ bỏ đào ra bảo thạch mang đi dự định, hắn ẩn ẩn có chút cảm ứng, nếu như đem bảo thạch móc ra, sợ rằng sẽ dẫn phát bạo tạc loại hình phiền phức ảnh hưởng.
 
 	"Nơi này có chút ý tứ." Lộ Thắng đối với loại này năng lượng rất có chút hiếu kỳ, đáng tiếc thời gian có hạn, bằng không thì hắn thật đúng là dự định tại nơi này cẩn thận nghiên cứu một hai.
 
 	Đùng.
 
 	Bỗng nhiên xa xa dọc theo quảng trường, truyền đến một tiếng nhánh cây đứt gãy âm thanh.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa. Một đạo gầy yếu bóng người vội vã chạy vào biên giới một tòa phòng ốc kiến trúc tiếp sau.
 
 	Chung quanh quảng trường phòng ốc kiến trúc, một vòng tiếp lấy một vòng, xám trắng nóc nhà khắp nơi là lớn nhỏ không đều lỗ rách. Có mái hiên còn có quái dị mọc cánh hài nhi pho tượng vỗ cánh muốn bay.
 
 	Bóng người kia đảo mắt liền từ trên mặt đường, xông vào một tòa phòng ốc.
 
 	Lộ Thắng dưới chân giẫm mạnh, mặt đất hơi chấn động một chút, hắn thả người mũi tên tiến lên, mấy cái chớp mắt liền đến ngoài trăm thước người kia vị trí chỗ.
 
 	Bành, hắn một quyền đập nát bên trái kiến trúc phòng ốc cửa gỗ, lộ ra bên trong cầm trong tay lưỡi dao nam tử gầy yếu.
 
 	"ko! !" Nam tử hét lớn một tiếng, hướng về Lộ Thắng đánh tới, gian nhà còn có hai người khác, một cái cầm khảm đao, một cái nắm đinh ba, đồng thời hướng Lộ Thắng công tới.
 
 	"Cỗ khí tức này" trong điện quang hỏa thạch, Lộ Thắng cấp tốc cảm ứng được ba người này trên người cùng mình không hợp nhau bài xích khí tức.
 
 	"Ngoại giới người?" Lúc trước hắn tại Lộ Thắng nghe trưởng lão đề cập tới, bí cảnh có thể có thể gặp được ngoại giới người.
 
 	Rất nhiều ngoại giới người thái độ đối với bọn họ, đều rất không hữu hảo, càng nhiều hơn chính là đem bọn hắn xem như dị giới ma quỷ.
 
 	Bất quá cái này cũng rất đương nhiên , dựa theo trưởng lão mà nói, liền xem như Thiên Dương Tông dạng này chính thức đại tông, phái người tiến về ngoại giới, cũng nhiều là vì thu thập cướp đoạt tài nguyên, về phần gặp được ngoại giới người, phần lớn là đồ sát hoặc là nghiên cứu thí nghiệm loại hình, chưa từng sẽ chân chính đem bọn hắn xem như là người.
 
 	Đang nghi hoặc lúc, Lộ Thắng nhạy cảm cảm giác được công hướng hắn ba thanh vũ khí ở trên, đều ẩn ẩn lưu chuyển nhạt màu trắng ánh sáng nhạt tạo thành hoa văn.
 
 	Bành! !
 
 	Liên tục ba tiếng vang trầm trầm về sau, Lộ Thắng nhanh như tia chớp một tay xuất đao, một đao chém ngang, một cái đem ba người chém bay rớt ra ngoài, đụng ở trên vách tường chậm rãi trượt xuống tới.
 
 	So với lực lượng của ba người tới nói, ba tên này thân thể cực kỳ yếu ớt, Lộ Thắng đang chuẩn bị đi qua xem xét một hai, xem bọn hắn thương thế trên người, thuận tiện thẩm vấn xuống. Lại không nghĩ rằng ba người đã miệng phun máu tươi, ánh mắt tan rã, mắt thấy nhanh muốn không được.
 
 	"Mâu thuẫn lực lượng, vừa rồi lực lượng không sai biệt lắm có trong phàm nhân Thông Ý cấp bậc, nhưng nhục thân cường độ, liền ngay cả trong phàm nhân phổ thông người trưởng thành cũng không bằng, liền cùng mềm mại hài đồng không sai biệt lắm cái này ngoại giới, thật sự là mâu thuẫn."
 
 	Lộ Thắng đi ra phía trước kiểm tra thi thể, ra kết luận.
 
 	"Được rồi, vẫn là trước tiên đi hoàn thành nhiệm vụ lại nói, ngoại giới về sau có nhiều thời gian lại đến." Hắn tại trên thi thể kiểm tra một chút, tìm ra mấy khối màu ngà sữa tiểu thạch đầu, liền quay người rời khỏi phòng ốc.
 
 	"Dựa theo trên tờ giấy ghi chép, minh chung vị trí là bên phải phía trước."
 
 	Hắn lại đem tờ giấy mò ra nhìn một chút, thẩm tra đối chiếu phương hướng, tiếp tục gấp rút chạy về trước.
 
 	Trên tờ giấy so với ban đầu còn nhiều một chút nội dung.
 
 	'Gõ vang minh chung, cần Tử Linh Chùy, gõ vang ba lần, cần ba thanh Tử Linh Chùy, Tử Linh Chùy bình thường trạng thái biểu hiện là màu lam nhạt bảo thạch.'
 
 	"Màu lam nhạt bảo thạch?" Lộ Thắng lập tức liền nhớ tới lúc trước trên quảng trường trong pho tượng, hắn lần nữa trở về, đem bảo thạch từ ngực pho tượng đào lên.
 
 	Lần này không có lúc trước loại kia bạo tạc dự cảm. Trên tờ giấy bạch quang chế trụ bảo thạch bộc phát.
 
 	Cất kỹ bảo thạch, hắn dựa theo trên tờ giấy tiêu ký phương hướng, nhanh chóng hướng phía trước, băng qua quảng trường.
 
 	Rất nhanh, tại một mảnh quảng trường góc rẽ, hắn lại thấy được một tòa mang mũ nam nhân pho tượng, pho tượng cái trán khảm nạm lấy một khỏa màu lam bảo thạch, hiện ra lam quang.
 
 	Lộ Thắng đang muốn tiến lên đào ra.
 
 	"Xin chờ một chút." Bỗng nhiên một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy một tên toàn thân bao vây lấy màu trắng áo khoác nam tử hướng hắn đi tới. Nam tử này chỉ lộ ra một đôi mắt tại bên ngoài thậm chí liền lỗ mũi đều bao vây lấy nắm chặt.
 
 	"Ngươi là?" Lộ Thắng khẽ nhíu mày.
 
 	"Ta là người kiểm tra. Phụ trách lần khảo nghiệm này tình huống kiểm tra đối chiếu sự thật cùng kiểm trắc. Đồng thời cũng là vì phòng ngừa các ngươi xuất hiện nguy hiểm an toàn hộ vệ." Áo trắng che mặt nam tử thản nhiên nói.
 
 	"Như vậy người kiểm tra, xin hỏi ngươi đột nhiên gọi ta lại, là phát hiện vấn đề gì không?" Lộ Thắng có chút khó hiểu nói.
 
 	"Cá nhân ta đề nghị ngươi, không muốn lựa chọn khối này bảo thạch, ta biết một con đường, mặc dù hơi khó khăn điểm, nhưng đối với ngươi mà nói, có lẽ càng có lợi hơn." Người kiểm tra bình tĩnh nói.
 
 	"Rất cảm tạ ngươi đề cử, bất quá ta người càng ưa thích đem trước mắt lợi ích trước tiên bắt vào tay." Lộ Thắng bình thản trả lời.
 
 	"Lựa chọn khối này bảo thạch, mặc dù tạm thời thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng sau đó ngươi liền sẽ cảm giác phiền phức. Đến lúc đó hối hận cũng không kịp, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Người kiểm tra thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng."Ta suy tính được rất rõ ràng, vị trí của bảo thạch này rất không tệ, hơn nữa bên trên còn không có phiền toái gì mờ ám dị chủng lực lượng."
 
 	Người kiểm tra nhíu mày lên.
 
 	Bảo thạch này căn bản chính là vì chuẩn bị cho Tống Đô, để ở chỗ này cũng có để Tống Đô làm quá quan đạo cụ sở dụng. Bên trên cái gì loạn thất bát tao quái vật, cũng sớm đã bị rửa sạch đến không sai biệt lắm.
 
 	Chỉ là người kiểm tra không nghĩ tới chính là, quen thuộc đường Tống Đô còn chưa tới, cái này Lộ Thắng liền đã đến, còn trước thời hạn nhiều như vậy, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể hiện thân đi ra ngăn cản.
 
 	Tống gia tại lần khảo nghiệm này bên trong cho đủ chỗ tốt, hắn tự nhiên không thể không lý.
 
 	"Đây là là trong khảo nghiệm người nào đó chuẩn bị a?" Lộ Thắng bỗng nhiên suy đoán nói.
 
 	Người kiểm tra giật mình trong lòng.
 
 	"Nơi này là ngoại giới, ngươi suy nghĩ nhiều." Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Thật sao? Chính là bởi vì là ngoại giới, cho nên các ngươi mới tốt làm tay chân." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi" người kiểm tra không biết nên nói cái gì.
 
 	Bỗng nhiên từng đợt tất tất tác tác tiếng vang từ phía sau truyền đến, Lộ Thắng sau lưng rất nhanh liền xuất hiện từng đội từng đội hai mắt đổ máu chắp tay trước ngực áo đen tăng nhân.
 
 	Đi đầu một cái tăng nhân buông hai cánh tay ra, đột nhiên một cái lao nhanh, nhảy đến Lộ Thắng trước người, một cái quét chân hướng về cổ của hắn đập tới.
 
 	Lộ Thắng đưa tay đi bắt, lại không được soạt một cái, chân tăng nhân bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số chất lỏng màu đen, băng qua bàn tay hắn, lần nữa ngưng tụ thành chân, sau đó hung hăng một cái đá vào cổ Lộ Thắng bên cạnh.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng duỗi tay đè chặt chân tăng nhân. Trên mặt toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Người kiểm tra thấy thế, lạnh lùng ánh mắt bên trong hiện lên một tia trào phúng.
 
 	"Loại này thế công là Hắc Ấn Tự đặc thù kỹ xảo, không ngăn nổi. Thân thể của bọn hắn bất kỳ một bộ phận, đều có thể tùy ý hóa là chất lỏng màu đen, đồng dạng người kiểm tra, nhiều lắm là có thể chống đỡ ba cái hắc tăng vây công, mà ở trong đó khoảng chừng hơn hai mươi cái, ta đề nghị ngươi "
 
 	Bành! !
 
 	Người kiểm tra lời còn chưa dứt, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.
 
 	Ngay tại vừa rồi một cái chớp mắt ở giữa, Lộ Thắng một tay nhanh như tia chớp duỗi ra, một cái bóp nát trước mặt hắc tăng đầu.
 
 	Một đoàn hắc tăng đột nhiên xông đi lên, hướng về phía hắn một trận mãnh liệt quyền đấm cước đá. Không ít hắc tăng bắt đầu xoay tròn kết trận, vây quanh Lộ Thắng nhanh chóng chuyển động lệch vị trí.
 
 	Bá bá bá mấy lần, hơn mười tên hắc tăng nổ tung hóa thành hắc thủy, sau đó từ Lộ Thắng thân sau khi ngưng tụ đập xuống, đôi thủ chưởng đao toàn lực nhìn về phía phía sau hắn.
 
 	Còn lại hắc tăng điên cuồng nhào tới, hung hăng đem Lộ Thắng ôm lấy, bọc thành một cái đại nhục cầu.
 
 	Đúng lúc này, người kiểm tra cái cằm hơi hơi hướng bảo thạch phương hướng ra hiệu xuống. Trong lúc đó, Tống Đô từ một bên trong góc lao ra, cấp tốc đem pho tượng cái trán lam bảo thạch đào ra, sau đó hướng người kiểm tra gật gật đầu, co cẳng liền chạy. Rất nhanh liền biến mất ở trong ngõ nhỏ kề bên.