Chương 330: Tiết lộ (bốn)
 
 	"Thật sự là phiền phức" Lộ Thắng đứng dậy, dùng khăn mặt đem nước trên người lau khô, mặc vào chuẩn bị từ trước tốt y phục.
 
 	Hắn đưa thay sờ sờ bộ ngực mình từng tia từng tia màu đỏ vết lợt.
 
 	Bây giờ hắn lại nhiều hơn một loại hình thái, chân công hình thái.
 
 	Chân công hình thái là tại Âm Cực thái trên cơ sở, hơn nữa áp súc ẩn tàng bản thể thực lực, hình thành một loại đặc thù hình thái. Thực lực chỉ có nhất văn đến hai văn ở giữa.
 
 	Sau đó là Âm Cực thái, sau đó là bản thể hình thái, lại sau đó là Dương Cực Thái, cuối cùng mới là thiêu đốt hết thảy Kẻ Hủy Diệt hình thái.
 
 	Lộ Thắng đem chân khí hình thái mệnh danh là hình thái thứ nhất, âm cực là thứ hai, bản thể là thứ ba. Dương cực là thứ tư hình thái, sau cùng Kẻ Hủy Diệt là thứ năm.
 
 	Tổng cộng năm loại hình thái, một loại so với một loại cường hãn, sau cùng Kẻ Hủy Diệt, chính là đỉnh cấp Ma vương cấp độ thực lực kinh khủng.
 
 	Bây giờ chân khí làm kíp nổ, nội khí cùng Ma Nguyên ẩn ẩn có kết hợp xu thế. Lộ Thắng phát hiện, nếu như chân khí tu vi của hắn, có thể đạt tới cùng Ma Nguyên bằng nhau cảnh giới, như vậy tuyệt đối sẽ có một cái nghiêng trời lệch đất chất biến đột phá.
 
 	Sau khi tắm trở về phòng nghỉ ngơi, sáng sớm ngày thứ hai, Trương Thế Long trưởng lão liền tìm đến đến Lộ Thắng, đem kết quả khảo nghiệm nói cho hắn biết.
 
 	Loại trừ hắn thông qua bên ngoài, Tống gia Tống Đô cùng Ma Tang Cưu hai người, đều thuận lợi thông qua khảo thí, mà còn lại hai người thì thất bại, chỉ có thể trước tiên làm phổ thông nội môn đệ tử.
 
 	Mà bọn hắn thông qua, thì là trực tiếp trở thành chân truyền, tiến về Truyền Bí Cảnh, tiến hành sau cùng trắc nghiệm.
 
 	Lần này Trương Thế Long là cùng một cái khác mái tóc tím dài mỹ phụ nhân cùng nhau, tới trước đưa đón Lộ Thắng, mỹ phụ kia sắc mặt bình thản, tựa hồ vốn là điềm tĩnh tính tình, trên đường trong xe ngựa không ngừng cho Lộ Thắng giảng giải tiến vào Truyền Bí Cảnh sau phải nên làm như thế nào.
 
 	Lộ Thắng cũng đại khái hiểu, cái này Truyền Bí Cảnh là cái nơi nào.
 
 	Xe ngựa rất nhanh đến một chỗ tửu lâu không giống tửu lâu, khách sạn không giống khách sạn màu tím đen tầng năm lầu gỗ trước.
 
 	Ba người xuống xe, đi vào lầu gỗ một tầng hình tròn tử sắc đại sảnh, trong đại sảnh đã chiếm Tống Đô cùng Ma Tang Cưu hai người, hai người đều đang cùng mình bên người trưởng lão nhỏ giọng nói chuyện.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng vào cửa, mấy người bình tĩnh hướng hắn gật gật đầu, xem như là chào hỏi.
 
 	Trương Thế Long trở về lấy mỉm cười, lôi kéo Lộ Thắng đứng đến chính giữa đại sảnh.
 
 	Mặt đất khảm nạm lấy một khối to lớn hình tròn đồng trận, bên trên hoa văn to to nhỏ nhỏ không thể đếm hết ngựa, vô số ngựa lít nha lít nhít dùng đủ loại tư thái phân bố tại đồng trận ở trên, để người nhìn mà than thở.
 
 	"Chớ trì hoãn, người đến đông đủ liền bắt đầu đi." Ma Tang Cưu sau lưng cái kia tên nữ trưởng lão trầm giọng nói.
 
 	"Có thể."
 
 	"Có thể."
 
 	Trương Thế Long hai người nhao nhao gật đầu. Bắt đầu an bài Lộ Thắng ba người hiện lên hình tam giác, đứng tại đồng trận chính giữa.
 
 	"Hiện tại, mời ba vị nhắm mắt lại, đếm ba tiếng sau đồng thời nhảy dựng lên." Trương Thế Long an bài nói.
 
 	Lộ Thắng ba người theo lời nhắm mắt lại.
 
 	'Một.'
 
 	'Hai.'
 
 	'Ba!'
 
 	Ba người bỗng nhiên nhẹ nhàng nhảy dựng lên. Gió nhẹ quất vào mặt, quanh thân phảng phất băng qua một tầng thật mỏng bọt khí.
 
 	Đùng.
 
 	Ba người rơi xuống đất, lại mở mắt, chung quanh hết thảy đều đã thay đổi.
 
 	Ba người đang đứng tại một chỗ âm u trong sơn động, dưới chân là đồng dạng vạn mã đồng trận. Nhàn nhạt cỏ xanh khí tức từ ngoài động bay tới, còn kèm theo rất nhỏ hương hoa cùng không khí mát mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	"Hai vị, ta đi trước một bước" Tống Đô cười khan một tiếng, có chút không dám xem Lộ Thắng. Vội vàng liền ném ra ngoài hang động, mấy lần biến mất tại trong lùm cỏ rừng cây.
 
 	Ma Tang Cưu thì ôn hòa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Lộ công tử, lần này Truyền Bí Cảnh, chỉ cần chờ đủ thời gian là đủ. Nơi này đâu đâu cũng có ẩn cư tổng mạch tiền bối, chính là ta chờ (các loại) cơ hội tốt nhất, tuyệt đối đừng bỏ qua."
 
 	"Đa tạ nhắc nhở." Lộ Thắng gật đầu, đối với hảo ý của đối phương biểu thị đáp lại.
 
 	Ma Tang Cưu gật gật đầu, cũng cấp tốc ly khai sơn động.
 
 	Chỉ để lại Lộ Thắng một người.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh động, phảng phất có thể xem thấu vách đá, vừa ý mới vô ngần bầu trời.
 
 	"Loại này nồng độ tinh khí quả thực "
 
 	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, tinh khí sẽ đạt tới bây giờ kinh khủng như vậy nồng độ.
 
 	Tùy ý một ngụm hô hấp, liền có thể thu nạp đến tương đương với chính mình lúc trước hấp thu một tháng tổng lượng. Mới đi tới nơi này chút điểm thời gian này, hắn liền cảm giác thân thể có chút nở lên.
 
 	Đại lượng lượng lớn tinh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, để hắn một mực ở vào tức đói khát trạng thái nhục thân, cấp tốc tràn đầy.
 
 	"Nếu là một mực có thể tại nơi này tu hành, muốn đạt tới Ma vương cấp chân công tu vi, cần phải hao phí thời gian không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu." Lộ Thắng cảm thán, chậm rãi đi ra sơn động.
 
 	Phía ngoài tinh khí càng đậm.
 
 	Từng đầu màu trắng mây mù chậm rãi từ trước mắt hắn thổi qua.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên xuất thủ, bắt lấy một đầu mây trắng.
 
 	"Làm gì?" Mây trắng bỗng nhiên quay đầu lại, lộ ra một trương mặt đơ một dạng mặt poker.
 
 	Một đầu mây trắng, mọc ra một trương mặt đơ mặt poker, tại trong không trung chậm rãi bay loạn
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cứng ngắc lại xuống, không tự chủ buông ra mây trắng đuôi.
 
 	"Không có ý tứ."
 
 	"Không sao, lần sau đừng như vậy sững sờ là được." Mây trắng nghiêng đầu sang chỗ khác, lại khôi phục thành nòng nọc hình, chậm rãi hướng về xa xa lướt tới.
 
 	Lộ Thắng có chút đờ đẫn, đi về phía trước mấy bước, hắn phát hiện chỉ cần không cố ý đi bắt những thứ này vân khí, bọn hắn liền sẽ không để ý tới hắn, mà là cùng thật vân khí đồng dạng sẽ bị va nát.
 
 	Tại trong rừng cây đi một khoảng cách. Lộ Thắng dựa theo đến thời điểm Trương Thế Long trưởng lão căn dặn, rất mau tìm đến một mảnh màu xanh lam hình tròn hồ nhỏ.
 
 	Nước hồ theo gió tạo nên tinh tế gợn sóng, bên cạnh vài đầu nai con tiểu Ngưu cúi đầu nước uống. Chuồn chuồn cùng phi điểu không ngừng ở trên mặt hồ một mổ một mổ.
 
 	Lộ Thắng cũng không vội, khoanh chân ngồi ở bên hồ, nhắm mắt Ngưng Thần, bắt đầu tu tập Xuân Dương Định Thần Quyết. Môn này chân công chỉ có sáu tầng, hắn đã đạt đến thứ ba tầng, tu vi chân khí đã đạt đến Câu cấp nhất văn.
 
 	Nguyên bản Xuân Dương Định Thần Quyết bình cảnh, đối với Lộ Thắng tới nói, liền là tinh khí tổng lượng không đủ.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác, cái này Truyền Bí Cảnh bên trong tinh khí, nồng độ độ cao quả thực nghe rợn cả người. Liền mây trắng sương mù đều bị nồng đậm tinh khí làm cho thành tinh.
 
 	"Thể hiện ra tư chất của mình, chỉ cần đủ tốt, liền có thể tự nhiên mà không sai hấp dẫn Truyền Bí Cảnh bên trong ẩn cư các tiền bối chú ý." Lộ Thắng hồi tưởng lại cái kia tóc tím mỹ phụ nói tới tình huống.
 
 	Hai mắt nhắm lại, hắn chậm rãi ngưng tụ tâm thần, chìm vào thể nội.
 
 	Hắn đến Đại Âm mục đích, cũng không phải làm từng bước trung thực tăng cao tu vi, mà là cấp tốc thu hoạch được đại lượng tài nguyên, lợi dụng máy sửa chữa đạt đến đỉnh phong.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Vù.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng đóng chặt ánh mắt cấp tốc rơi vào Xuân Dương Định Thần Quyết khung vuông lên.
 
 	"Tăng lên Xuân Dương Định Thần Quyết đến tầng thứ tư." Hắn tâm thần chậm rãi tập trung ở trên tất cả khung vuông, như vậy dừng lại một hồi sau.
 
 	Vù.
 
 	Khung vuông bắt đầu mơ hồ, sau đó cấp tốc rõ ràng, nội dung bên trong cũng từ thứ ba tầng, trực tiếp tăng lên tới tầng thứ tư.
 
 	'Xuân Dương Định Thần Quyết: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Tinh khí hấp thu cấp bốn, tăng cường tinh thần cấp bốn, chân khí tổng lượng vĩnh cửu tăng lên cấp bốn.'
 
 	Thứ này kỳ thật liền là cái công pháp cơ bản, duy nhất hữu dụng nhất, liền là chân khí tổng lượng vĩnh cửu tăng lên cái này đặc hiệu, còn lại hai cái tăng phúc hiệu quả đều cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Khung vuông ** cho vừa mới rõ ràng, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác tinh khí chung quanh tiếp tục sền sệt lên.
 
 	Trên đỉnh đầu hắn một đầu kim tuyến chậm rãi ngưng tụ hiển hiện, cấp tốc hấp thu bốn phía dùng để màu trắng tinh khí.
 
 	Tinh khí thực sự quá đậm, đến mức kim tuyến căn bản liền không cần thu nạp, vô số tinh khí thuần túy là chính mình hướng kim tuyến đụng lên.
 
 	"Xuân Dương Định Thần Quyết tăng lên tới tầng thứ năm." Hiện tại có đầy đủ tinh khí, Lộ Thắng tự nhiên hào không keo kiệt, trực tiếp có thể tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu.
 
 	Xoẹt một cái, khung vuông lần nữa mơ hồ, sau đó rõ ràng.
 
 	'Xuân Dương Định Thần Quyết: Tầng thứ năm, đặc hiệu: Tinh khí hấp thu năm cấp, tăng cường tinh thần năm cấp, chân khí tổng lượng vĩnh cửu tăng lên năm cấp.'
 
 	Lộ Thắng đỉnh đầu kim tuyến rõ ràng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc biến lớn sáng lên.
 
 	Đại lượng tinh khí điên cuồng tràn vào kim tuyến, tràn vào cái này giống như cái động không đáy đặc thù vật thể. Kim tuyến chậm rãi biến thành ám kim sắc, chiều dài cũng dài ra một tiết.
 
 	"Tăng lên, tầng thứ sáu." Lộ Thắng còn không vừa lòng, lấy nhục thể của hắn cường độ, Xuân Dương Định Thần Quyết hấp thu tinh khí cọ rửa, căn bản nửa điểm gánh vác cũng không có.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đạo rất nhỏ tinh khí trụ, xoay tròn ra hiện ở trên đỉnh đầu hắn. Lượng lớn tinh khí điên cuồng tràn vào kim tuyến
 
 	Tô Nanh Phi xếp bằng ở đáy hồ một chỗ bí động bên trong.
 
 	Một đầu màu xám trắng tinh khí khí trụ xoay tròn tại đỉnh đầu nàng chậm rãi quanh quẩn, đại lượng tinh khí liên tục không ngừng bị đỉnh đầu nàng một vòng ám kim sắc trăng khuyết hấp thu đi vào.
 
 	Bỗng nhiên tinh khí khí trụ hơi rung nhẹ xuống.
 
 	"Có người tại đột phá?" Tô Nanh Phi chậm rãi mở mắt, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu vách động, nhìn thấy trên mặt đất hấp thu tinh khí Lộ Thắng.
 
 	"Một cái tiểu gia hỏa tư chất không tệ. Đáng tiếc" đáng tiếc đuổi kịp nàng hấp thu tinh khí thường ngày bài tập thời gian, nếu không thì tinh khí chung quanh nồng độ còn cao hơn nữa.
 
 	"Sau đó cho hắn một ít đền bù cùng chỉ điểm đi." Tô Nanh Phi thầm nghĩ lấy.
 
 	Nàng tại nơi này khổ tu đã đem gần ba trăm năm. Ba trăm năm ngồi xếp bằng, thậm chí một mực duy trì lấy một tư thế, điểm ấy liền xem như tại Truyền Bí Cảnh bên trong, cũng tươi có người có thể làm đến.
 
 	Hô
 
 	Bỗng nhiên Tô Nanh Phi đỉnh đầu tinh khí trụ run rẩy xuống.
 
 	"Lớn như vậy cường độ? Có ý tứ." Nàng hơi có chút ngoài ý muốn, "Cái này hẳn là có thể gây nên những cái kia hậu bối chú ý a? Có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có hậu bối xuất quan, tới trước chỉ điểm hắn."
 
 	Dạng này tiết mục nàng đã xem vô số lần.
 
 	"Lực đạo không sai, đáng tiếc còn xa xa không đủ." Tô Nanh Phi nhìn ba động tinh khí trụ lần nữa khôi phục thẳng tắp, lại chậm rãi nhắm mắt lại. Nàng là cảnh giới gì? Tiểu gia hỏa kia lại là cái gì cảnh giới? Ở giữa khoảng cách quá lớn quá lớn, hoàn toàn không cách nào bằng được.
 
 	"Có thể làm đến bước này, ngươi đã đầy đủ kiêu ngạo." Tô Nanh Phi mỉm cười, mang theo một ít thưởng thức.
 
 	Hô.
 
 	Bỗng nhiên lại là một cơn chấn động xa xa truyền đến. Tinh khí trụ lại bắt đầu lay động.
 
 	"Còn tới?" Tô Nanh Phi khẽ lắc đầu, "Thật sự là cố chấp tiểu gia hỏa, nhớ năm đó, ta bị lão sư như vậy cướp đoạt tinh khí lúc, cũng không có như vậy "
 
 	Phốc!
 
 	Tinh khí trụ trong nháy mắt uốn lượn, bẻ gãy, như là bị bàn tay vô hình nắm thân eo, một cái xé đi.
 
 	Tất cả tinh khí trụ từ uốn lượn đến trong nháy mắt bay đi, chỉ dùng một hơi không đến thời gian, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	" "
 
 	Đùng.
 
 	Mặt đất nham thạch nổ tung mở đường khe nứt.
 
 	Tô Nanh Phi chậm rãi đứng lên, mặt không biểu tình.
 
 	"Xem ra là ta thật lâu không có hành tẩu trên thế gian, để rất nhiều người quên năm đó thống khổ." Nàng hướng phía trước bước ra một bước, hạ thân từ váy đen bên trong duỗi ra, lại căn bản không phải chân, rõ ràng là vô số xám đen dữ tợn rễ cây.