Chương 329: Tiết lộ (ba)
 
 	Đi ra chùa miếu, sắc trời hoàn toàn u ám, tiếng sấm cuồn cuộn, xa xa giữa tầng mây có tử sắc hồ quang điện hiển hiện.
 
 	Lộ Thắng xuống chùa miếu bậc thang, đi hướng cửa ra vào ngừng lại xe ngựa.
 
 	Xoay người lên xe toa, Trương Thế Long trưởng lão cười ha hả gương mặt lập tức lộ ra, hai tay của hắn bưng một chén trà nóng, ngồi xếp bằng tại trong xe.
 
 	"Thế nào? Thuận lợi a?"
 
 	"Thuận lợi." Lộ Thắng lên xe, "Chỉ là gặp được một cái người kiểm tra, có chút quái dị, tựa hồ có tấm màn đen chuẩn bị."
 
 	"Ồ?" Trương Thế Long sững sờ, "Người kiểm tra? Là người của Tống gia a? Tấm màn đen ngược lại cũng bình thường, bọn hắn nhất quán thủ đoạn liền là như vậy. Ngươi gặp ít để ý đến bọn hắn."
 
 	"Thế nào? Bọn hắn thế lực rất mạnh a?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại.
 
 	"Tống gia tại ta Thu Nguyệt quận chi mạch, là một trong hai gia tộc thế lực lớn nhất, ngươi là Xích Ngọc cấp đánh giá thiên tài, có thể bớt trêu chọc liền bớt trêu chọc, không đáng cùng bọn hắn đối cứng, sớm tối ngươi cũng là muốn đi thượng tông." Trương Thế Long đi lắc đầu nói, "Con em của Tống gia cơ hồ chiếm chúng ta chi mạch một phần năm, nhiều khi người ở phía trên cũng là thân bất do kỷ."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt, bọn hắn chỉ là thổ hoàng đế, cố thủ nơi đây, nhưng ngươi lại có thể Nhất Phi Trùng Thiên, tiềm lực của ngươi là tương lai, hiện tại không cần thiết cùng bọn hắn dùng sức mạnh." Trương Thế Long lại khuyên nhủ.
 
 	"Ta hiểu." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	****************
 
 	Khụ khụ khụ! !
 
 	Trong chùa, toàn thân áo trắng người kiểm tra lảo đảo hiện ra đến, hướng phía trước một cái bổ nhào, sức cùng lực kiệt nằm rạp trên mặt đất, sau lưng tất cả đều là máu tươi chảy ra.
 
 	Hắn kịch liệt ho khan, hiển nhiên bị thương cực nặng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đại điện bên cạnh, một cái ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần áo bào màu bạc nam tử mở mắt, quái dị nhìn một chút người kiểm tra.
 
 	"Tính sai." Người kiểm tra ho khan miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể.
 
 	"Công tử đây? Thành công a?" Áo bào màu bạc nam tử cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Công tử cũng không có vấn đề, chỉ là kém chút bị cướp." Người kiểm tra trầm giọng trả lời.
 
 	"" người áo bào màu bạc chậm rãi đứng lên, chau mày lên."Chúng ta lúc trước đầu nhập vào nhiều như vậy nhân lực an bài, thế mà kém chút bị cướp? ?"
 
 	"Ta cũng không có cách, lần này người kiểm tra kia, cái kia gọi Lộ Thắng gia hỏa, rất biến thái!" Người kiểm tra hồi tưởng lại lúc trước giao thủ, ánh mắt âm trầm xuống, "Nhục thể của hắn cực mạnh, lực lượng không sai, tốc độ thậm chí ngay cả ta cũng không sánh bằng. Kém chút liền đem công tử bảo thạch cướp đi, tốc độ của hắn quá nhanh, mê cung căn bản không có ngăn trở hắn."
 
 	"Lộ Thắng lần này cái kia Xích Ngọc cấp đánh giá thiên tài? Ta biết hắn." Người áo bào màu bạc mày nhíu lại đến sâu hơn, "Trương Thế Long bên kia đã chú ý tới hắn, Xích Ngọc cấp thiên tài, tông chủ cũng có chút chú ý tới hắn. Hiện tại, tối thiểu là hiện tại, ngươi đừng lại đi chọc hắn. Dù sao công tử khảo thí thuận lợi thông qua."
 
 	"Thế nhưng là" người kiểm tra trong mắt lóe lên một ít không cam lòng cùng phẫn hận.
 
 	"Không có thế nhưng là, ngươi phải hiểu được thân phận của mình. Xích Ngọc đánh giá đại biểu cho cái gì, ngươi cũng nên minh bạch. Tông môn sẽ không vì một cái tương lai Địa Nguyên cường giả, cùng ngươi một cái tiềm lực sắp hao hết cao thủ bình thường trở mặt." Người áo bào màu bạc thản nhiên nói."Ta biết ngươi không có cam lòng, nhưng đây cũng là không có cách nào chính là, sau đó gia tộc Ất cấp bảo khố, chính ngươi đi chọn lựa một vật đi. Người sống một đời, có lúc không thể không nhẫn nại."
 
 	Người kiểm tra vịn tường, ngồi dậy, ở ngực không ngừng chập trùng, hắn kém chút bị người giết, có thể một mực hiệu trung gia tộc lại là làm sao làm? Vứt kiện không đáng chú ý bảo vật, liền muốn đem hết thảy đều đè xuống.
 
 	Hắn vì gia tộc cần cù chăm chỉ phục vụ nhiều năm như vậy, liền vì một cái Xích Ngọc thiên tài, hắn liền phải nén giận? ?
 
 	Người kiểm tra ở ngực phảng phất thiêu đốt một đám lửa, một đoàn không cách nào thả ra lửa.
 
 	"Đi xuống đi, hảo hảo dưỡng thương, việc này, gia tộc cũng tốt, tông môn cũng tốt, cũng sẽ không ủng hộ ngươi." Người áo bào màu bạc trầm giọng nói.
 
 	"Ta hiểu được" người kiểm tra trầm mặc xuống, quay người chậm rãi đi hướng đại điện lối ra. Rất nhanh liền biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Người áo bào màu bạc một người đứng tại trống rỗng trong đại điện, lần nữa ngồi xuống đến, tĩnh tọa một lát.
 
 	"Lăng Ba." Hắn bỗng nhiên thấp giọng nói.
 
 	"Đến ngay đây." Một cái đồng dạng thân mặc áo bào bạc cô gái tóc dài, xuất hiện tại người áo bào màu bạc bên người, cung kính cúi đầu.
 
 	"Ngươi đi một chuyến Lộ Thắng Lộ công tử nơi đó, đối với hắn biểu đạt một cái chúng ta Tống gia áy náy, mặt khác, thăm dò một cái hắn đối với lúc trước công tử khảo nghiệm thái độ, nếu có thể, tận lực cùng hắn tạo mối quan hệ."
 
 	"Đúng." Áo bào màu bạc nữ tử gật đầu, chậm rãi lui ra phía sau, đảo mắt liền biến mất ở giữa không trung.
 
 	***************
 
 	Trong quận thành, trong một tòa tinh sảo tiểu viện.
 
 	Lộ Thắng cầm trong tay một quyển mới mượn tới Đại Âm lịch sử, ngồi trong thư phòng cầm đèn đêm đọc. Ngoài sân ánh trăng như lưới, một cái người bước nhanh chạy chậm đến trước cửa, nhẹ nhàng gõ gõ.
 
 	"Lộ công tử, bên ngoài có Tống gia khách nhân đến thăm."
 
 	"Tống gia?" Lộ Thắng lập tức liên tưởng đến hôm nay Trương Thế Long trưởng lão mà nói Tống Đô cùng người kiểm tra. Hắn trầm ngâm xuống, "Để hắn vào đi."
 
 	"Đúng." Những thứ này hạ nhân đều là Trương Thế Long trưởng lão an bài cho hắn, nơi này chỗ ở cũng là trưởng lão tư nhân biệt viện, liền xem như người của Tống gia cũng sẽ không không hiểu cấp bậc lễ nghĩa tùy ý xâm nhập trưởng lão trạch viện.
 
 	Hạ nhân đi xuống về sau, rất nhanh, liền dẫn một tên người mặc lụa đen nữ tử che mặt đến trước cửa phòng.
 
 	Lộ Thắng đứng dậy mở cửa phòng, đem nữ tử đón vào tới.
 
 	"Sơ lần gặp gỡ, tại hạ Tống Lăng Ba, hôm nay khảo thí một chuyện, hi vọng Lộ công tử không cần để ở trong lòng, đây là đối với sự tình lần này xin lỗi cùng bồi lễ. Còn xin vui lòng nhận." Nữ tử đi thẳng vào vấn đề, hai tay đem một cái màu đen hình tròn cái hộp nhỏ trình lên.
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, cái này Tống gia thế lực khổng lồ, thế mà còn có thể phản ứng nhanh tới như vậy, cấp tốc đưa lên bồi lễ, có thể thấy được một cái gia tộc có thể làm đến trình độ này cùng kích thước. Tuyệt không phải ngẫu nhiên.
 
 	"Lăng Ba tiểu thư khách khí, chuyện hôm nay đúng là cái hiểu lầm, bồi lễ ta liền nhận." Hắn cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận đồ vật.
 
 	"Công tử yên tâm, nếu có cơ hội, chúng ta Tống gia cũng hy vọng có thể cùng công tử có cơ hội hợp tác, Hắc Ấn Tự ngày sau còn sẽ có không ít thời cơ. Sự kiện lần này chỉ là cái ngoài ý muốn, thời gian lâu dài, một đại gia tộc bên trong chắc chắn sẽ có rồng rắn lẫn lộn hạng người." Tống Lăng Ba gỡ xuống mạng che mặt mỉm cười nói.
 
 	Nàng khuôn mặt không tính rất đẹp, nhưng rất nhu hòa, hai mắt cong cong, cười lên nhìn rất đẹp, không có chút nào đại gia tộc vênh váo hung hăng, càng nhiều hơn chính là khiến người ta cảm thấy như mộc xuân phong lực tương tác.
 
 	Nàng tiếng nói cũng hòa hoãn nhu hòa, không có chút nào nửa điểm hùng hổ dọa người. Dạng này trời sinh điều kiện, dùng để làm quan hệ xã hội phương diện xã giao, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Lộ Thắng đối với người này cũng rất có hảo cảm."Nếu như quý gia tộc đều là như Lăng Ba tiểu thư một dạng thân hòa, như vậy kẻ hèn này rất nguyện ý hợp tác với Tống gia."
 
 	"Công tử quá khen." Tống Lăng Ba cười một tiếng, xác định Lộ Thắng thái độ không có quá cực đoan, cái này như vậy đủ rồi. Chỉ cần không phải quá cực đoan, rồi sẽ có biện pháp cùng lợi ích đem hắn mượn hơi, cho dù không có thể lôi kéo, cũng sẽ không để hắn trở thành cừu địch.
 
 	"Như vậy, tại hạ liền cáo từ."
 
 	"Lăng Ba tiểu thư đi thong thả."
 
 	Lộ Thắng đưa nàng đến cửa viện, đưa mắt nhìn đối phương rời đi, lúc này mới quay đầu trở về phòng, đem cái kia cái hộp nhỏ lấy ra.
 
 	Hắn cũng không tị hiềm bên người hạ nhân, trực tiếp mở hộp ra.
 
 	Phốc
 
 	Một cỗ hàn khí thấu xương từ bên trong hộp chậm rãi tuôn ra, cái hộp chính giữa, lẳng lặng nằm một khỏa màu tím sậm như là trân châu một dạng Bảo Châu.
 
 	Bảo Châu chỉ có ngón tay cái to bằng móng tay, nhưng toàn thân kỳ hàn vô cùng, vừa lấy ra, nắp hộp cùng Lộ Thắng mu bàn tay lập tức liền bao trùm một tầng hơi mỏng băng sương.
 
 	"Tử Anh châu? ? !" Canh giữ ở cửa thư phòng hạ nhân thấp giọng kinh hô.
 
 	"Tử Anh châu?" Lộ Thắng từ trong điển tịch thấy qua loại hạt châu này ghi chép, thứ này không phải linh đan diệu dược gì, cũng không được cái gì đặc thù bảo vật, đây là Đại Âm phi thường lưu hành đồng tiền mạnh, có thể trực tiếp dùng để giao dịch tiền tệ tài nguyên một loại.
 
 	Một khỏa Tử Anh châu, có thể đổi mười khỏa Hồng Anh châu, có thể đến nhận chức gì tiền trang thay đổi trăm lượng ma kim.
 
 	Ma kim là Đại Âm chuyên môn, ở trên tầng vòng tròn giao lưu đặc thù tiền tệ, cùng phàm nhân hoàng kim bạch ngân cái gì hoàn toàn phân chia ra đến, không lẫn nhau lưu thông.
 
 	Ma kim sức mua, rất ngay thẳng thể hiện, liền là mua sắm bí thuật, mua sắm bảo vật, thậm chí mua sắm thần binh mảnh vụn.
 
 	Lộ Thắng từ trên điển tịch thấy qua, thần binh mảnh vụn chia làm rất nhiều đẳng cấp, tốt nhất là lực lượng trôi đi mất cực ít nguyên bản mảnh vụn, loại này mảnh vụn diện tích càng lớn càng quý.
 
 	Kém nhất là lực lượng xói mòn đến không sai biệt lắm mảnh vụn nhỏ, không thể chế tác thánh binh, cũng không thể khảm nạm binh khí, chỉ có thể cắm vào nhân thể, miễn cưỡng có thể lợi dụng vi lượng phóng xạ, cường hóa tự thân huyết mạch.
 
 	Mà ma kim, một ngàn ma kim, liền có thể mua sắm kém nhất khối nhỏ thần binh mảnh vụn.
 
 	"Cái này bồi lễ, quả thật phong phú." Đối với có huyết mạch chi nhân mà nói, trong người mảnh vụn cái gì tự nhiên là càng nhiều càng tốt, người nào cũng sẽ không ngại nhiều.
 
 	Lộ Thắng cũng minh bạch Tống gia đưa ra bồi lễ chi phong phú. Hắn kém chút đoạt nhân gia chuẩn bị xong bảo thạch, còn kém chút xử lý nhân gia cao thủ, kết quả còn ngược lại là đạt được bồi lễ.
 
 	Thu hồi Tử Anh châu, hắn để hạ nhân đốt nóng quá nước, chuẩn bị kỹ càng đổi giặt quần áo, tiến vào phòng tắm rửa hảo hảo ngâm mình tắm nước nóng.
 
 	Cùng lúc tắm, hắn cũng vừa bắt đầu chỉnh lý chính mình bây giờ tình huống.
 
 	Ma Nguyên cùng khí dịch, còn có Bát Thủ Ma Cực Đạo thân thể cường hãn, hắn cũng không tính dùng, toàn bộ che giấu. Những vật này rất dễ dàng bại lộ nội tình thân phận.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất sử dụng, liền là cường độ là nhất văn Câu cấp nhục thân, cùng mới tu ra không nhiều chân khí.
 
 	Chân khí toàn lực cổ động lên, toàn thân làn da mặt ngoài sẽ tự nhiên mà không sai hiển hiện huyết sắc đường vân. Đồng thời lực lượng cùng tốc độ cùng nhau tăng lên. Khí huyết vận chuyển tốc độ tăng tốc mấy lần , liên đới lấy tốc độ phản ứng cái gì đều toàn bộ tăng lên.
 
 	"Trên thực tế, từ chỉnh thể đến xem, Đại Âm càng nhiều hơn chính là lấy chân công làm chủ. Bất đồng chân công đối với thân thể tăng phúc cũng khác biệt. Đồng thời bất đồng chân công cũng có nhiều loại đặc thù tuyệt sát. Để người khó lòng phòng bị. Chỉ là những thứ này chân công, qua Câu cấp, liền cũng bắt đầu khai phát huyết mạch, phóng đại huyết mạch năng lực làm chủ. Cái này căn bản là Đại Tống Bách Mạch học phái thăng cấp bản."
 
 	Hai tay của hắn tựa ở mép thùng gỗ, híp mắt cẩn thận suy tư.
 
 	"Ta bây giờ đến trình độ này, đã đạt tới bình cảnh, lại hướng lên nhất định phải lấy khai phát chính mình huyết mạch làm chủ. Huyết mạch trong cơ thể ta là Viễn Quang nhất tộc Nhiên Thiêu Chi Huyết, hơn nữa cực kỳ mỏng manh, khai phát giá trị cực thấp. Muốn chân chính cường hóa lên, cần tiêu hao tinh khí sợ là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cho nên" hắn nhớ tới hôm nay thu được Tử Anh châu, "Biện pháp tốt hơn, có lẽ là kiếm thêm ma kim, mua sắm thích hợp bản thân thần binh mảnh vụn, cắm vào thể nội, thu hoạch huyết mạch mới."
 
 	Cắm vào huyết mạch mới, cái này tại Đại Âm cũng là có không ít thị trường, áp dụng loại này cắm vào, phần lớn là tự thân huyết mạch cực thấp đại tộc biên giới tử đệ, bọn hắn có đủ nhiều tiền cùng tài nguyên, đi trao đổi mua sắm thần binh mảnh vụn, sau đó bồi dưỡng huyết mạch, cũng so với người bình thường thuận tiện.
 
 	Chỉ là mua sắm mảnh vụn cùng bồi dưỡng huyết mạch, đều là hang không đáy, cần tiêu hao tài nguyên cùng tiền tài thường nhân cơ hồ khó có thể tưởng tượng. Mà người bình thường nhục thân cường độ cùng tốc độ khôi phục, cũng không đạt được cắm vào thần binh mảnh vụn trình độ, đầu tiên muốn đạt tới tu vi nhất định độ cao, còn muốn bản thân liền là huyết mạch giả thể chất, lần nữa lại dùng đại lượng thiên tài địa bảo cường hóa tẩm bổ đến độ cao nhất định.
 
 	Cắm vào mảnh vụn sau đó, cách mỗi mấy tháng, còn cần đại lượng đặc thù tài nguyên triệt tiêu bài dị phản ứng. Tiêu hao chi khủng bố, đồng dạng tiểu gia tộc nhiều lắm là cung cấp nuôi dưỡng một hai người, liền có thể sẽ bị kéo sụp đổ phá sản.