Chương 332: Giấc ngủ ngàn thu (hai)
 
 	"Ngươi không sai." Tô Nanh Phi không có nhiều lời, chỉ là tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, đại lượng tử sắc sương mù từ nàng lòng bàn tay tràn ngập ra, ngưng tụ thành một khối nhỏ nhắn tử sắc đá cuội.
 
 	"Cầm cái này. Ngày sau, ngươi có thể tùy thời tiến vào Truyền Bí Cảnh. Nếu là có cái gì nghi hoặc chỗ, có thể tới nơi đây tìm ta." Tô Nanh Phi cuối cùng vẫn là cho tín vật ra ngoài. Không phải mình hậu bối, mà là chính nàng.
 
 	Truyền Bí Cảnh bên trong ẩn cư, đang hưởng thụ lấy Đại Âm vô số tinh khí cung cấp nuôi dưỡng đồng thời, cũng tự nhiên muốn trả giá đầy đủ nghĩa vụ.
 
 	Lựa chọn tiến vào tông môn đệ tử, cho cần thiết chỉ điểm, cái này cũng là bọn hắn những thứ này tiềm tu người ẩn cư nhất thiết phải làm.
 
 	Mỗi trăm năm chí ít lựa chọn một người chỉ điểm.
 
 	Tô Nanh Phi cái này một trăm năm vừa vặn không có tuyển người, mà đúng lúc Lộ Thắng xuất hiện ở trước mặt nàng. Mặc dù nàng có thể không tuân thủ cái quy củ này, nhưng Lộ Thắng xác thực đưa tới hứng thú của nàng.
 
 	Lộ Thắng cũng tự nhiên minh bạch cái quy củ này, trong lòng vui mừng, liền vội vàng tiến lên tiếp nhận hòn đá màu tím.
 
 	"Đa tạ lão sư chỉ điểm!"
 
 	"Ta không phải lão sư ngươi. Ngươi có thể xưng hô ta Hắc Nanh." Tô Nanh Phi thản nhiên nói.
 
 	"Đúng, Hắc Nanh lão sư." Lộ Thắng cung kính nói.
 
 	"Chân công phương diện, ta truyền cho ngươi một phần công quyết, trên người ngươi bộ kia cơ sở chân công liền chớ luyện, chân khí toàn bộ chuyển đổi thành ta đưa cho ngươi bộ này." Tô Nanh Phi đơn giản nói , dựa theo lúc trước thu qua mấy người một dạng, đem chính mình độc môn Trúc Cơ pháp quyết truyền đi.
 
 	Chỉ là cùng phía trước mấy người có chút bất đồng chính là, nàng hơi hơi chần chừ một lúc, vẫn là tại khẩu thuật công quyết lúc, tại cuối cùng thêm vào tăng thêm một cái bước nhỏ.
 
 	Cái này bước nhỏ, là nàng lúc trước thu người lúc không có thêm qua.
 
 	Dựa theo trình tự bình thường, các nàng những thứ này người ẩn cư thu người truyền thụ truyền thừa, đều là làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng lần này, không biết thế nào, Tô Nanh Phi trong lòng quỷ thần xui khiến tăng thêm như vậy một cái bước nhỏ đi lên. Còn lặp đi lặp lại để Lộ Thắng ký ức đọc thuộc lòng vững chắc.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi đi mất, đảo mắt chính là ba canh giờ đi qua.
 
 	Lộ Thắng cũng đến nên rời đi thời điểm. Bọn hắn những đệ tử này tiến vào Truyền Bí Cảnh, đều là có thời hạn, lấy bọn hắn bây giờ tu vi cường độ, mọc thời gian tại nơi này ở lâu cũng không có chỗ tốt.
 
 	"Đa tạ lão sư truyền công, đệ tử cáo từ." Lộ Thắng nghiêm túc đối với Tô Nanh Phi xoay người cúi đầu.
 
 	Vô luận tu vi hay là thái độ, đối phương đều xứng đáng hắn cái này thi lễ.
 
 	Chỉ là lúc trước đỉnh điểm đối với chân công giảng giải, hắn liền mơ hồ lộ ra Tô Nanh Phi một ít nội tình.
 
 	Nàng đối với đương kim Đại Âm vô số chân công như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay, hắn bác học trình độ viễn siêu Lộ Thắng tưởng tượng. Đối với chân công, đối với nhục thân, cùng tinh thần ý thức nhận thức cùng nghiên cứu, thậm chí đã đến cực độ nhỏ xíu vi mô cấp độ.
 
 	Có thể nói, cái này Hắc Nanh lão sư học thuật độ cao, tuyệt đối đã đến tất cả Đại Âm đều có thể xưng đỉnh tiêm trình độ.
 
 	"Đi thôi. Đừng quên mỗi ngày tu tập chân công, mỗi tháng chí ít tới một lần bí cảnh, ta sẽ kiểm tra ngươi tiến độ tu vi." Tô Nanh Phi dặn dò.
 
 	"Đệ tử minh bạch." Lộ Thắng cúi đầu, lui ra phía sau mấy bước. Thân thể chậm rãi bắt đầu trong suốt phai nhạt, mấy hơi về sau, liền hoàn toàn biến mất tại bên hồ nhỏ.
 
 	Tô Nanh Phi đứng tại chỗ, híp mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng chỗ biến mất, thật lâu không có động tác.
 
 	Vốn chỉ là đánh coi là hoàn thành nhiệm vụ một dạng tùy ý chỉ điểm một người đệ tử liền xong việc, có thể lần này, đối mặt cái này gọi Lộ Thắng người trẻ tuổi, nàng thế mà tại tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy tiếp sau, tự mình tăng thêm một chút đồ vật.
 
 	"Nếu thật là giống như ta Hung Nguyệt chi thể" Tô Nanh Phi lầm bầm. Đã quá lâu quá lâu không có ba động tâm hồ, ẩn ẩn nhiều hơn một ít gợn sóng.
 
 	"Chờ (các loại) bản thể đến lại nhìn kỹ một chút đi, nếu quả như thật là" nàng nhắm mắt lại, quay người hướng đến chỗ đi đến.
 
 	Xoẹt! Một đạo tử quang bay đi.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, lá rụng bay tán loạn, trong nháy mắt bên cạnh hồ nhỏ trống rỗng, không còn nửa cái bóng người.
 
 	********************
 
 	Bạch quang quang cột bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vô thanh vô tức rơi tại chính giữa đại sảnh vạn mã đồng trận bên trên.
 
 	Lộ Thắng thân ảnh chậm rãi tại trong cột ánh sáng hiển hiện ra. Đồng thời tại bên cạnh hắn hạ xuống, còn có một đạo tử sắc lệnh phù.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lệnh phù chừng cao cỡ nửa người, hung hăng đâm vào đồng trận, như là như lưỡi dao phát ra chói tai cắt chém âm thanh.
 
 	Trương Thế Long cùng mấy cái canh giữ ở đồng trận bên cạnh người thủ vệ, từ lâu đợi chờ đã lâu, nhìn thấy cột sáng hạ xuống, liền vội vã nghênh đón.
 
 	Tất cả ánh mắt đều tập trung vào Lộ Thắng bên người cầm tới tử sắc lệnh phù bên trên.
 
 	"Đây là tử sắc? Tử sắc lệnh phù tại Truyền Bí Cảnh bên trong, tổng cộng có hai mươi ba vị nắm giữ, mà Lộ Thắng đi trước hồ nhỏ phụ cận, có bốn vị nắm giữ tử sắc lệnh phù đến cùng là vị nào?" Trương Thế Long mang mong mỏi mãnh liệt, nhìn kỹ hướng hoa văn trên lệnh phù kia.
 
 	"Không đúng không phải Tử Dương Chân Nhân lệnh phù." Bên cạnh hồ nhỏ thích nhất thu đồ đệ chỉ điểm đệ tử, liền là trong truyền thuyết Tử Dương Chân Nhân.
 
 	Một vị này tu vi cao thâm, là nổi danh tính tình hiền lành, đạt được chỉ điểm bị thu đồ đệ tỷ lệ cực lớn. Cho nên Trương Thế Long mới chỉ điểm Lộ Thắng trước đến đó tìm vận may.
 
 	Phải biết không phải tất cả người kiểm tra tiến vào Truyền Bí Cảnh về sau, đều có thể đạt được ẩn sĩ chỉ điểm thu đồ đệ, bọn hắn cũng có quy tắc của mình tiêu chuẩn, nếu là tư chất cá tính quá kém, căn bản là liền lộ diện đều chẳng muốn lộ. Chớ nói chi là chỉ điểm.
 
 	Bất quá cũng may Lộ Thắng tư chất không tệ, Xích Ngọc cấp đánh giá, đồng dạng ẩn sĩ đều sẽ không keo kiệt chỉ điểm một hai. Chỉ là để Trương Thế Long có chút kỳ vọng chính là, hi vọng chỉ điểm Lộ Thắng lão sư tu vi cấp độ cao một chút, tốt nhất tại địa nguyên cảnh thượng tam trọng trở lên cấp độ, cứ như vậy hắn trong tông môn địa vị cùng quyền nói chuyện lại càng nặng. Ngay tiếp theo hắn cái này giới thiệu người cũng sẽ có ưu thế.
 
 	Phải biết nhiều khi, bị thu đồ đệ sau đệ tử, cơ hồ đều là Thiên Dương Tông ẩn sĩ nhóm tại Truyền Bí Cảnh bên ngoài phát ngôn viên, địa vị phi phàm.
 
 	Chỉ là cái này mới xuất hiện màu tím sậm lệnh phù, để Trương Thế Long có chút sững sờ.
 
 	Hắn căn bản liền chưa từng thấy cái này lệnh phù hoa văn, bên trên tinh tế đồ án cùng ký hiệu, cũng chỉ là để hắn cảm giác có chút nhìn quen mắt. Nhưng thế nào cũng nhớ không nổi ở đâu thấy qua.
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh trông coi đồng trận mấy cái người phòng giữ, cũng không nhận ra cái này mới xuất hiện tử sắc lệnh phù.
 
 	Lộ Thắng trên người bạch quang tán đi, hắn đưa tay theo ở mặt bên tử sắc lệnh phù bên trên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lệnh phù trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hắn mi tâm, tạo thành một đạo v loại hình phù hiệu màu tím.
 
 	"Lộ Thắng." Trương Thế Long vội vã nghênh đón."Ngươi không có gặp được Tử Dương Chân Nhân a?" Hắn hơi có chút khẩn trương hỏi.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Xác thực không có gặp được, ta gặp phải ẩn sĩ là vị nữ tính, trên người nàng có rất nhiều rễ cây, làn da rất trắng, bờ môi là tử sắc "
 
 	"Bờ môi là tử sắc?" Trương Thế Long cau mày nói."Trên người có rất nhiều rễ cây?" Hắn tựa hồ chưa từng nghe qua có tên này ẩn sĩ hiện thân.
 
 	Chẳng lẽ là mới gia nhập bí cảnh tông môn cao thủ? Hắn có chút không nắm chắc được.
 
 	"Khoan khoan khoan! !" Bỗng nhiên một cái thanh âm run rẩy ở một bên ẩn ẩn truyền đến.
 
 	Lộ Thắng quay đầu nhìn lại, lại là Tống Đô.
 
 	Gia hỏa này đã sớm đi ra, nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, cũng vội vã lại gần, muốn nhìn một chút Lộ Thắng đến cùng có hay không bái đạo lão sư. Cũng đúng lúc nghe được giữa hai người tiếng nói chuyện.
 
 	"Tử sắc bờ môi trên người có rất nhiều rễ cây có phải là có phải là đỉnh đầu còn có một vòng ám kim sắc trăng khuyết? ? ! !" Tống Đô biểu lộ rất cổ quái, đó đã không phải là ngạc nhiên kinh ngạc trình độ, mà là đến hoảng sợ tình trạng.
 
 	Hắn tựa hồ là đang sợ hãi!
 
 	"Cái này ta ngược lại thật ra không có chú ý, bất quá lão sư nàng động thủ lúc, sẽ có mây đen rơi xuống đất." Lộ Thắng chần chờ nói.
 
 	Bang boong boong! !
 
 	Vừa dứt lời, Tống Đô như là giống như gặp quỷ lùi gấp về sau hơn mười mét.
 
 	Không chỉ là hắn, Trương Thế Long cùng mặt khác mấy cái người phòng giữ, cũng đều như là gặp quỷ, mau thoát đi Lộ Thắng bên cạnh.
 
 	Một thời gian tất cả đại sảnh lặng ngắt như tờ, chỉ có trên mặt đất bị đổ nhào một cái lò đồng không ngừng chuyển động loạn hưởng.
 
 	"Các ngươi trưởng lão? ?" Lộ Thắng vô cùng ngạc nhiên, không biết đám người này có ý tứ gì.
 
 	Trương Thế Long miệng đều đang phát run, không ngừng xoa xoa hai tay, đặc biệt là vừa rồi vỗ qua Lộ Thắng cái kia. Hắn thậm chí sắc mặt đều có chút phát xanh, không biết nghĩ đến cái gì kinh khủng sự tình, thân thể đều đang run rẩy.
 
 	"Tử sắc thế mà thế mà là vị nào! ! Ông trời ơi..! !"
 
 	"Nhanh! Nhanh đi thông tri tông chủ! !"
 
 	Một cái người phòng giữ bỗng nhiên kêu to xông ra đại sảnh.
 
 	"Gõ chuông báo động! Nhanh nhanh nhanh! ! Khẩn cấp đề phòng! Tất cả người cách ly! ! Toàn bộ cách ly! !"
 
 	"Đại sảnh chung quanh hai dặm, toàn bộ cách ly! !"
 
 	Mấy cái người phòng giữ giống như điên xông ra đại sảnh, kêu to không cần tiền một dạng phát ra từng đạo tín phù.
 
 	Trùng thiên kim sắc tín phù tất cả đều là đại biểu cấp tốc cấp bậc cao nhất ký hiệu.
 
 	Đông!
 
 	Đông!
 
 	Đông!
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng còn không có kịp phản ứng, liền nghe phía ngoài truyền đến nặng nề kéo dài vĩ đại tiếng chuông.
 
 	Bên ngoài có đại đội đại đội nhân mã bao vây nơi đây tiếng bước chân.
 
 	Tê
 
 	Một tầng lồng ánh sáng màu vàng đem cửa ra vào cửa lớn ngăn chặn, lồng ánh sáng ở trên không ngừng xoay tròn đại lượng phù hiệu màu vàng óng.
 
 	Xoạt!
 
 	Hai đạo toàn thân đều quấn tại áo giáp màu bạc bóng người từ phía trên hạ xuống, nhanh chân băng qua lồng ánh sáng màu vàng, ánh mắt trong đại sảnh quét một vòng, cấp tốc ngưng tụ tại Lộ Thắng trên người. Xác thực nói, là rơi vào trên trán hắn cái kia phù hiệu màu tím bên trên.
 
 	"Vạn Tông chủ, hết thảy xin nhờ." Trong đó một tên người áo giáp đối với một người khác thấp giọng nói.
 
 	"Trần Tông chủ khách khí, đại nạn phủ đầu, chúng ta vốn tựu nên đồng tâm hiệp lực." Một cái khác người áo giáp nghiêm mặt nói, xuyên thấu qua mũ giáp còn có thể nhìn thấy hắn cái cằm thật dài màu trắng râu. Hiển nhiên là cái tuổi già trưởng giả.
 
 	Lộ Thắng có chút mộng bức, hắn liền là tiến vào một chuyến Truyền Bí Cảnh mà thôi, có cần phải khoa trương như vậy a?
 
 	Tê
 
 	Ngoài cửa chậm rãi bơi qua một đầu cỡ thùng nước khổng lồ song giác mãng, màu trắng mãng người khoác treo đen áo giáp màu bạc, Thiên Dương Tông thế mà liên chiến tranh Cự thú song giác rồng đều phái ra phong tỏa nơi đây.
 
 	"Xong đời xong đời "
 
 	Trương Thế Long mặt mũi tràn đầy sầu khổ, kiểm tra nửa ngày, cái gì cũng không có phát hiện, chỉ có thể xa xa hướng về Lộ Thắng cười khổ.
 
 	"Trương trưởng lão, sau đó còn nhiều hơn dựa vào ngươi cùng Lộ sư đệ trao đổi." Người áo giáp bên trong một vị hướng về phía Trương Thế Long ôm quyền nói.
 
 	"Tông chủ lão hủ" Trương Thế Long khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không có chạy thoát.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! ?" Nếu như không phải đem mấy người kia đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở, Lộ Thắng còn tưởng rằng là lai lịch mình bại lộ.
 
 	"Việc này nói rất dài dòng." Trương Thế Long bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vẫn là ta tự mình tới nói đi." Trần Tông chủ tiến lên một bước, cất cao giọng nói. Bên cạnh hắn cái kia Vạn Tông chủ đã bắt đầu hai tay lôi ra từng đạo lục quang xiềng xích, đem nơi này bốn phía đều khắp nơi dùng xiềng xích bắt đầu phong tỏa.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, Lộ sư đệ chỗ bái lão sư, hẳn là trong truyền thuyết bởi vì một lần ngoài ý muốn mới gia nhập ta Thiên Dương Tông vị kia."
 
 	"Vị kia?" Lộ Thắng im lặng, có thể hay không đừng bán như vậy cái nút.