Chương 331: Giấc ngủ ngàn thu (một)
 
 	Lộ Thắng kinh ngạc nhìn trước mặt đột nhiên tăng nhanh tinh khí, mảng lớn hình mây mù tinh khí xung quanh hắn không ngừng phi hành quanh quẩn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới còn không có nhiều như vậy "
 
 	"Đi ra!"
 
 	Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai từ dưới đất truyền ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bên hồ nhỏ duyên, đại địa đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, một đạo ánh sáng xám từ trong phóng lên tận trời, ầm vang rơi xuống bên cạnh trên bờ cát, hóa thành một tên người khoác bạc lam sắc quang điểm áo bào đen nữ tử.
 
 	Nữ tử làn da trắng bệch, bờ môi phát tím, mái tóc màu đen cao cao co lại, dưới hắc bào mới lộ ra hạ thân, không phải đi đứng, mà là lít nha lít nhít vô số rễ cây.
 
 	"Có bản lĩnh lợi dụng tiểu bối quấy nhiễu ta hấp thu tinh khí, lại không có can đảm đi ra ngoài là a?" Nữ tử mang trên mặt từng tia từng tia vẻ nổi giận.
 
 	Tinh khí khí trụ, chốc lát bắt đầu tạo thành hấp thu, nếu là bị người cướp đoạt đi hấp thu hết, vậy thì tương đương với trong phàm nhân bị người **. Đầu lưỡi đều đưa vào còn quấy mấy lần, cái loại cảm giác này là cực kỳ mẫn cảm.
 
 	Tô Nanh Phi sống mấy ngàn năm, vẫn là lần đầu tiên gặp được có ai dám như thế nhục nhã nàng!
 
 	"Lăn ra đến!" Nàng nhìn chung quanh một chút bốn mặt, đột nhiên vung tay áo.
 
 	Trong chốc lát một cỗ mây đen từ không trung tầng mây hạ xuống, hung hăng đập trúng một chỗ mặt cỏ.
 
 	Bành! !
 
 	Mặt cỏ nổ tung, bùn đất tùy thời vụn cỏ toàn bộ bị hủ hóa thành màu đen chất lỏng, tản mát ra nhàn nhạt vị ngọt. Màu đen chức chất lỏng bên trong có một điểm hắc quang bay vụt rơi vào nữ tử sau lưng, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nàng gương mặt xinh đẹp sương lạnh, liên tục huy động ống tay áo.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !
 
 	Chung quanh rừng cây hồ nhỏ lập tức nguy rồi ương, khắp nơi bạo tạc bị ăn mòn hóa thành hắc thủy, vô số hắc quang bay dấm, rơi vào phía sau nàng biến mất.
 
 	Một trận phát tiết về sau, nàng lúc này mới chú ý tới đứng tại cách đó không xa Lộ Thắng.
 
 	"Tiểu bối, ngươi vừa rồi có biết là người nào tăng phúc ngươi tinh khí khí trụ?" Tô Nanh Phi chậm rãi đi qua, thấp giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng đã sớm tại nàng đi ra liền thu hồi tinh khí khí trụ, đứng lên.
 
 	Sau khi nghe, hắn ngạc nhiên lắc đầu.
 
 	"Không ai tăng phúc a? Kề bên này chỉ có vãn bối một cái, tiền bối có phải là nhìn lầm?" Hắn thành thành thật thật chờ (các loại) tại chỗ, quan sát tỉ mỉ lấy xuất hiện trước mặt áo bào đen nữ tử.
 
 	Nữ tử này dung mạo tư thái đều là nhất đẳng tú lệ thượng thừa, tóc đen rủ xuống, phân tán tại chung quanh thân thể, trước ngực nhô thật cao, sung mãn mà không khoa trương, thân eo càng là tinh tế uyển chuyển một nắm, chỉ có hai chân.
 
 	Bó sát người dưới hắc bào mặt, kéo dài ra không phải hai chân, mà là đại lượng màu đen rễ cây.
 
 	Cũng may thế giới này dạng gì dị trạng Lộ Thắng đều gặp, điểm dị thường này cũng không thể để hắn thất thần, đợi đến Tô Nanh Phi hỏi thăm hắn lúc, hắn đã kịp phản ứng, nghiêm túc trả lời.
 
 	"Thật sao?" Tô Nanh Phi nhíu nhíu mày, hạ thân vô số rễ cây chậm rãi tách ra, một đôi thon dài, tròn trịa, cân xứng trắng muốt hai chân, chậm rãi từ rễ cây ở giữa duỗi ra, chân trần giẫm trên mặt đất.
 
 	Nàng cứ như vậy đi chân đất, đứng tại bẩn thỉu trên bãi cỏ, chung quanh bắn tung tóe ra màu đen chất lỏng phảng phất cách biệt, một chút cũng dính không đến trên người nàng.
 
 	Lộ Thắng mí mắt giựt một cái, quét mắt cô gái trước mặt hai chân, cặp kia chân mang đến cho hắn một cảm giác, có chút quỷ dị, hắn chỉ là quét mắt liền cấp tốc dời đi ánh mắt.
 
 	Nữ tử áo bào đen không dài, vạt áo vừa vặn chỉ đạt tới hai chân bắp đùi trung bộ, nếu không phải chung quanh có đại lượng rễ cây che chắn, tất cả áo bào đen liền triệt để trở thành màu đen váy ngắn.
 
 	"Tiểu bối, ngươi là từ Nguyên Giới đến? Truyền tống đến vẫn là bị người mang vào?" Tô Nanh Phi tiếp tục hỏi, tựa hồ căn bản liền không thèm để ý có thể hay không lộ hàng, nàng hạ thân áo bào đen trở thành váy đen, đại lượng rễ cây từ dưới váy lan tràn duỗi ra, trợ giúp hai chân chống đỡ lấy thân thể.
 
 	Mà hai chân của nàng, lại như ngồi chung tại trên ghế một dạng, giao hòa nguy hiểm giữa không trung, dễ dàng vểnh lên chân nhỏ.
 
 	"Bẩm tiền bối, tại hạ là từ Nguyên Giới đến, là Truyện Tống Trận vào." Lộ Thắng cung kính trả lời.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, nữ nhân trước mắt này trong thân thể ẩn giấu đi một loại nào đó kinh khủng khổng lồ ám lưu.
 
 	Cỗ này ám lưu mạnh, thậm chí so với hắn thấy qua Ma Chủ bạch cốt cự thủ còn kinh khủng hơn. Cho nên chỉ là đầu óc hơi chút thay đổi, hắn liền đoán ra, trước mặt nữ tử này nhất định là cái này Truyền Bí Cảnh ẩn cư đã lâu cường giả đỉnh cao. Hẳn là Thiên Dương Tông bối phận cực cao lão tiền bối.
 
 	Hắn cũng quả thật có chút khẩn trương, không phải sợ mặt khác, mà là sợ lai lịch mình bị nhìn xuyên. Bất quá thoạt nhìn, nữ nhân này cũng không có phát hiện chính mình ẩn tàng.
 
 	Tô Nanh Phi hừ lạnh một tiếng, có chút không tin, nàng nhắm mắt lại.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ khổng lồ băng lãnh hàn phong, bỗng nhiên lấy nàng làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng thổi lất phất tản ra.
 
 	Bầu trời lăn lộn hiển hiện lớn đám mây đen, chung quanh màu trắng tinh khí mây mù, phảng phất bị mực nước nhuộm đen, cấp tốc biến xám, biến thành đen.
 
 	Sắc trời qua trong giây lát liền u ám xuống.
 
 	Lộ Thắng chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ trên chân bay lên lan tràn, hướng về thân trên leo lên. Chỉ là mấy hơi thở, nửa người dưới của hắn liền bị triệt để đông cứng.
 
 	Thân thể của hắn bản năng muốn vận chuyển nội khí tránh thoát hàn ý, nhưng bị hắn áp chế lại , mặc cho cái này hàn ý lan tràn.
 
 	"Tô Nanh Phi!" Bầu trời xa xa một cái khổng lồ thanh âm gầm nhẹ, "Ngươi điên rồi sao? ? !"
 
 	"Ngươi thì tính là cái gì? Dám gọi thẳng tên của ta?" Tô Nanh Phi lạnh như băng nói.
 
 	"Ngươi! ! Ngươi đến cùng muốn tìm cái gì? Nhanh thu cảm giác, lần này tới tiểu bối đều sắp bị ngươi chết rét!" Cái thanh âm kia xa xa truyền đến, cùng lúc còn tản mát ra trận trận màu vàng nhạt ánh sáng nhạt, ẩn ẩn có ấm áp sóng nhiệt tràn ngập ra, nhưng cùng cỗ hàn ý này so với, chỉ là hạt cát trong sa mạc, chỉ có thể cố gắng bảo trụ một khối rất nhỏ diện tích. Hơn nữa bảo hộ diện tích còn đang cấp tốc thu nhỏ bên trong.
 
 	Tô Nanh Phi lúc này mới chú ý tới Lộ Thắng đã một nửa thân thể bị đông cứng thành băng trụ, chỉ còn dư lại nửa người trên còn lộ ở bên ngoài, nhưng mặt ngoài thân thể đều đã bao trùm lên sương trắng.
 
 	Nàng lúc này mới hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu ám kim sắc mặt trăng lóe lên liền biến mất.
 
 	Hàn ý bỗng nhiên dừng lại, hết thảy lại khôi phục thành nguyên bản ấm áp cùng hi hoàn cảnh.
 
 	Nhưng đã ngưng kết kết băng đồ vật, nhưng là không cách thời gian ngắn khôi phục. Lộ Thắng liền là một cái trong số đó, toàn thân hắn đều bị đông cứng thành băng côn, cứng ngắc đứng nghiêm tại chỗ, không nhúc nhích, y nguyên còn bảo trì nguyên bản tư thế.
 
 	Tô Nanh Phi đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Lộ Thắng cái trán.
 
 	"Còn tốt, còn có khí." Trên mặt nàng bất động thanh sắc, nhưng đáy mắt nhưng là hiện lên một ít áy náy.
 
 	"Linh thức toàn bộ triển khai cũng không tìm tới ẩn tàng lão gia hỏa, chẳng lẽ thật chỉ là ngoài ý muốn? Ngẫu nhiên xuất hiện tinh khí cộng minh? Mới có thể cướp đi ta ngưng tụ tinh khí khí trụ?" Nàng hơi hơi nhíu mày, có chút không hiểu.
 
 	Nàng là cấp độ gì? Phương diện linh thức tất cả Đại Âm có thể cùng nàng sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Có thể tại nàng linh thức biến thiên liệt địa dưới sự tìm kiếm che giấu mình, dù sao liền mấy người như vậy, nhưng lấy mấy người kia thân phận, tuyệt đối không có khả năng nhàm chán đến chạy tới cùng nàng mở loại này ác liệt trò đùa.
 
 	"Có lẽ thật là ngẫu nhiên?" Tô Nanh Phi rối rắm. Dưới người nàng đại lượng rễ cây vặn vẹo quấn quanh, tạo thành cây cột, chống đỡ lấy thân thể, nàng tất cả người hơi hơi ngửa ra sau, nhẹ nhàng ngồi tại rễ cây ngưng kết trên ghế.
 
 	"Được rồi, có lẽ thật là ngẫu nhiên, người này bị ta liên luỵ, tư chất cũng không tệ, mang về để người chỉ điểm một hai, xem như là đền bù hắn lần này thân thể bị thương."
 
 	Nàng xoắn xuýt xuống, rốt cục vẫn là từ bỏ truy tra, ánh mắt xoay mà rơi vào trước mặt Lộ Thắng trên người.
 
 	Đưa ngón trỏ ra, nàng nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, rơi vào Lộ Thắng cái trán mi tâm.
 
 	Tê!
 
 	Một đạo tinh khí màu tím sợi tơ, từ nàng đầu ngón tay cấp tốc chui vào Lộ Thắng mi tâm.
 
 	"Tốt rồi, đạo này Tử Nguyệt tinh khí, đầy đủ hắn chữa trị tổn thương do giá rét, còn có thể tăng lên chắc chắn chân công tu vi.
 
 	Cái này tinh khí nên có thể đủ hắn hấp thu mấy tháng.
 
 	Trở về hảo hảo điều dưỡng cảm ngộ, nếu là có thể triệt để hấp thu tiêu hóa hết cái này một ít Tử Nguyệt tinh khí, đối với hắn tương lai phát triển tuyệt đối có lớn lao giúp "
 
 	Tô Nanh Phi sắc mặt lần nữa đọng lại.
 
 	Nàng vừa mới truyền thâu đi vào một ít Tử Nguyệt tinh khí, mới tại trong huyết mạch đối phương chạy hai vòng, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nàng cô đọng vô cùng, cơ hồ trở thành chất lỏng Tử Nguyệt tinh khí, thế mà vô duyên vô cớ thần bí biến mất? ?
 
 	"Cái này "
 
 	"Tiền bối đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân." Lộ Thắng lúc này cũng rốt cục 'Thanh tỉnh' tới, trên mặt cảm kích hướng nàng cúi đầu nói tạ.
 
 	Tô Nanh Phi thu hồi ngón trỏ, có chút ngạc nhiên. Nàng lui ra phía sau một bước, quan sát tỉ mỉ Lộ Thắng. Lúc này mới tại hắn làn da mặt ngoài mơ hồ nhìn ra một ít nhàn nhạt tử ý.
 
 	"Thế mà thế mà bị hắn hấp thu! ! ?" Tô Nanh Phi cảm giác chính mình nhiều năm thế giới quan đều tại bị xung kích sụp đổ.
 
 	Một cái phổ phổ thông thông Câu cấp tông môn đệ tử thế mà có thể chủ động hấp thu nàng thả ra Tử Nguyệt tinh khí? ? ?
 
 	Đây chính là liền đồng dạng Chưởng Binh sứ đều không dám tùy ý tiếp xúc quỷ dị tinh khí.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Tô Nanh Phi hít sâu một hơi, bất động thần sắc hỏi.
 
 	"Vãn bối Lộ Thắng." Lộ Thắng lúc này toàn thân đều từ băng trụ bên trong hòa tan giải thoát đi ra, liền vội cung kính quỳ một chân trên đất, hướng nàng hành lễ.
 
 	Từ vừa rồi hàn ý trùng kích, hắn đã rõ ràng cảm ứng ra, nữ tử trước mắt này, tuyệt đối là thực sự Ma Chủ trở lên đỉnh cấp cường giả!
 
 	Hắn trên người khí tức khủng bố, liền ngay cả lúc trước phía sau cửa Tuyên Thánh Ma Chủ, cũng tuyệt đối không bằng.
 
 	Hắn mặc dù không thể phân biệt ra được nữ tử trước mắt mạnh hơn Tuyên Thánh Ma Chủ bao nhiêu, nhưng bén nhạy là trực giác nói cho hắn biết, nữ tử này cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"Lộ Thắng một đường đi hướng thắng lợi a?" Tô Nanh Phi gật gật đầu, có thể hấp thu nàng Tử Nguyệt tinh khí thể chất huyết mạch
 
 	Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết vận mệnh?
 
 	Nàng đã từng bỏ ra hai trăm năm thời gian, tìm kiếm khắp nơi có thể truyền thừa từ mình chân pháp hậu bối, đáng tiếc không thu hoạch được gì.
 
 	Tử Nguyệt tinh khí xâm lược tính quá mạnh, đến mức chốc lát không có nàng tự mình điều khiển, chỉ cần mấy hơi, liền có thể tươi sống đem người đồng hóa, thôn phệ tiêu hóa, biến thành càng nhiều Tử Nguyệt tinh khí.
 
 	Mà duy nhất có thể gánh vác loại này ăn mòn, cũng chỉ có trong truyền thuyết hung ác nguyệt chi thể. Cũng chính là chính nàng dạng này thể chất đặc thù.
 
 	"Ngươi có cái gì địa phương cảm giác không thoải mái?" Tô Nanh Phi tiếp tục hỏi.
 
 	"Không có, vãn bối cảm giác còn tốt, thân thể hết thảy bình thường." Lộ Thắng có chút không hiểu, nhưng vẫn thành thật trả lời.
 
 	"Thật sao?" Tô Nanh Phi lần nữa duỗi tay ra, nhẹ nhàng tại Lộ Thắng trên cánh tay một điểm.
 
 	Lại là một ít Tử Nguyệt tinh khí đưa ra, chui vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Lộ Thắng không phát giác gì, một tia kia tinh khí quá mức yếu ớt, vừa mới đi vào trong cơ thể hắn, liền bị hắn kinh khủng thân thể hoạt tính, cấp tốc ăn mòn hấp thu, đồng hóa thành tự thân một bộ phận.
 
 	Đơn thuần thân thể hoạt tính, toàn thân tế bào hoạt tính, liền xem như Ma Chủ cũng không được đối thủ của hắn.
 
 	Từ khi hắn đem ngoại đạo nội công luyện đến trước nay chưa có ngàn năm công lực cảnh giới về sau, cường độ thân thể cùng hoạt tính liền đã được đề thăng đến một cái kinh khủng cảnh giới.
 
 	Có thể hào nói không khoa trương, Lộ Thắng một giọt máu, đều có thể điên cuồng thôn phệ ăn mòn đi phổ thông Câu cấp màng đen.
 
 	Nội công khí dịch, ngạnh công ngoại đạo, không chỉ là cường hóa nhục thể của hắn đơn giản như vậy. Mặt khác Câu cấp, mặc dù cũng có siêu tốc lại sinh, kịch độc cùng phòng ngự tuyệt đối các loại năng lực, nhưng thân thể chân chính bản chất hoạt tính, là không có đạt đến nước này.
 
 	Bọn hắn chỉ là dựa vào màng đen lực lượng. Nhưng Lộ Thắng bất đồng.