Chương 333: Vĩnh Miên (ba)
 
 	Trần Tông chủ hơi hơi dừng một chút, ngang bên cạnh lão giả kia phóng thích ra xiềng xích hoàn toàn đem bốn phía bao trùm về sau, mới chậm rãi nới lỏng hơi thở.
 
 	"Chúng ta xưng hô nàng là Vĩnh Miên Thánh chủ, nhưng ngoại giới rất nhiều người, xưng hô nàng là Vĩnh Miên Ma Chủ."
 
 	"Vĩnh Miên Ma Chủ" Lộ Thắng hơi híp mắt lại, chưa từng nghe qua cái tên này. Ma Chủ không là bình thường đối ma quân xưng hô?
 
 	Bên cạnh hắn Trương Thế Long nhìn ra điểm ấy, cười khổ nói: "Còn có một danh tự, có lẽ ngươi cũng nghe qua."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thiên Đố."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức lập tức nhớ tới hắn nhìn qua Đại Âm sách sử, bên trên từng nhiều lần ghi chép qua cái tên này.
 
 	"Thiên Đố (du) ngươi không phải là nói, trong lịch sử cái kia tạo thành ba mươi bảy tòa thành trì" lời kế tiếp hắn chưa nói xong. Bởi vì Trương Thế Long bất đắc dĩ gật đầu, đã khẳng định suy đoán của hắn.
 
 	Đại Âm trong lịch sử đã từng xuất hiện một loại cực kỳ khủng bố chứng bệnh ôn dịch.
 
 	Trước sau mấy năm thời gian, tạo thành mấy chục triệu người bị bệnh qua đời, chuyện này đối với tổng nhân khẩu cũng chỉ có hơn ba tỷ Đại Âm, không thể nghi ngờ là cái cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Nguyên bản trong lịch sử ghi chép, Thiên Đố là bên trong đặc thù thông qua không khí lưu truyền tật bệnh ôn dịch, nhưng hiện tại xem ra
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lộ Thắng trong lòng hơi có chút nắm chặt. Hắn xác thực rất mạnh, nhưng còn xa xa không có đạt tới có thể một hơi đồ sát mấy chục triệu người cấp độ, đoán chừng hắn muốn thả mở giết, đỉnh giết chết thêm mấy chục vạn người, liền ngay lập tức sẽ có vô số cường giả đỉnh cao chen chúc mà tới, trực tiếp vòng chết hắn. Dù sao tại Đại Âm, nhân khẩu thế nhưng là yếu tố mấu chốt.
 
 	Trương Thế Long kéo ra một cái ghế ngồi xuống, dù sao đều đã bị cô lập, hắn dứt khoát cũng vò đã mẻ không sợ rơi."Ta cũng không rõ ràng lắm đầu đuôi, chỉ biết là, vị kia là đột nhiên xuất hiện tiến vào ta Đại Âm, không có người biết nàng từ chỗ nào đến, chỉ biết là cùng nàng lần thứ nhất tiếp xúc một tòa tiểu thành Tử Toái thành.
 
 	Tòa thành nhỏ kia trong vòng một đêm toàn bộ chết hết, vô luận cả người lẫn vật, thậm chí liền độc trùng chuột loại hình, đều không một may mắn thoát khỏi.
 
 	Về sau vị này đi đến đâu, đâu có liền lan tràn ra đại quy mô ôn dịch, nàng tự xưng Thiên Đố, có cực kỳ khủng bố năng lực tái sinh, ngay lúc đó rất nhiều thế lực, không ngừng xuất động Thánh chủ, đều không thể đánh bại nàng."
 
 	Trần Tông chủ cũng thở dài, tiếp nhận câu chuyện."Phía sau vẫn là ta tới nói đi, Thế Long ngươi cũng không rõ lắm. Khi đó ta cũng vẫn chỉ là sư phó thủ hạ người thứ hai mươi tư đệ tử. Lão sư của ta Huyền Thanh Tử, liền là lúc trước tham gia qua lần kia đại điều tra hành động cao thủ một trong."
 
 	Hắn đưa tay ra hiệu Lộ Thắng ngồi xuống, chính mình cũng chậm rãi kéo ra cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Một lần kia, thẳng đến mấy gia tộc lớn Binh Chủ tự mình xuất thủ, cũng chỉ là bắt lấy nàng, cuối cùng thật vất vả tìm tới giết chết nàng biện pháp, liền là lợi dụng Phá Giới Thạch không ngừng làm hao mòn chia cắt nàng bản thể, sau đó giết chết chia cắt xuống bộ phận, như thế mài nước công phu một dạng, chậm rãi mài chết."
 
 	"Về sau đúng lúc gặp được Ma Đế xâm lấn, rất nhiều thế lực tạo thành liên quân, ngăn cản Ma giới chi môn, Phá Giới Thạch liền không đủ dùng, chỉ có thể tạm thời đem Thiên Đố phong ấn. Đảo mắt hơn ngàn năm đi qua, Binh Chủ đều bị Ma Đế kiềm chế lại, Thiên Đố lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, căn bản không cách khống chế, có chút không chú ý, tiết lộ ra một chút xíu, liền có thể tạo thành mấy vạn người truyền nhiễm tử vong.
 
 	Ngay sau đó ta Thiên Dương Tông tông chủ, Không Hoành Binh Chủ tự mình xuất động, cùng Thiên Đố đại nhân mật đàm một năm sau, đạt thành hiệp nghị, Thiên Đố đại nhân cũng bởi vậy gia nhập ta Thiên Dương Tông."
 
 	"Việc này, rất nhiều thế hệ trước kỳ thật đều không rõ ràng lắm, còn tưởng rằng vị kia là chúng ta Thiên Dương Tông phổ thông nguyên lão, lần này nếu không phải ngươi bị chọn làm vị kia đệ tử, ta cũng sẽ không nói ra.
 
 	Nguyên bản ta chỉ là cho rằng đây là cái truyền thuyết, dù sao mấy ngàn năm trước sự tình, người nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy, trên điển tịch đều có không ít mơ hồ. Thật không nghĩ đến" Trần Tông chủ bất đắc dĩ nói.
 
 	Lộ Thắng đại khái hiểu cái kia quỷ dị nữ nhân thân phận địa vị đỉnh tiêm Ma Chủ cấp độ, hơn nữa liền ngay cả Binh Chủ cũng vô pháp thời gian ngắn giết chết nàng, tự thân như là di động thiên tai. Đoán chừng cũng chính bởi vì điểm ấy, nàng mới chỉ có thể giấu ở Truyền Bí Cảnh bên trong, để tránh thương tới quá nhiều người vô tội.
 
 	Chỉ là hắn có chút không nghĩ ra là, đối phương đến cùng là thấy thế nào nặng hắn, vì sao lại đột nhiên xuất hiện thu hắn làm đồ, chỉ điểm chân công.
 
 	Trần Tông chủ tên đầy đủ Trần Tĩnh chi, tại Thu Nguyệt quận thành, hắn không chỉ là đệ nhất cường giả, đồng thời cũng lấy tâm tư cẩn mật lấy xưng, lúc này cũng là đã nhìn ra Lộ Thắng nghi hoặc.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ngươi bị vị đại nhân kia nhìn trúng, là phúc phận của ngươi. Vị kia chỉ điểm các vị tiền bối, vô luận nam nữ lão ấu, cuối cùng đều không một tầm thường, đương nhiệm tổng mạch phó tông chủ liền có một người đã từng là nàng chỉ điểm qua đệ tử."
 
 	"Vậy cái này cách ly?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	Trần Tĩnh chi không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng từ phía sau rút ra một cái hiện ra lam quang trường kiếm, kiếm quang lóe lên, như là tuyết trắng tấm lụa bên trong thêu một ít lam dây.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng bên người chung quanh bỗng nhiên phảng phất có không ít thứ thiêu đốt rớt xuống.
 
 	Một vài thứ nhỏ vụn mà đen kịt, giống như là hạt vừng điểm, rơi vào trên mặt đất vừa tiếp xúc với gạch đá, lập tức liền toát ra tê tê kịch liệt tiếng hủ thực.
 
 	Đại lượng khói đen xuất hiện, đi qua trận pháp sau khi cường hóa cao cấp tài liệu gạch, mọi người ở đây trước mặt, cấp tốc bị ăn mòn ra lớn nhỏ không đều cái hố.
 
 	Lộ Thắng càng là ngạc nhiên chú ý tới, cái kia trong khói đen thế mà còn ẩn giấu đi lít nha lít nhít vô số thân thể nửa trong suốt tiểu trùng. Đám côn trùng này mọc ra mắt nhỏ đỏ tươi, có hơn mười đôi chân, trên lưng bốn chi trong suốt cánh cấp tốc phe phẩy, phát ra nhỏ xíu tiếng ông ông, đồng thời đang theo khói đen phai nhạt mà cấp tốc chết đi.
 
 	Đám côn trùng này thể tích cực nhỏ, phổ thông thị lực căn bản thấy không rõ, cũng chỉ có Lộ Thắng cực độ bén nhạy giác quan mới có thể phát giác.
 
 	"Tiếp xúc qua vị đại nhân kia người, đều phải tiến hành tuyệt đối cách ly." Trần Tĩnh chi giải thích, "Bởi vì vị đại nhân kia bối phận cực cao, cho nên ngươi bây giờ tương đương với sư đệ ta, vị trí tạm định là Thu Nguyệt quận chi mạch chân truyền. Mặt khác" vị này hảo tâm tông chủ nhịn không được vẫn là nhắc nhở câu."Hết thảy cẩn thận "
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng nhìn thấy những cái kia côn trùng thời điểm liền hiểu. Đoán chừng vị này Thiên Đố đại nhân không phải ưa thích giết người, mà là nàng căn bản liền không khống chế được trên người mình uy hiếp.
 
 	Sau đó, lại vào một ít cầm trong tay đặc thù thiết bị nhân thủ, bọn hắn mặc bao khỏa toàn thân màu trắng cách ly phục, dùng trong tay cùng loại la bàn một dạng tinh xảo mâm tròn, hướng về phía Lộ Thắng không ngừng đánh ra từng đạo màu lam lục sắc phù văn tia sáng.
 
 	Từng đạo quấn quanh lấy phù văn chùm sáng rơi vào Lộ Thắng trên người, lập tức liền tạo thành nguyên một đám đại biểu phong ấn tịnh hóa, cùng cô lập đặc thù ấn ký.
 
 	Trần Tĩnh chi cùng một vị khác tông chủ trông coi bận rộn nửa ngày, mới thật không dễ dàng kiểm tra rõ ràng Lộ Thắng trên người vấn đề.
 
 	Kết luận là không có gặp nguy hiểm.
 
 	So với phía trước bị chỉ điểm qua vị đại nhân kia đệ tử, Lộ Thắng đeo trên người độc trùng quá ít quá ít, hơi phong ấn một cái liền có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Trần Tĩnh chi hai người cũng thật to nới lỏng hơi thở, dù sao bọn hắn cũng chỉ là phổ thông Địa Nguyên Cấp cường giả, liền xem như Địa Nguyên cảnh đỉnh phong, có thể đối mặt vị kia lúc, cũng là sợ mất mật, sợ hơi có ngoài ý muốn, xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Loại sự tình này lúc trước không phải là không có tiền lệ, vị thứ hai bị chỉ điểm qua đệ tử, liền là có một lần đi ra bí cảnh về sau, không có cách ly phong ấn sạch sẽ, tại ly khai sau ngày thứ ba, tạo thành hơn ba ngàn người bị cảm nhiễm chí tử. Ngay lúc đó cái kia một tông cánh cửa chi mạch toàn bộ chết hết.
 
 	Đây chính là địa phương đáng sợ nhất, loại này cảm nhiễm, loại trừ Chưởng Binh sứ cấp độ, còn lại không có có bất kỳ người có thể miễn dịch. Cho dù Địa Nguyên cảnh cũng giống vậy.
 
 	Lộ Thắng rất lý giải bọn hắn cẩn thận, cũng hoàn toàn phối hợp mấy người cách ly kiểm tra.
 
 	Bận rộn nửa ngày thời gian về sau, lặp đi lặp lại xác định Lộ Thắng trên người đã không còn nguy hiểm, Trần Tĩnh chi hai đại tông chủ mới thở phào, cáo từ ly khai.
 
 	Trương Thế Long mấy người cũng bị dính líu toàn thân trên dưới kiểm tra tịnh hóa một lần. Lúc này cũng là hung hăng nới lỏng hơi thở.
 
 	Mấy người đi ra đại sảnh, ly khai lầu gỗ lúc, chân đều là mềm. Ngược lại là kẻ cầm đầu Lộ Thắng, còn một bộ thần thái sáng láng, tinh thần không sai bộ dạng.
 
 	"Cùng đi uống một chén a?" Trương Thế Long vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai. Vị trưởng lão này là không dám ở Lộ Thắng trước mặt tự cao tự đại, vừa rồi thật là bị dọa đến quá sức.
 
 	Trong nháy mắt đó nhớ lại Lộ Thắng lão sư là người nào lúc, trong đầu của hắn lóe lên rất nhiều rất nhiều, cả đời này hắn còn giữ rất nhiều tiếc nuối không có bù đắp, còn có rất nhiều mục tiêu không có hoàn thành, nhưng tại thời khắc sinh tử, cái gì đều không trọng yếu, duy vừa xuất hiện tại trong đầu hắn, chỉ có tấm kia để hắn hồn khiên mộng nhiễu tinh xảo gương mặt.
 
 	Lộ Thắng nhìn sắc trời một chút, lúc chạng vạng tối, mờ nhạt ánh nắng đang đang chậm rãi trở nên đỏ tươi.
 
 	"Sắp trời tối, hôm nay gặp được không ít chuyện, vẫn là đi về trước nghỉ ngơi thật tốt đi." Hắn mới được Hắc Nanh Tô Nanh Phi truyền thụ cho chân công, đang định trở về hảo hảo thử nghiệm một hai. Mơ hồ hắn cảm giác được bộ này chân công tựa hồ có chỗ nào không giống bình thường.
 
 	"Cũng tốt, ngươi cũng là vất vả, cùng như thế lão tiền bối liên hệ" Trương Thế Long đồng tình vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai, "Có chuyện gì, có thể tới Cận Hoa sơn trang tìm ta, đi Bách Diệp cốc tìm Tử Diệp phu nhân cũng có thể. Sau đó rất nhanh tông môn sẽ đối với ngươi tiến hành an trí an bài, đi về trước nghỉ ngơi thật tốt đợi chờ là được."
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Trương Thế Long mang mấy người rời đi, cùng rời đi còn có Tống Đô, gia hỏa này là bị người nhà họ Tống mang đi, lúc rời đi hắn xem cũng không dám nhìn Lộ Thắng, một bộ tâm lực tiều tụy hình dáng, vừa bị cách ly tịnh hóa lúc, hắn cũng nghe đến tông chủ một phen giải thích, đối với hiện tại Lộ Thắng quả thực liền là như tránh rắn rết.
 
 	Chờ đến mấy người ly khai về sau, Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, phát giác được còn có âm thầm ánh mắt nhìn mình chằm chằm. Cũng là im lặng cười một tiếng.
 
 	Lần này ngoài ý muốn gặp phải cái kia tiện nghi lão sư, quả nhiên là lực đe dọa kinh người,
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút lầu gỗ, quay người theo bên cạnh lối đi bộ đi đến. Từ chối nhã nhặn tông môn phái tới đưa đón xe ngựa cùng hộ vệ, hắn khăng khăng tự mình một người giải sầu một chút.
 
 	Thu Nguyệt quận bên trong, Thiên Dương Tông chỉ là trong đó một thế lực, mặc dù là lớn nhất mạnh nhất thế lực, nhưng cùng mặt khác hai tông khoảng cách cũng chỉ có cách nhau một đường, trên thực tế không sai biệt nhiều.
 
 	Thiên Dương Tông, U Nhân Tông, Phược Linh Tông, ba đại tông chủ chủ trì tất cả Đại Âm một nửa thế lực, mà một nửa khác, thì là tam đại gia tộc.
 
 	Đây cũng là tất cả Đại Âm cách cục, mà Thu Nguyệt quận là phụ thuộc tại tam đại tông địa bàn, tại quan phủ bên ngoài tự nhiên là ba đại tông môn nói đến tính toán. Quan phủ bên trong, kỳ thật liền là tam đại gia tộc ý chí.
 
 	Đại Âm triều đình, liền là do tam đại gia tộc cầm giữ.
 
 	Trên thực tế đây chính là triều đình cùng tông môn giang hồ hai khối lớn.
 
 	Lộ Thắng vừa rồi náo ra động tĩnh không thể bảo là không lớn, hắn mới tại ven đường đi không có mấy bước, liền cảm giác được có hoặc sáng hoặc tối đại lượng ánh mắt từ từng cái phương hướng ném tới.
 
 	Cũng may Trần Tông chủ tựa hồ cũng không có lộ ra ra ngoài cái gì, rất nhanh bởi vì động tĩnh lớn dẫn tới tìm hiểu thám tử, chậm rãi giảm bớt biến mất. Càng nhiều hơn chính là chuyển dời đến những người khác trên người điều tra.
 
 	Lộ Thắng lại trong thành đi vòng vo vài vòng, rất nhanh liền lợi dụng chính mình ẩn tàng khí tức ưu thế, nhẹ nhõm vứt bỏ tất cả theo đuôi.
 
 	Sau đó hắn đi trước dược liệu cửa hàng mua chút thiết yếu dược vật, lại đến chế phù cửa hàng mua chút giản dị chế phù thư tịch.