Chương 334: Vĩnh Miên (bốn)
 
 	Phù văn học tại Đại Âm phát triển không tệ, chủ yếu tại trận pháp cùng lá bùa ở trên đạt được phát triển, loại này nguồn gốc từ tại thần binh ma nhận khoa học, vốn là duỗi thân phát triển ra tới mô phỏng theo ngành học. Chủ yếu nghiên cứu chính là miêu tả thần binh ma nhận phù văn, từ đó mô phỏng đạt tới cùng loại hiệu quả.
 
 	Mặc dù bởi vì mô phỏng theo mà uy lực cực yếu, nhưng đối với Đại Âm thượng tầng xã hội, phù văn học cũng có rất nhiều cải biến xã hội chất lượng sinh hoạt phổ cập tính phát minh.
 
 	Lộ Thắng đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, chế phù cửa hàng đồng dạng bình dân người bình thường không cho phép ra vào, bên trong thương phẩm cũng đều là tam đại tông cùng quan phủ chờ (các loại) chảy ra chút ít hàng hóa, chế phù điển tịch liền lại càng không cần phải nói, chỉ là cơ sở nhất cơ sở nhất bộ phận.
 
 	Lộ Thắng mua đồ vật về sau, liền trở lại trạch viện, xin miễn khách lạ, mỗi ngày không ngừng tiềm tu. Chỉ có ngẫu nhiên ban đêm đi ra đi dạo phố, xem có cái gì đáng đến mua đồ vật.
 
 	Tại Trần Tĩnh Chi tăng lên hắn là chân truyền đệ tử về sau, hắn đãi ngộ lập tức liền đạt được đề cao, một tháng có năm mươi lượng ma kim, một trăm lượng hoàng kim lệ tiền, ngoài ra còn có ba loại miễn phí đan dược theo số lượng cung ứng.
 
 	Dùng cho chữa thương Tiểu Hồng đan, dùng cho chắc bụng Tiểu Lục đan, cùng dùng cho giải độc Tiểu Giải Độc đan. Ba loại đan dược đều không có tên gì, Tiểu Hồng Tiểu Lục cũng đều là mọi người đối với hắn tùy ý xưng hô. Tiểu Giải Độc đan thì là bởi vì hắn công hiệu rất yếu, đồng dạng chỉ có thể trì hoãn độc tính, cho nên mới chẳng muốn cho hắn lấy tên.
 
 	Trừ cái đó ra, còn nhận một bộ chân truyền đệ tử chuyên môn mang tránh bụi pháp trận cùng kéo dài tới pháp trận tinh xảo trang phục. Một cái trang trí hoa lệ, chỉ có thể dùng để xinh đẹp tinh xảo trường kiếm.
 
 	Còn kèm theo tại trong tông môn có thể tùy ý tuyển một bộ Địa Nguyên Cấp chân công bí tịch phụ tu. Thiên Dương Tông chủ tu công pháp, tên là Đại Nhật Minh Quang Công.
 
 	Cái này chân công có thể từ tầng thấp nhất Câu cấp nhất văn, một mực tu đến Địa Nguyên đỉnh phong.
 
 	Lộ Thắng đối với bộ này chân công một mực có phần cảm thấy hứng thú, chỉ là tại chủ tế công pháp cơ bản không có tu đại thành trước, hắn cũng không có cách nào thu hoạch môn này chân công.
 
 	Bất quá lần này tiến vào Truyền Bí Cảnh về sau, hắn ngược lại là trước thời hạn viên mãn công pháp cơ bản Xuân Dương Định Thần Quyết. Tu vi chân khí thành công đột phá đến hai văn cấp độ, đạt được tu tập chính thức công quyết thâm niên.
 
 	Không chờ hắn tiến về tông môn lấy công pháp, trưởng lão Trương Thế Long liền chủ động đưa tới Đại Nhật Minh Quang Công điển tịch, còn đem đến hắn bên cạnh trạch viện ở lại, tương hỗ là quê nhà, chuyên môn chỉ điểm cho hắn chân công tu hành tiến độ.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng cũng được biết, tư liệu của hắn đã bị khẩn cấp mang đến phủ thành thượng tông, hơn nữa đang tầng tầng báo cáo, hiện tại rất có thể đã đến châu thành tổng bộ.
 
 	Dù sao liên lụy đến vị kia đại nhân, liên quan trọng đại. Lộ Thắng cũng bị bọn hắn giống như là cúng ôn thần một dạng cung cấp.
 
 	Chỉ chớp mắt, chính là qua hơn mười ngày.
 
 	Lộ Thắng như thường lệ tu tập xong Đại Nhật Minh Quang Công về sau, liền đứng dậy thay quần áo đi ra, chuẩn bị đi xung quanh dạo chơi, hắn gần nhất say mê tất cả quận thành bố trí tại trên đất khổng lồ dây đồng trận pháp.
 
 	Cái này bao phủ tất cả quận thành vĩ đại trận pháp, trong đó sử dụng chủ yếu phù văn, biến chủng phù văn, cùng phù trận công thức, trước sau có tới mấy trăm loại. Trong đó có rất nhiều đều là thích hợp hắn dạng này người mới học quan sát học tập giản dị trận thế.
 
 	Lộ Thắng thích nhất chính là tại lúc chạng vạng tối đi trận pháp vị trí vừa đi vừa về đi vòng, quan sát ngày đêm trận thế giao thế biến hóa.
 
 	Xe ngựa màu đen tại rộn rộn ràng ràng trong dòng xe cộ đi theo lưu động, theo mặt đất trận pháp đường cong, dần dần ngoặt đến một chỗ càng ngày càng vắng vẻ tường vây chỗ ngoặt.
 
 	Lộ Thắng thoải mái ngồi dựa vào trên ghế ngồi, ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm ven đường mặt đất chôn xuống dây đồng. Những cái kia nhìn như chỉ là trang trí hoa văn dây đồng, trong mắt hắn thì là đặc biệt hoàn toàn khác biệt thần bí ký hiệu.
 
 	Ô!
 
 	Bỗng nhiên xe ngựa chậm rãi dừng lại, trước đầu xe mới, một cái toàn thân bẩn thỉu nam nhân hoành ngược lại trên mặt đất, ngăn trở cỗ xe đường đi.
 
 	Nam nhân tựa hồ đã hôn mê nằm trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi, xe đột nhiên dừng lại, để hắn mạch suy nghĩ bị đánh gãy, loại cảm giác này thật không tốt.
 
 	"Bẩm công tử, phía trước có người ngã trên mặt đất, ngăn trở đường đi." Người đánh xe cũng là trong tông môn phái tới chuyên môn phụ trách Lộ Thắng xuất hành lão thủ, nghe vậy vội vàng khinh miệt nói, "Ngươi không cần lo lắng, lập tức liền có thể xử lý tốt."
 
 	"Ân." Lộ Thắng gật gật đầu, nếu như chút chuyện nhỏ này đều muốn hắn tự thân xuất mã, vậy sau này cái gì việc nhỏ không được phiền chết.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu tiếp tục xem xét trên tay giản dị trận bàn, chỉ là xa phu đi xuống về sau, không bao lâu thế mà không còn thanh âm. Hắn lúc này mới ngẩng đầu, từ trận phù bên trong lấy lại tinh thần.
 
 	"Lão An?"
 
 	Ngoài xe không có trả lời.
 
 	Hắn hơi hơi nhíu nhíu mày, đã đại khái biết phát sinh cái gì.
 
 	"Xuống xe đi." Bên ngoài truyền tới một thanh âm trầm thấp, có chút quen tai.
 
 	Lộ Thắng khép sách lại, kéo ra toa xe, chậm rãi đi xuống.
 
 	Ánh nắng chiều đem chung quanh nhuộm thành một mảnh đỏ tươi, góc tường, mấy cái bộ dáng xa lạ nam nữ trẻ tuổi đang vây quanh xe ngựa, thành bao vây hình.
 
 	Đứng tại phía trước nhất người kia, đang một tay đem đánh xe An lão thả xuống, mặc kệ bên cạnh ngã trên mặt đất.
 
 	"Thoạt nhìn ngươi trôi qua không tệ a." Người này giọng nói mang vẻ mãnh liệt mỉa mai.
 
 	Lộ Thắng nhìn kỹ một chút mặt của hắn, cảm giác chính mình cũng không nhận thức đối phương.
 
 	"Ngươi biết ta a?"
 
 	"Ngươi! ! ?" Nam tử lập tức con mắt bắt đầu đỏ lên."Ngươi lúc trước kém chút giết ta! ! Thế mà thế mà hiện tại liền quên! ?"
 
 	"Thừa dịp không ai giám thị, nhanh lên một chút, chúng ta thời gian không nhiều." Bên cạnh một tên ánh mắt sắc bén cô gái tóc dài lãnh đạm nói.
 
 	"Ta biết, ta chỉ là chẳng qua là cảm thấy không cam lòng!" Nam tử cố nén tức giận trầm giọng nói."Cũng là bởi vì người này, ta không thể không ly biệt quê hương, ly khai trong sinh hoạt mấy chục năm nhà "
 
 	"Chúng ta nhận ngươi sinh ý, có thể không phải là vì tới nghe ngươi nói nhảm." Nữ tử không nhịn được nói.
 
 	Lúc này Lộ Thắng cũng rốt cục nhận ra nam tử thân phận.
 
 	"Là ngươi a, thời điểm đó kẻ đáng thương? Người kiểm tra?" Hắn giật mình, trên mặt rõ ràng toát ra một ít ngoài ý muốn."Thế mà không chết?"
 
 	"Ngươi! ! !" Người kiểm tra trong mắt tơ máu càng ngày càng nhiều, hồi tưởng lại thời điểm đó tới gần sợ hãi tử vong, hắn lửa giận trong lòng càng ngày càng thịnh.
 
 	"Giết! ! Giết hắn cho ta! ! !" Hắn đột nhiên gầm hét lên.
 
 	Một vị Lục văn cường giả tự mình xuất thủ, hắn cũng không tin lần này cái này Lộ Thắng còn không chết! ?
 
 	Biết rõ trận pháp cùng giám sát thủ đoạn người kiểm tra, chờ (các loại) ngày này đã rất lâu, hắn một mực theo dõi điều tra lấy Lộ Thắng sinh hoạt hàng ngày quy luật, rốt cục chờ (các loại) đến giờ khắc này.
 
 	"Sinh Diệu Kiếm mười thức, Thần Quang!" Nữ tử nhẹ nhàng rút ra bên hông trường kiếm, phảng phất rút ra không phải kiếm, mà là ánh sáng, một đạo xanh biếc sáng chói óng ánh chùm sáng.
 
 	Xoẹt xoẹt xuy xuy! !
 
 	Từng đạo lục quang bắn ra, tốc độ cực nhanh từ bốn phương tám hướng nhằm phía Lộ Thắng.
 
 	Cùng một thời gian, một cái khác nam tử bay lên vọt lên, trước người hiển hiện một thanh khổng lồ đóng đao, hắn nắm chặt chuôi đao, giữa trời hướng xuống chém một cái.
 
 	Hô!
 
 	Vĩ đại đao khí mang ra bạch mang, theo xe ngựa chóp đỉnh ầm vang chặt xuống.
 
 	"Đao, không phải ngươi dùng như vậy." Lộ Thắng nhẹ nhàng nâng lên tay phải.
 
 	Trong lúc đó hắn mi tâm tử quang lóe lên, năm ngón tay vồ lấy.
 
 	Oanh! !
 
 	Vô số bạch khí dâng trào nổ tung.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát năm đạo màu đen to đao tại xe ngựa bên cạnh hiển hiện, như là khép lại cánh hoa, trong nháy mắt hướng chính giữa hạ xuống.
 
 	Lộ Thắng tay thế mà trong chốc lát hóa thành năm thanh chiến đao, ầm vang chém về phía bốn phương tám hướng trên dưới, chụp vào đóng đao.
 
 	Keng keng keng keng keng! !
 
 	Năm đạo đao thanh trảm tại nam tử đóng đao cùng trên một điểm. Đóng đao trong nháy mắt nổ nát, nam tử thân thể cường tráng tại trong không trung như là phá búp bê vải, bị liên tiếp chém ra đao khí đạo đạo chém qua.
 
 	Đao khí lượn vòng hạ xuống, đụng vào bốn phía kiếm khí màu xanh lục, bởi vì uy lực bị suy yếu, rốt cục nhao nhao bị đánh tan.
 
 	Xe ngựa bị theo sát mà đến kiếm khí xuy xuy đâm thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Nhưng nguyên bản ngồi trên xe Lộ Thắng đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lục kiếm nữ tử mãnh liệt cảm giác ở ngực kịch liệt đau nhức, tất cả người phảng phất bị cự tượng đàn trâu đụng vào, hung hăng bị nện ở mặt đất.
 
 	Lộ Thắng không biết thời điểm nào xuất hiện tại trước người nàng, một tay nắm chặt nàng tóc dài, đột nhiên hướng bên cạnh hất lên.
 
 	Một tiếng vang thật lớn về sau, bên cạnh dân cư tường đá bị ném ra lỗ lớn. Nữ tử ngửa mặt phun ra một ngụm máu, trong mắt hiển hiện hoảng sợ, vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một cái trắng noãn cánh tay nhẹ nhàng đâm vào nàng cái trán.
 
 	"Cho dù màng đen, kỳ thật cũng có nhược điểm." Lộ Thắng rút bàn tay ra, vứt bỏ bên trên óc cùng huyết thủy."Mạnh nhất cũng là yếu nhất một điểm, tất cả bị kích phá màng đen cường giả, vẻn vẹn chỉ là tương đương với phàm nhân "
 
 	Hắn lững thững đi đến đã hai chân phát run người kiểm tra trước mặt, bình tĩnh mà thương hại nhìn người này.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Sau lưng hai bộ thi thể rốt cục rơi trên mặt đất, cấp tốc thiêu đốt thành tro đen tiêu tán.
 
 	"Ta ta" người kiểm tra nói năng lộn xộn, mặt mày méo mó, nước mắt nước mũi không cầm được tràn ra.
 
 	"Hài tử đáng thương" Lộ Thắng duỗi tay ra khẽ vuốt nhẹ tìm tòi tóc của hắn."Sai không phải ngươi, là thế giới này."
 
 	Răng rắc, cổ đứt gãy, người kiểm tra tất cả đầu bị triệt để kéo gãy, hắn trợn to hai mắt, y phục hoàn toàn vô tri ngạc nhiên gương mặt, không có giọt máu rơi, chỉ có phi tốc hóa thành tro đen thi hài.
 
 	Chỉ là thời gian qua một lát, ba bộ thi thể liền chỉ còn dư lại y phục hài cốt.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật có thể đoán ra, cái này người kiểm tra căn bản là quận thành bên trong thế lực khác đẩy ra, thăm dò con cờ của hắn.
 
 	Đối với trong truyền thuyết vị kia chỉ điểm sau đệ tử, đến cùng cùng người bình thường có cái gì bất đồng, đây là tất cả mọi người muốn biết nội dung.
 
 	Cho nên tại cái này mạng người không đáng tiền trong loạn thế, có ý khác người kiểm tra liền đã thành bị lợi dụng công cụ.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật đã nhìn ra, người kiểm tra nguyên bản định dàn xếp ổn thỏa, cũng không có cái gì trả thù tâm. Nhưng trên người hắn ẩn ẩn tràn ngập một ít vặn vẹo khí tức, cũng đang không ngừng tăng phúc hắn trong ý thức phẫn nộ cùng cừu hận.
 
 	"Rõ ràng chỉ có Song Văn màng đen, thế mà có thể giết chết Lục văn thuê sát thủ chậc chậc chậc không hổ là bây giờ Thiên Dương Tông đệ nhị chân truyền."
 
 	Khoảng cách tan ra thành từng mảnh xe ngựa cách đó không xa, một cái dung mạo yêu dã váy đen thiếu nữ chậm rãi hiện ra thân hình.
 
 	"Phược Linh Tông người?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, hắn đến Thu Nguyệt quận thành thời gian quá ngắn, chỉ biết là tam đại tông người mạnh nhất là người nào, còn lại cũng không rõ ràng.
 
 	Thiếu nữ này tư sắc thượng thừa, dáng người xinh đẹp, nên lồi thì lồi nên vểnh thì vểnh, trước ngực trái hoa văn Phược Linh Tông đặc thù tiêu ký, một cái to lớn màu trắng trói tự.
 
 	"Nhớ ở tên của ta, Bạch Lộ Anh." Thiếu nữ liếc nhìn trên đất thi hài thừa bụi, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thả người vọt lên, lưu lại một chuỗi như chuông bạc cười khẽ."Chúng ta còn sẽ gặp mặt."
 
 	Lộ Thắng có chút không dò rõ cô bé này chạy tới là làm gì? Muốn nói là nàng thôi động người kiểm tra tập kích chính mình, cái kia còn không đến mức, tam đại tông cạnh tranh với nhau hai bên cùng ủng hộ, nhưng không đến mức chém giết lẫn nhau. Chốc lát bị phát hiện, cái này có thể là cùng cấp với phản nghịch tội lớn.
 
 	Đưa mắt nhìn thiếu nữ rời đi, Lộ Thắng hoạt động thân thể, trở lại xe ngựa đem đồ vật mang theo, vẫn phải về sớm một chút tu tập Đại Nhật Minh Quang Công.
 
 	Hắn cũng không có thời gian cùng cái này địa phương nhỏ tiểu nữ hài chơi cái gì giải đố trò chơi.