Chương 335: Lãng quên một
 
 	Bành!
 
 	Chén trà bị hung hăng nện ở trên bàn gỗ, Thu Nguyệt quận thành phủ nha bên trong.
 
 	Một cái trên mặt có lấy hình chữ thập mặt sẹo cường tráng nam nhân, sắc mặt băng lãnh nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ phiêu diêu ngọn cây.
 
 	"Người của những tông môn này lại muốn làm gì? Công nhiên tại trên mặt đường ám sát làm phá hư! Lúc trước cũng động một chút lại tùy tiện triệu tập tinh nhuệ. Quả nhiên là trong mắt không có vương pháp? ?" Âm thanh nam nhân đè nén nộ khí, nhưng cái này tức giận ẩn ẩn có chút mất tự nhiên, ngược lại càng giống là làm bộ làm tịch biểu tượng.
 
 	Trong phòng khách còn ngồi một người khác, là cái hoa chòm râu bạc phơ trưởng giả, trong tay hắn bưng nóng hôi hổi nước trà, chậm rãi nhấp ngụm.
 
 	"Vương huynh làm gì tức giận, ta đã xét cho Thiên Dương Tông bên kia đưa phong thư, việc này vốn chỉ là một đợt hiểu lầm. Ám sát càng là tai bay vạ gió, không ai nguyện ý vô duyên vô cớ nhận người gây chuyện." Hắn ung dung lại nhấp một ngụm trà nước.
 
 	"Không phải ta ngạc nhiên, quận thành bên trong ở trên ngàn vạn nhân khẩu, chốc lát xảy ra chuyện, không thể coi thường, mấu chốt nhất là xảy ra chuyện chi địa còn tại khu náo nhiệt. Mặc dù là khu náo nhiệt nơi hẻo lánh, nhưng ảnh hưởng này cũng cực kỳ ác liệt." Cường tráng nam tử bất mãn nói. Hắn kỳ thật cũng biết lão giả cùng tam đại tông có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng hắn đại biểu là quan phủ, là tam đại gia tộc, khu náo nhiệt xảy ra chuyện, tổn hại chính là lợi ích của gia tộc, mà không chỉ là ảnh hưởng nhân dân. Cho nên tỏ thái độ là nhất định.
 
 	Lão giả cười một tiếng.
 
 	"Triệu mỗ đương nhiên minh bạch, ba tông bên kia ta sẽ đi phân trần, sau này tuyệt sẽ không lại xuất hiện cùng loại hiện tượng, ngươi yên tâm."
 
 	"Nếu Triệu lão như vậy bảo đảm, việc này ta cũng không muốn truy cứu." Tường gạch nam tử gật đầu."Như vậy chủ đề vẫn là trở lại phía trước."
 
 	"Đúng vậy a gần nhất trong thành xuất hiện quỷ dị khí tức khởi nguồn, nhất định phải nhanh tìm tới nguồn gốc." Nói lên cái này, lão giả lúc trước còn mỉm cười hòa hoãn khuôn mặt, cũng hơi hơi trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Ta đã loại bỏ bảy thành quảng trường cùng cống thoát nước, đều không thu hoạch được gì, còn lại bộ phận đều là so sánh khó xử lý, phần lớn đều là quan viên cùng đại tộc gia nghiệp." Cường tráng nam tử cau mày nói."Phương diện này, ta không có khả năng điều động Dương Minh quân, chỉ có thể để Âm Phù quân bên kia giám sát. Thanh Loa ti cũng không cho ta kỹ càng hồi âm."
 
 	"Thanh Loa ti là hoàn toàn độc lập bộ ngành, có tin tức hay không chỉ có chính bọn hắn biết." Triệu lão lắc đầu, "Phương diện này ba tông ngược lại là so với quan phủ thuận tiện chút, ta trở về sẽ mời mấy vị đồng đạo thương nghị kết quả, mau chóng cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Nam tử gật đầu.
 
 	********************
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong sân, ánh trăng vẩy ở trên người hắn, vẩy vào màu xanh đen phiến đá cùng trên tường rào, càng lộ ra thanh lãnh yên tĩnh.
 
 	Trong sân ở giữa giếng nước thỉnh thoảng truyền đến nhỏ xíu sóng nước dập dờn âm thanh.
 
 	Bỗng nhiên một trận nhỏ xíu thì thầm âm thanh, từ trên người Lộ Thắng truyền ra, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn, lỗ mũi đang từ từ bay ra hai đầu bạch khí. Bạch khí như dây thừng, nhẹ nhàng bay đến phía sau hắn liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bạch khí liên tục không ngừng sinh ra lại bay đi, như vậy lập lại đơn giản quá trình, buồn tẻ mà không thú vị, Lộ Thắng nhưng cũng không một chút nào cảm thấy phiền muộn.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, đảo mắt liền đi qua hơn một canh giờ.
 
 	Hô.
 
 	Rốt cục, Lộ Thắng lỗ mũi bạch khí dần dần nhạt đi biến mất, mà sau lưng của hắn đột nhiên hiện lên một ít kim quang.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt, hung hăng nới lỏng hơi thở.
 
 	"Đại Nhật Minh Quang Công, quả thật không giống bình thường, ta khổ tu lâu như vậy rốt cục miễn cưỡng nhập môn." Cùng loại nội công chân công, đối với Lộ Thắng mà nói, cần chí ít xuất hiện một ít khí cảm nhập môn, mới có thể cấp tốc lợi dụng máy sửa chữa, tăng lên sửa đổi.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Máy sửa chữa theo Lộ Thắng nhiều năm như vậy, đã bất tri bất giác có một ít biến hóa rất nhỏ, nguyên bản khung vuông ở trên nhan sắc đã triệt để rút đi, ngược lại đổi thành càng thêm chính thức hợp quy tắc nửa trong suốt màu xám trắng.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt theo khung vuông từng cái tuột xuống, rất nhanh liền tìm được vừa mới xuất hiện tại trong khung vuông Đại Nhật Minh Quang Công.
 
 	'Đại Nhật Minh Quang Công: Nhập môn, (tổng cộng năm tầng), đặc hiệu: Xích Kim chân khí nhập môn. Tâm thần vững chắc.'
 
 	"Xích Kim chân khí" Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được chính mình tu thành cái này Đại Nhật Minh Quang Công sau khi nhập môn, chân khí trong cơ thể toàn bộ chuyển hóa làm màu vàng kim nhạt, phảng phất xen lẫn cát vàng khí thể.
 
 	Hắn duỗi tay ra, lòng bàn tay chậm rãi chảy ra thật mỏng một tầng màu vàng kim nhạt cát mịn.
 
 	"Đây chính là cái gọi là Xích Kim chân khí? Đại Nhật Minh Quang Công căn bản?" Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày, bởi vì hắn vẫn là lần đầu tiên không có hiểu rõ, cái này Đại Nhật Minh Quang Công chân khí đến cùng là thế nào chuyển hóa thành như vậy.
 
 	"Dựa theo trên điển tịch xưng, huyết mạch giả so với thường nhân nhiều hơn ba khu huyệt vị, cái này ba khu không tại thân thể, mà tại bên ngoài cơ thể.
 
 	Trong đó Đại Nhật Minh Quang Công cần thiết dùng đến một chỗ huyệt vị, chính là tại bên ngoài rốn hư không một tấc. Hấp thu tinh khí hoặc là bản thân hắn chân khí của hắn, tại thông qua đặc biệt mạch máu trong người lưu chuyển về sau, lấy gan làm hạch tâm, trung chuyển chảy ra bên ngoài cơ thể, liền có thể rót vào chỗ này huyệt vị, cuối cùng lại phối hợp ngôn chú chuyển hóa làm Xích Kim chân khí." Lộ Thắng lặp lại hồi ức tất cả tu tập quá trình.
 
 	Cái này chân khí tu tập cần phải so với nội công cùng Ma Nguyên loại hình phức tạp nhiều. Liên lụy tới huyết mạch khí quan, cùng bên ngoài cơ thể huyệt vị, thậm chí còn có ngôn chú.
 
 	Trong đó mỗi một bước đều cực kỳ khắc nghiệt cẩn thận , dựa theo trên điển tịch ghi chép, chỉ cần sai một bước, liền là kém chi ngàn dặm.
 
 	Lộ Thắng xoa nắn lấy trong tay chân khí màu vàng kim nhạt, tiện tay hướng mặt đất bung ra.
 
 	Hắn nhập môn khổ tu đi ra một điểm chân khí, lập tức nhẹ nhàng như là đất cát rải rác trên mặt đất.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền nhìn thấy chân khí dính qua mặt đất, gạch hơi hơi ửng hồng, phát nhiệt, tản mát ra trận trận nhiệt lưu, mặt ngoài rêu khô héo quăn xoắn, sinh đen sinh tiêu. Một ít ban đêm bao trùm lên đi hạt sương cũng cấp tốc bị bốc hơi biến mất.
 
 	"Cũng là lấy nhiệt độ cao là chủ yếu sát thương thủ đoạn a?" Lộ Thắng như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn đã từng tu tập rất nhiều nội công, cùng tại Nguyên Ma tông tu tập Bát Thủ Ma Cực Đạo, kỳ thật đều cùng nhiệt độ cao tương quan.
 
 	Không nghĩ tới đến Đại Âm ngụy trang thân phận, thế mà còn là nhiệt độ cao loại hình chân khí tu tập phương hướng.
 
 	"Nhập môn, là muốn một hơi tăng lên, vẫn là" Lộ Thắng chung quy muốn cân nhắc đến tu vi tiến độ dị thường, khả năng đưa tới phản ứng cùng ảnh hưởng.
 
 	Hắn chần chừ một lúc, từ trong ngực lấy ra một bản mới tinh đỏ màu vàng sách nhỏ, trên sách tinh mịn nhớ một chút loạn thất bát tao từ mấu chốt , người bình thường căn bản xem không hiểu.
 
 	Đây đều là Lộ Thắng từ lão sư Hắc Nanh nơi đó quyển kia chủ tu công pháp, bản này chủ tu công pháp và Đại Nhật Minh Quang Công bất đồng, chủ tu hoàn toàn là một huyệt vị khác. Là có thể hai loại công pháp đồng tu kiêm dung công pháp.
 
 	Mà sách nhỏ là Lộ Thắng phòng ngừa lãng quên, cố ý ghi chép lại một ít từ mấu chốt, chỉ có hắn nhìn hiểu.
 
 	"Linh Không Đạo danh tự ngược lại là có chút đại khí, chỉ là không biết cụ thể hiệu quả như thế nào." Lộ Thắng biết Thiên Dương Tông bên trong tu tập hình thức, là chủ tu một môn, phụ tu tùy ý. Chỉ cần có đầy đủ thiên tư, tùy ngươi bao nhiêu môn phụ tu đều có thể.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên một trận rất nhỏ tiếng đập cửa từ ngoài cửa viện truyền đến.
 
 	"Vị nào?" Lộ Thắng bừng tỉnh nhìn về phía cửa sân. Hiện tại vẫn chưa tới đêm khuya, cũng liền chạng vạng tối tám chín điểm, đối với Thu Nguyệt quận thành tới nói, bất quá là sống về đêm mới bắt đầu thời gian.
 
 	Cho dù ở chỗ này trong viện, Lộ Thắng cũng có thể mơ hồ nghe phía bên ngoài bầu trời đêm bay tới ca múa uống rượu âm thanh.
 
 	"Lộ sư đệ, tại hạ Dương Húc, không biết Trương Thế Long trưởng lão phải chăng tại ngươi nơi này?" Ngoài cửa viện truyền tới một ôn hòa hùng hậu nam tử tiếng nói.
 
 	"Dương Húc?" Lộ Thắng cấp tốc đứng dậy, xa xa giơ tay, hướng về phía cửa sân một chiêu.
 
 	Kít
 
 	Viện cửa mở ra, một tên dáng người thon dài cân xứng mặt chữ quốc nam tử, ôm quyền, chậm rãi đi vào cửa.
 
 	Nam tử này nếu không phải trên người tràn ngập nồng hậu dày đặc Xích Kim chân khí khí tức, sợ là cực dễ dàng bị người xem như là phổ thông thuyết thư tiên sinh.
 
 	Vô luận tướng mạo khí chất, đều không có Thiên Dương Tông chân truyền đệ tử phong phạm.
 
 	Nhưng Lộ Thắng nhưng là biết, cái này Dương Húc, liền là Thiên Dương Tông tại Thu Nguyệt quận thành đệ tử chân truyền thứ nhất. Cũng là từ lâu khâm định tương lai chi mạch tông chủ.
 
 	"Nguyên lai là Dương Húc sư huynh, cửu ngưỡng đại danh, thất kính thất kính." Lộ Thắng nghênh đón mỉm cười nói.
 
 	"Đâu có, là Húc đối với sư đệ kính đã lâu mới là." Dương Húc cười khổ nói."Lần này tới, là đặc biệt cho sư đệ truyền đạt thượng tông phát xuống truy kích và tiêu diệt nhiệm vụ, lúc đầu việc này hẳn là Trần Nghiên Trần trưởng lão đến, bất quá vừa vặn ta ngay tại bên cạnh uống rượu, muốn tới tìm Trương trưởng lão uống rượu, cũng liền tiện thể nhận lấy đưa đến."
 
 	"Sư huynh đều là tùy ý." Lộ Thắng cười nói, "Không bằng vào uống vài chén?"
 
 	"Ngạch. Uống vài chén coi như xong, nói thật, sư đệ lão sư kia chọc ở nơi đó, khoảng cách gần trò chuyện, đã có chút nơm nớp lo sợ, lại uống rượu với nhau" Dương Húc liên tục khoát tay cười khổ."Ngươi là không biết, đã từng ghi chép ở trên ngươi mấy vị tiền nhiệm, chỉ là uống rượu với nhau ngộ sát đồng môn sư huynh đệ, liền có hai chữ số "
 
 	"Ngạch." Nói đến nước này, Lộ Thắng cũng đại khái lý giải chính mình tiện nghi lão sư Hắc Nanh uy danh đến từ cái nào.
 
 	"Đây là nhiệm vụ sổ tay, sau khi xem qua cần phải thiêu hủy." Dương Húc đem vác trên lưng lấy một cái bao quần áo nhỏ đưa cho Lộ Thắng. Để hắn tiếp nhận về sau, hắn xoa xoa đôi bàn tay."Tốt rồi, sự tình giải quyết, ta liền đi về trước. Muộn như vậy sư đệ còn đang tu hành, quả thật khắc khổ."
 
 	Lộ Thắng khiêm tốn vài câu, hai người vốn là không có gì lại nói, liền xin từ biệt.
 
 	Dương Húc quay người ly khai sân nhỏ, rất nhanh liền lên đường bên cạnh một cỗ phổ thông xe ngựa, trong xe còn có vài bóng người tụ cùng một chỗ lớn tiếng đàm tiếu.
 
 	"Dương huynh, tốt chưa? Nhanh nhanh nhanh! Liền thiếu ngươi một cái, vừa mới trò chuyện đến đâu rồi tới?" Có người hô to.
 
 	Lộ Thắng liếc mắt mắt trong xe mấy người, thế mà đều chỉ là người bình thường. Trên người nửa điểm đặc thù khí tức cũng không có.
 
 	Dương Húc nhưng là liên tục bày trên tay toa xe, cùng mấy người vạch lên tửu lệnh, chậm rãi ly khai mảnh này mặt đường.
 
 	Lộ Thắng đóng cửa lại, nguyên bản hắn đối với muốn hay không nhanh chóng tăng lên còn có chút chần chờ, nhưng nhìn qua Dương Húc về sau, lúc trước hắn đung đưa không ngừng không hiểu cũng an phận xuống. Dương Húc thân là thứ nhất chân truyền, thế mà cũng điệu thấp đến loại tình trạng này.
 
 	"Nếu đều đã nhịn lâu như vậy, không thể tại việc này thất bại trong gang tấc."
 
 	Hắn trở về chỗ cũ, lần nữa nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu tiếp tục Đại Nhật Minh Quang Công tu tập. Đại lượng tinh khí liên tục không ngừng bị hắn hút vào, từ đỉnh đầu quán chú mà xuống, tinh khí bên trong một đầu kim tuyến chậm rãi lưu chuyển du động.
 
 	Đại Âm thiên tài, cũng không giống Đại Tống ít ỏi như thế, chỉ cần tiến độ hơi ổn thỏa bí mật chút, không quá khoa trương, cũng không có vấn đề.
 
 	Hắn chú ý lực cấp tốc tụ tập đến Đại Nhật Minh Quang Công bên trên.
 
 	"Tăng lên tới tầng thứ nhất." Lộ Thắng bắt đầu nhìn chăm chú khung vuông.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tê
 
 	Đại Nhật Minh Quang Công khung vuông chậm rãi bắt đầu mơ hồ, mấy tức sau đó, khung vuông khôi phục rõ ràng, Lộ Thắng trên mặt kim sắc lóe lên liền biến mất.