Chương 336: Lãng quên (hai)
 
 	Mấy ngày sau
 
 	Phí gia.
 
 	Trăng khuyết bị mây đen thỉnh thoảng bao trùm che khuất, bầu trời ẩn ẩn truyền đến trận trận ù ù âm thanh.
 
 	Răng rắc.
 
 	Đen kịt trong phòng xẹt qua một đạo xanh đậm thiểm điện, màu xanh trắng chỉ riêng đem gian phòng có chuyện vật toàn bộ nhiễm lên một tầng trắng bệch.
 
 	Phí Bạch Lăng ôm chăn mền núp ở trên giường, nàng toàn thân đều đang phát run.
 
 	Từ lần trước muội muội Thanh Thanh sau khi mất tích, nàng liền đuổi theo tìm tới phụ thân, đem chuyện này nói. Rất nhanh, ngày thứ hai phí Thanh Thanh liền lại xuất hiện, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra phân nửa, tiếp tục tìm nàng chơi.
 
 	Phí Bạch Lăng hỏi nàng lúc trước chuyện phát sinh, Thanh Thanh cũng một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng, điều này làm cho nàng trong lòng phát lạnh.
 
 	Mà phụ thân không biết thời điểm nào, cũng bắt đầu luôn là một bộ cười ha hả biểu lộ, phảng phất cả khuôn mặt đều cứng ngắc cố hóa trở thành khuôn mặt tươi cười.
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả Phí gia người còn lại cũng đều như vậy, luôn là một bộ nhàn nhạt, làm lòng người rét lạnh khuôn mặt tươi cười.
 
 	Phí Bạch Lăng đã từng ý đồ rời khỏi gia tộc trạch viện, nhưng ngay lúc đó liền sẽ không bị biết thời điểm nào xuất hiện muội muội gọi lại.
 
 	Thanh Thanh cuối cùng sẽ đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, cười duyên kêu nàng để nàng cùng nàng chơi.
 
 	Phí Bạch Lăng bất tri bất giác, luôn luôn tinh thần hoảng hốt xuống, liền lại từ bỏ ý nghĩ rời đi, trở lại trạch viện. Mơ mơ màng màng cùng muội muội chơi sau một lúc, Thanh Thanh liền lại mất tích, không biết đi nơi nào.
 
 	Để cho nàng sợ hãi chính là, mỗi đến ban đêm, Phí gia đại trạch liền sẽ không hiểu lâm vào tĩnh mịch. Tất cả mọi người tụ tập tại trong phòng yến hội mở ra tiệc rượu, phi thường náo nhiệt.
 
 	Nhưng khi Phí Bạch Lăng vụng trộm xích lại gần nhìn lén, mới phát hiện, trên yến hội sở hữu người, đều mang cứng ngắc mỉm cười, trong miệng lẩm bẩm nói lấy không biết thanh âm gì.
 
 	Tiếng nói chuyện tựa hồ từ chỗ rất xa truyền đến, rõ ràng khoảng cách không xa, nàng làm thế nào cũng nghe không rõ, nghe không hiểu.
 
 	"Thanh Thanh Thanh Thanh" Phí Bạch Lăng ôm đầu gối chảy nước mắt, thấp giọng kêu muội muội mình danh tự.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi lại đang gọi ta sao?" Một cái màu xanh trắng nhỏ nhắn xinh xắn bóng người chậm rãi từ Phí Bạch Lăng sau lưng trong bóng tối đi tới.
 
 	"Có muốn cùng đi hay không chơi a?" Thanh Thanh thanh âm từ Phí Bạch Lăng sau lưng truyền ra.
 
 	Phí Bạch Lăng lập tức toàn thân cứng đờ, chậm rãi cứng ngắc quay đầu.
 
 	Hô!
 
 	Sau lưng không có vật gì, cái gì cũng không có. Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, càng thêm nhịn không được, đem khuôn mặt vùi vào chăn mền khóc lớn lên. Nhưng nàng không dám khóc thành tiếng đọc, cũng không dám gọi bất luận người nào danh tự.
 
 	Trong khoảng thời gian này nghe nhầm ảo giác ảo giác, đã để nàng tâm lực tiều tụy, bất lực đối phó.
 
 	Nàng chỉ nghĩ nghỉ ngơi thật tốt, hảo hảo ngủ một giấc, hi vọng tỉnh ngủ sau sáng mai hết thảy liền sẽ triệt để trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Khóc sau một lúc, Phí Bạch Lăng chậm rãi nằm xuống, đem đầu che phủ chăn mền, tất cả người co lại thành một đoàn. Nàng không dám tới gần vách tường, cũng không dám tới gần đầu giường cuối giường, sợ có đồ vật gì từ bốn phía đột nhiên đưa qua tới.
 
 	Rất nhanh, nàng lại đổi tư thế, tận khả năng đem thân thể của mình nằm ngang tại chính giữa, để chăn mền nâng lên nguyên một đám bao lớn, cứ như vậy, từ bên ngoài thoạt nhìn, trên giường tựa như là chỉ có một đống không có gấp kỹ cái chăn, mà nhìn không ra có người ngủ ở bên trên.
 
 	Nàng không muốn để người ta biết nàng ngủ ở nơi này, ngủ ở gian phòng này. Như thế cảm giác sẽ an toàn rất nhiều.
 
 	Cứ như vậy nằm, thời gian chậm rãi qua đi, bất tri bất giác, Phí Bạch Lăng rốt cục có một chút buồn ngủ, ý thức dần dần mơ hồ, sắp ngủ.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng bị gõ.
 
 	Phí Bạch Lăng toàn thân run lên, buồn ngủ trong nháy mắt chạy mất hơn phân nửa, không dám động đạn.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Cửa phòng lần nữa vang lên tiếng đập cửa. Thanh âm rất gấp, rất vang, tựa hồ thật sự có việc gấp.
 
 	Phí Bạch Lăng nhắm mắt lại, toàn thân phát run, ý đồ làm bộ trong phòng không ai,
 
 	Nhưng tiếng đập cửa không ngừng lặp lại, tựa hồ rễ bản không có ý dừng lại.
 
 	'Có lẽ là mẫu thân bọn hắn tới cứu ta' một cái không hiểu ý niệm từ trong đầu của nàng xuất hiện.
 
 	Rốt cục, Phí Bạch Lăng hơi gan lớn một chút, chậm rãi để lộ chăn mền,
 
 	Nàng hít sâu một hơi, lặng lẽ xuống giường, lái xe phía sau cửa, vụng trộm từ lỗ khóa nhìn ra phía ngoài.
 
 	Chừng hạt gạo lỗ khóa một bên, vừa vặn có lưu lấy một cái chuyên môn dùng để thăm dò phía ngoài lỗ tối. Phí Bạch Lăng phá lệ cẩn thận lấy ánh mắt từ lỗ tối nhìn ra phía ngoài.
 
 	Ngoài cửa có người, hơn nữa không chỉ một, lít nha lít nhít tối thiểu có năm sáu cái. Đều mặc lấy bất đồng màu sắc kiểu dáng y phục, duy nhất điểm giống nhau, liền là y phục đều có chút cũ.
 
 	Phí Bạch Lăng hơi hơi thở phào một cái, cuối cùng lần này tao ngộ bình thường lên, gặp được người dù sao cũng so gặp được lúc trước những cái kia kỳ kỳ quái quái sự vật làm được tốt. Lúc trước nàng gặp được mấy lần gõ cửa, bên ngoài đều không có một người.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Cánh cửa lại bị gõ.
 
 	Phí Bạch Lăng ngẩng đầu hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng hỏi bên ngoài người thân phận.
 
 	Bỗng nhiên nàng cảm giác có chút không đúng.
 
 	Những người này muộn như vậy chạy tới gõ cửa liền không nói, có thể giữa bọn hắn lẫn nhau thế nào một điểm giao lưu cũng không có? Giữa lẫn nhau cũng không nói chuyện, chỉ là chỉnh chỉnh tề tề nhìn về phía cửa phòng bên này.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất là, bọn hắn thế đứng đều rất cứng ngắc.
 
 	Nàng cúi đầu lại vụng trộm từ lỗ tối nhìn ra phía ngoài mắt.
 
 	Bạch! !
 
 	Lỗ tối bên ngoài, năm người đều cúi người xuống, con mắt từ lỗ tối xem vào trong, chăm chú nhìn chằm chằm Phí Bạch Lăng hai mắt xem.
 
 	A! !
 
 	Nàng bị dọa đến đột nhiên lui về phía sau quát to một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly.
 
 	Trong phòng trống rỗng, không còn bất kỳ tiếng vang truyền ra.
 
 	Phí Bạch Lăng chậm trọn vẹn nửa ngày, mới lại chống đỡ lấy thân thể, thận trọng đến gần, từ lỗ tối nhìn ra phía ngoài.
 
 	Bên ngoài lại xem không đến bất luận cái gì bóng người.
 
 	Nàng thở phào một hơi.
 
 	Đông đông đông! !
 
 	Bỗng nhiên phía bên phải cửa sổ truyền đến kịch liệt dồn dập tiếng đánh.
 
 	Nàng toàn thân lông mao dựng đứng, tất cả người kém chút kêu thành tiếng, quay đầu nhìn lại.
 
 	Ở giữa ngoài cửa sổ, chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy lúc trước năm cái thân ảnh kia, bóng của bọn hắn bị ánh trăng hình chiếu xuống, rơi vào trên giấy dán cửa sổ, rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đông đông đông! ! !
 
 	Tiếng đánh càng ngày càng vang càng ngày càng dày.
 
 	A! !
 
 	Phí Bạch Lăng bỗng nhiên quát to một tiếng, ngồi dậy, từ trên giường nhảy dựng lên.
 
 	Nàng toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, thiếp thân nội y đều bị ướt đẫm.
 
 	"Ta ta! ! ?" Phí Bạch Lăng hô hấp dồn dập, cảm giác sắp không thở nổi. Nàng nhìn một chút trong phòng ngủ, loại trừ nàng bên ngoài không có một người.
 
 	"Lại là mộng a?" Nàng đã không nhận rõ cái nào là mộng, cái nào là thực tế.
 
 	Xoay người từ trên giường ngồi xuống, nàng ngẩng đầu theo bản năng nhìn về phía cửa sổ, nơi đó ánh trăng in phía ngoài nhánh cây, trên giấy dán cửa sổ nhánh Ảnh Khinh Khinh lắc lư, hết sức yên tĩnh.
 
 	"Ta không thể tiếp tục như vậy được nữa" Phí Bạch Lăng biết, Phí gia tuyệt đối tuyệt đối xảy ra chuyện. Nàng không thể lại như vậy lừa mình dối người đi xuống. Nàng tất cần cầu cứu!
 
 	Trọn vẹn chậm hơn nửa ngày, nàng mới đứng dậy đi tới cửa, đang muốn mở cửa, lại vừa vặn nghe được ngoài cửa truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.
 
 	"Có người? ?" Phí Bạch Lăng sững sờ, đã trễ thế như vậy, nàng nhìn một chút trên bàn đồng hồ, đã rạng sáng xấu đang lúc, là tất cả mọi người ngủ say thời gian bên trong, liền ngay cả nha hoàn thị vệ tại khoảng thời gian này đều nên đi ngủ, bên ngoài làm sao lại còn có tiếng bước chân?
 
 	Nàng nghĩ nghĩ, ngừng thở, lặng lẽ cúi người, từ lỗ khóa bên cạnh lỗ tối nhìn ra phía ngoài.
 
 	Năm cái y phục cổ xưa thân thể lập tức khắc sâu vào trước mặt. Phí Bạch Lăng hô hấp đều kém chút đình trệ xuống, nàng thần sắc hoảng sợ vặn vẹo, lập tức nhớ tới vừa rồi mơ tới tình cảnh.
 
 	'Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ! ! ?' nàng trong lòng vội vàng xao động khủng hoảng lấy, nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Bành!
 
 	Cửa sân bỗng nhiên bị đẩy ra.
 
 	Tư Mã Tú mặt sắc mặt ngưng trọng, một tay nhấc lấy đoản đao, nhìn trái phải trong trạch viện tình huống.
 
 	Phí gia dị thường là hắn tại nhận được một phong kỳ quái cầu cứu huyết thư sau phát giác. Nhưng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, phong kia huyết thư tại hắn sau khi xem qua, đang định ghi chép tiến vào Âm Dương ti hồ sơ mật lúc, lại quỷ dị biến mất.
 
 	Cầu cứu người là một cái tên là Phí Bạch Lăng nữ tử , dựa theo điều tra cho ra tư liệu, Phí Bạch Lăng là Phí gia dòng chính Tam tiểu thư, từ nhỏ không có huyết mạch tư chất, chỉ là người bình thường, trong gia tộc không chút nào thu hút. Cũng không có có bất kỳ hơn người chỗ dị thường.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác vị này Tam tiểu thư viết huyết thư, thế mà ngay tại hắn cái này Âm Dương ti đốc tra ngay dưới mắt biến mất.
 
 	Làm quận thành quản lý hơn ngàn vạn người khổng lồ trị an cơ cấu, Âm Dương ti dưới cờ đốc tra chừng hơn trăm người, đồng thời phân cấp là cửu phẩm chức quan. Theo đạo lý nói hắn Tư Mã Tú chỉ là phụ cận một phiến khu vực một vị phổ thông đốc tra. Phong kia huyết thư thế nào cũng không nên rơi xuống trên tay hắn, mà là nên rơi xuống phụ trách Phí gia phiến khu vực này đốc tra trong tay.
 
 	Nhưng khiến Tư Mã Tú rất ngạc nhiên chính là, huyết thư quả thật rơi xuống trên tay hắn, nhưng quỷ dị chính là, hắn rõ ràng lập tức liền báo cáo cho Tổng Ti Trưởng, ti trưởng cũng cao độ coi trọng, chuẩn bị điều động nhân thủ tiến về Phí gia điều tra, có thể trong nháy mắt hắn mới rời khỏi không đầy một lát, cũng đã vượt qua nửa canh giờ.
 
 	Lại nhìn ti trưởng lúc, hắn lại như là mất trí nhớ, cái gì cũng nhớ không rõ.
 
 	Tư Mã Tú mỗi lần nghĩ đến đây, liền trong lòng phát lạnh. Tổng Ti Trưởng cái kia là nhân vật nào? Địa Nguyên Cấp đỉnh phong cường giả đỉnh cao.
 
 	Cao thủ như vậy, thế mà đều lại nhận quỷ dị như vậy ảnh hưởng, có thể thấy được huyết thư một chuyện chi quỷ dị.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn quay đầu nhìn phía sau.
 
 	"Quả nhiên một người đều không có tới."
 
 	Phí gia bên cạnh ngoài cửa viện, chỉ có một mình hắn lẻ loi trơ trọi thân ảnh, nguyên bản ước hẹn cùng nhau đến dò xét chân tướng trong Ti thủ hạ, một người cũng chưa tới.
 
 	Liền xem như trong đó đối với hắn trung thành nhất mấy cái, cũng một cái không đến. Đoán chừng cũng là giống như Tổng Ti Trưởng, đảo mắt liền quên việc này.
 
 	Việc này trình độ quỷ dị, đã có chút vượt qua Tư Mã Tú đoán trước. Hắn một phương diện hướng về mình có thể tiếp xúc thượng tầng ý đồ truyền lại tin tức cùng cảnh cáo, hy vọng có thể gây nên đại nhân vật chú ý, một phương diện mỗi lần trong lúc ngủ mơ đều có thể nghe được cái kia Phí Bạch Lăng đáng thương tiếng khóc.
 
 	Như vậy mấy ngày về sau, hắn chung quy nhịn không được, độc thân đến Phí gia.
 
 	Đứng tại Phí gia cửa đại viện, trong viện một mảnh tối tăm mờ mịt sương mù, công trình kiến trúc hình dáng như ẩn như hiện trong bóng tối, hoàn toàn yên tĩnh. Tĩnh đến khiến lòng người run rẩy.
 
 	Tư Mã Tú hít sâu một hơi, không còn đối người khác trợ giúp có bất kỳ tưởng niệm. Hắn lúc trước gia nhập Âm Dương ti, không chính là vì để năm đó bi kịch không còn tái diễn.
 
 	"Cho nên ta còn do dự cái gì?" Hắn nhớ tới tỷ tỷ của hắn, năm đó trận kia sự cố, nếu là hắn có thể thời điểm đầu tiên chạy tới, không chút do dự xông đi vào, có lẽ liền có thể ngăn cản trận kia bi kịch phát sinh.
 
 	Đáng tiếc hắn chần chờ, hắn sợ hãi
 
 	"Ta đã do dự qua một lần." Tư Mã Tú hồi tưởng lại chính mình gia nhập Âm Dương ti lúc lập hạ lời thề. Tuấn tú như nữ tử khuôn mặt lập tức nổi lên vẻ kiên nghị.
 
 	Hắn giơ chân lên, xách theo đao đột nhiên bước vào cánh cửa.
 
 	Đùng. Màu đen ủng da giẫm trên mặt đất, tóe lên nhỏ xíu vôi hướng hai bên đẩy ra.
 
 	Hắn gầy cao thân ảnh chậm rãi biến mất tại Phí gia trong trạch viện.
 
 	Két két
 
 	Một trận gió thổi qua, cửa sân chậm rãi khép lại, như là bị gió thổi đến đóng lại một dạng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Sân nhỏ chính giữa, Lộ Thắng đột nhiên mở hai mắt ra, trong con mắt hiện lên từng tia từng tia kim sắc.
 
 	"Tinh khí bên trong có tạp chất." Hắn lông mày nhíu chặt lên.
 
 	Nếu như là cao thủ bình thường có lẽ còn không phát hiện được nội thành tinh khí biến hóa, nhưng hắn bất đồng. Hắn mặt ngoài mặc dù chỉ là Câu cấp chân truyền đệ tử, nhưng bản thể nhưng là ma công đại thành đỉnh phong Ma vương, tại năng lượng tinh khí biến hóa ở trên cực kỳ mẫn cảm.
 
 	"Tạp chất là từ phía sau một tòa trong đại trạch viện bay ra." Hắn rất nhanh khóa chặt ngọn nguồn.
 
 	Tiếp sau cái kia đại trạch viện, tựa hồ là một cái họ Phí đại tộc sở hữu.
 
 	Lộ Thắng lần nữa nhắm mắt lại, "Được rồi, dù sao ta đối với hoàn cảnh cũng không được rất quan tâm."
 
 	Lần nữa hít sâu một hơi, một ngụm tinh khí tiếp tục rót xuống. Mang hôi thối cùng đất cát tạp chất.
 
 	Lộ Thắng trong nháy mắt dừng lại.
 
 	Lần nữa mở mắt ra, hắn đứng lên.
 
 	"Ngày mai liền thanh không chung quanh sở hữu hộ gia đình. Phương viên hai trăm mét bên trong, ai dám vào ở liền giết chết người đó!"
 
 	Bành!
 
 	Hắn quay người tiến vào phòng ngủ, đi ngủ.