Chương 338: Lãng quên (bốn)
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, đột nhiên một bước vượt qua khoảng cách, xuất hiện tại đứa bé kia chỗ đứng, hắn cúi đầu nhìn một chút mặt đất.
 
 	"Quả nhiên không có dấu chân. . . . Cảm giác của ta cũng không có cảm ứng được có khí hơi thở tới gần. . . ." Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.
 
 	"Nơi này. . . ." Lộ Thắng liếm môi một cái, đột nhiên chân phải giẫm mạnh, tất cả người nhẹ nhàng đằng không mà lên.
 
 	Bên người công trình kiến trúc cấp tốc thu nhỏ biến thấp, đảo mắt hắn liền hướng trên trăm mét không trung, cúi đầu quan sát tất cả Phí phủ.
 
 	"A? ?" Cái này xem xét, Lộ Thắng lập tức càng thêm nổi lên nghi ngờ.
 
 	Hắn mới nhảy lên như vậy chút độ cao, có thể phía dưới Phí phủ thế mà triệt để bao phủ lên một tầng dày đặc sương mù xám, để hắn cái gì cũng thấy không rõ.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng mặc cho trọng lực mang hắn hạ xuống, tiếng gió vù vù ở bên tai xẹt qua, theo độ cao cấp tốc hạ xuống, hắn dần dần có thể nhìn thấy Phí gia một ít rất nhỏ kiến trúc hình dáng. Nhưng vẫn là không rõ rệt.
 
 	Thẳng đến hạ xuống đến chỉ còn cao bảy tám mét độ lúc, chung quanh Phí gia cảnh sắc mới hoàn toàn rõ ràng, nhưng bảy tám mét độ cao có thể nhất nhìn thấy, cũng chỉ có chung quanh không lớn một mảnh phạm vi.
 
 	Nhẹ nhàng trở về chỗ cũ, Lộ Thắng lần nữa nhìn phía sau đu dây, đu dây tiếp sau cũng có một hoa viên lối ra, không biết đi thông nơi nào.
 
 	Hắn dừng một chút, trực tiếp hướng về cái kia lối ra đi đến.
 
 	. . .
 
 	Tư Mã Tú vịn toàn thân như nhũn ra Phí Bạch Lăng, cấp tốc trở lại chính mình lúc trước ẩn núp trong một cái phòng ngủ.
 
 	Phí Bạch Lăng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mới vừa vào cửa, liền sửng sốt một chút.
 
 	Phòng ngủ một góc còn đứng người, đưa lưng về phía lấy bọn hắn, tựa hồ đang đang lặng lẽ ăn thứ gì, thỉnh thoảng phát ra nhỏ xíu nhấm nuốt âm thanh.
 
 	"Hắn. . . . Hắn là ai?" Nàng toàn thân run lên, nhìn người kia nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới nàng nhìn chăm chú, người kia nguyên bản run run bả vai một cái dừng lại.
 
 	"Xuỵt! !" Tư Mã Tú vội vã che khuất con mắt của nàng."Chớ nhìn hắn, chỉ cần chớ nhìn hắn, hắn liền sẽ không để ý tới chúng ta!" Thanh âm hắn ép tới rất thấp, âm sắc bên trong cũng ẩn ẩn lộ ra một ít suy yếu.
 
 	Phí Bạch Lăng trái tim hung hăng nhảy một cái, vội vàng nhắm mắt lại, không còn dám xem.
 
 	"Đừng sợ. . . Ta đã thăm dò rõ ràng quy luật, chỉ cần không nhìn hắn, hắn liền sẽ không để ý tới chúng ta. Ngươi coi hắn không tồn tại liền tốt." Tư Mã Tú nói xong ho khan vài tiếng, vội vã dùng tay áo che miệng lại. Tay áo dời đi lúc, bên trên đã thấm một chút máu tươi.
 
 	Phí Bạch Lăng cố gắng không nhìn người kia, mà là theo chân Tư Mã Tú đi vào bên trong chút giường vị trí.
 
 	Cái này phòng ngủ rất lớn, ở giữa dùng bình phong chia làm hai khối, một khối để đó giường tủ quần áo, một cái khác khối để đó bàn đọc sách bàn trang điểm các loại.
 
 	Quái nhân kia liền là đứng tại bàn trang điểm bên cạnh góc tường, đưa lưng về phía lấy bọn hắn.
 
 	Hai người đi đến sau tấm bình phong, cảm giác có đồ vật ngăn trở ánh mắt, lúc này mới hơi hơi nới lỏng hơi thở.
 
 	"Chúng ta vì cái gì không thay cái phòng trống? Không phải muốn đến nơi đây?" Phí Bạch Lăng nhịn không được nhỏ giọng hỏi, "Còn có, Tư Mã đốc tra ngươi chừng nào thì vào, có tìm được hay không muội muội ta, còn có cha ta mẹ?" Nàng một bụng vấn đề muốn có được giải đáp, lúc này thật vất vả gặp được người bình thường, lập tức nghi ngờ trong lòng như là lũ quét xông ra.
 
 	Tư Mã Tú cười khổ khoát khoát tay.
 
 	"Ta vừa tiếp xúc với đến huyết thư của ngươi, liền lập tức chạy tới. . . ."
 
 	"Huyết thư? ? Cái gì huyết thư?" Không ngờ mới mở đầu. Liền bị Phí Bạch Lăng đánh gãy. Cô bé này vô cùng ngạc nhiên nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Ta thời điểm nào viết qua huyết thư?" Nàng lúc nói chuyện con mắt không ngừng bốn phía chuyển động, con ngươi khắp nơi tập trung, nhưng là không tập trung ở trước mặt Tư Mã Tú trên người.
 
 	Hơn nữa nàng hai viên con mắt không phải cùng nhau chuyển động, mà là vừa trái vừa phải, vừa nghiêng lên, vừa nghiêng xuống. Tốc độ gấp rút, phảng phất cực kỳ nôn nóng bất an một dạng.
 
 	Loại động tác này căn bản không phải nhân loại có thể làm ra được.
 
 	"Con mắt của ngươi. . ." Tư Mã Tú trong lòng phát lạnh, thân thể hơi hơi lui về phía sau một chút.
 
 	"Cái gì con mắt?" Phí Bạch Lăng tựa hồ không phát giác gì."Đốc tra đại nhân, ta căn bản không có viết qua cái gì huyết thư a?"
 
 	"Là. . . là. . . Sao?" Tư Mã Tú trừng mắt nhìn, thấy hoa mắt, trước mặt Phí Bạch Lăng lại khôi phục thành lúc trước như vậy yếu đuối tú lệ bộ dáng. Tựa hồ vừa rồi chỉ là hắn hoa mắt.
 
 	"Không có. . . Không có gì. . . ." Tư Mã Tú hít sâu một hơi.
 
 	"Ta sau khi đi vào, tìm ngươi khắp nơi, nhưng rất nhanh liền phát hiện chỗ này quá lớn, đường rẽ rất nhiều, kém chút lạc đường. Về sau, một lần ngẫu nhiên dưới tình huống, liền gặp người kia." Hắn chỉ chỉ góc tường phương hướng."Sau đó liền có an toàn ẩn thân chỗ, sau đó lại gặp một ít ngoài ý muốn, tìm được bản đồ địa hình, liền theo bản vẽ đến đây."
 
 	"Thật sao?" Phí Bạch Lăng y nguyên mong đợi nhìn qua hắn."Ngươi gặp được muội muội ta sao? Còn có cha ta mẹ?"
 
 	"Thật đáng tiếc, không có."
 
 	"Thật sao? Thật sao? ? Ngươi cũng không có gặp được a. . . ." Phí Bạch Lăng cúi đầu lẩm bẩm nói."Vậy bọn hắn đến cùng đi đâu đây?"
 
 	Tư Mã Tú thở hắt ra, cảm giác chính mình thật là thụ thương mỏi mệt quá độ, thế mà cũng xuất hiện ảo giác.
 
 	"Đúng rồi, ngươi những ngày này thế nào ăn? Trong ngôi nhà này cũng không tìm tới người bình thường a?"
 
 	"Ăn? Ăn?" Phí Bạch Lăng sững sờ, lập tức ngây người xuống cúi đầu xuống, "Đúng vậy a. . . . Ta ăn cái gì ấy nhỉ? Cái gì ấy nhỉ?"
 
 	Tư Mã Tú nhíu mày lại, biết trước mặt cô gái này có thể là tại loại này sợ hãi hoàn cảnh bên trong ở lâu, xuất hiện một loại nào đó quái dị vẻ thần kinh chứng bệnh.
 
 	"Được rồi, không nói trước cái này, chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp rời đi nơi này, cái này trạch viện rất quỷ dị, ta tối hôm qua liền vào, thời gian hai lần nghĩ rời khỏi, cũng không tìm tới rời đi cánh cửa."
 
 	Phí Bạch Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức lập tức khôi phục bình thường."Ta biết đâu có có thể ly khai." Nàng ngẩng đầu."Trừ ra ngoài cửa chính, còn có hai nơi có thể ly khai trạch viện."
 
 	"Mang ta đi. Chúng ta tất cần lập tức rời đi nơi này!" Tư Mã Tú mừng rỡ.
 
 	"Được. . . . Tốt. . . ." Phí Bạch Lăng gật gật đầu. Nàng ngẩng đầu, mệt mỏi xoa xoa con mắt, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua tựa hồ nghiêng mắt nhìn đến cái gì không đúng.
 
 	Nghiêng mặt qua xem xét.
 
 	A! !
 
 	Nàng bỗng nhiên hét rầm lên.
 
 	Tại nàng phía bên phải bình phong ở trên, đang có một khuôn mặt người theo bố chế bình phong ở trên lồi ra tới.
 
 	Là cái kia trong góc tường người! Hắn đang cách bình phong nhìn chằm chằm hai người. Cả khuôn mặt đều đè ở bình phong ở trên, tựa hồ muốn đem cái này duy nhất ngăn cách nứt vỡ.
 
 	"Đi!" Tư Mã Tú quyết định thật nhanh, kéo Phí Bạch Lăng liền chạy, hai người vòng qua bình phong, hướng ra khỏi cửa phòng.
 
 	Ù ù. .
 
 	Vừa mới hướng ra khỏi cửa phòng, đi đến hành lang gấp khúc, hai người ngạc nhiên phát hiện, trên bầu trời không biết thời điểm nào nhiều hơn mảng lớn mây đen, mây đen che khuất tia sáng, sắc trời cấp tốc trở nên âm u, hắc ám theo phía sau bọn họ hành lang một chút xíu lan tràn tới.
 
 	Nguyên bản sáng tỏ hành lang cấp tốc từng đoạn từng đoạn biến thành đen. Giống như là bị mực nước nhuộm đen, cấp tốc đuổi theo tới gần.
 
 	"Đi!" Tư Mã Tú nhìn cái này rõ ràng không phù hợp quy luật tự nhiên thiên tượng, vội vã cõng lên Phí Bạch Lăng liền chạy.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thiểm điện xẹt qua. Hành lang trong bóng tối, một người mặc váy trắng mềm mại tiểu nữ hài, tóc tai bù xù, xa xa nhìn qua hai người đào tẩu.
 
 	Nàng từng bước một hướng phía trước đi tới, chỗ đến, hết thảy đều nhuộm thành đen kịt.
 
 	Bầu trời mây đen cũng đi theo cước bộ của nàng, đem hết thảy nàng trước mặt ánh sáng toàn bộ che lấp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Lại là một đạo thiểm điện xẹt qua.
 
 	Phí Bạch Lăng bị Tư Mã Tú lưng ở trên lưng, hai người một đường phi nước đại, dưới thân không ngừng vẩy ra điểm điểm vết máu. Đó là Tư Mã Tú bên eo vết thương lại bị vỡ.
 
 	"Ngươi thụ thương! ? Ngươi đang chảy máu! ?" Phí Bạch Lăng nhịn không được kinh hô.
 
 	"Không có việc gì, ta không sao, chúng ta tất cần lập tức rời đi nơi này." Tư Mã Tú nhẫn nại lấy kịch liệt đau nhức, mặt không đổi sắc, loại trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, còn lại liền cùng không bị tổn thương người bình thường không sai biệt lắm.
 
 	"An toàn, chúng ta tiếp sau không có gì đuổi theo tới." Phí Bạch Lăng quay đầu lại liếc nhìn, sau lưng một mảnh vắng vẻ.
 
 	Bọn hắn không biết thời điểm nào, đã chạy đến một chỗ yến hội đại sảnh cửa ra vào. Đại sảnh cánh cửa nửa mở, bên trong trận trận gió lạnh dũng mãnh tiến ra, có chút thấu xương.
 
 	"Thật sao?" Tư Mã Tú cũng nới lỏng hơi thở, nhẹ nhàng đem Phí Bạch Lăng thả xuống.
 
 	"Nơi này. . . Là phụ thân ta bọn hắn, mở hội địa phương. . ." Phí Bạch Lăng đứng vững về sau, kinh ngạc nhìn trong đại sảnh rách nát bài trí.
 
 	Vẻn vẹn xuyên thấu qua nửa mở cửa, nàng cũng nhìn thấy, bên trong rải rác tại chén rượu, ngã ngửa trên mặt đất bàn thấp, mốc meo thảm cùng bẩn thỉu mặt tường.
 
 	"Vẫn là trước tiên tìm lối ra đi!" Tư Mã Tú thúc giục nói.
 
 	"Nơi này. . . . Giống như có cái mật đạo. . . ." Phí Bạch Lăng chần chờ nói, chậm rãi đi vào đại sảnh.
 
 	Trong đại sảnh loạn thất bát tao, mạng nhện, bụi lâu ngày, vỡ vụn Lưu Ly trản, trên tường tung tóe đầy đen sì không biết là cái gì vết bẩn.
 
 	"Nơi này!" Rất nhanh Phí Bạch Lăng liền tìm được một cái cửa ra vào, ngay tại thông khí đường ống bên cạnh, mở ra trên tường một khối gạch đá, liền có một đầu ra ngoài bí đạo.
 
 	Chỉ là nơi này cách xa mặt đất có cao hơn hai mét, nàng đệm lên ghế mới bóc đục cái lỗ hổng.
 
 	"Ta đi vào trước." Tư Mã Tú liếc nhìn trong bí đạo, đen sì cái gì cũng thấy không rõ.
 
 	"Tốt!" Phí Bạch Lăng gật đầu, thối lui một điểm.
 
 	Tư Mã Tú nhìn quanh một vòng đại sảnh, xác định không có vấn đề gì, mới bỗng nhiên vọt tới, nhẹ nhõm tiến vào bí đạo.
 
 	Hắn cấp tốc đi vào trong bò lên một khoảng cách, phát hiện bên trong không có gì bụi, cũng không có nguy hiểm gì, liền lại cấp tốc lui về đến, đến lối vào.
 
 	"Đến, ta kéo ngươi!" Hắn thò đầu ra.
 
 	"Được."
 
 	Phí Bạch Lăng cũng giẫm tại trên ghế duỗi tay ra.
 
 	Hô. . . .
 
 	Bỗng nhiên tất cả đại sảnh tia sáng phi tốc biến thành đen, vẻn vẹn một cái hô hấp, đại sảnh liền triệt để bị mây đen che lại sắc trời, lâm vào đen kịt một màu.
 
 	Bành.
 
 	Ôi.
 
 	Phí Bạch Lăng bị giật nảy mình, sơ ý một chút, liền nghiêng đổ xuống, quẳng xuống đất.
 
 	"Không có sao chứ? ?" Tư Mã Tú mau từ trên người lấy ra cây châm lửa, nhưng thế nào cũng đánh không đốt.
 
 	"Không có việc gì. Ta lại đứng lên. Ta đưa tay a." Trong bóng tối truyền đến Phí Bạch Lăng thanh âm.
 
 	"Tốt, mau tới, ta kéo ngươi!" Hắn vội vã vươn tay ra đủ, rất nhanh liền bắt được một cái băng lành lạnh tay nhỏ, dùng sức kéo một phát, liền đem người kéo vào.
 
 	. . . .
 
 	"Đau quá. . . ." Phí Bạch Lăng vuốt vuốt cái mông, ngồi dậy.
 
 	"Không có sao chứ, đầu này bí đạo phía trước bị ngăn chặn, ta vừa rồi không thấy rõ ràng, chúng ta đến lập tức rời đi nơi này, tìm mặt khác lối ra." Trước người nàng truyền đến Tư Mã Tú thanh âm.
 
 	"Tốt!" Phí Bạch Lăng đứng lên, nhìn thấy đứng trước mặt cái bóng người, liền vội vàng gật đầu."Ta biết còn có một nơi có thể ra ngoài."
 
 	"Thật sao? Vậy chúng ta đi nhanh đi." Bóng người giữ chặt nàng, bước nhanh đi ra đại sảnh, vội vã dọc theo hành lang trở về chạy.
 
 	"A? Chúng ta phương hướng giống như sai." Phí Bạch Lăng kinh ngạc lên.
 
 	"Không, không sai a." Bóng người trả lời.
 
 	"Đây là đường về, trở về phương hướng!" Phí Bạch Lăng cảm giác không đúng
 
 	"Liền là trở về phương hướng a." Bóng người kia cũng không quay đầu lại, nắm lấy tay của nàng lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng gấp.
 
 	Hai người chạy qua cái này đến cái khác gian phòng, xông ra hành lang, băng qua tiểu hoa viên.
 
 	"Nơi này là. . . . Không! Ta không muốn trở về! !" Phí Bạch Lăng rốt cục phát giác không đúng, nàng bắt đầu điên cuồng giằng co. Nhưng tay bị nắm thật chặt, thế nào cũng không tránh thoát.
 
 	Hì hì ha ha. .
 
 	Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy trong hoa viên thật lưa thưa đứng đấy mấy cái bóng người thấp bé, phát ra tiểu hài tử tiếng cười. Những thứ này thân ảnh đầu đều nhìn về nàng bên này, tựa hồ cũng đang nhìn nàng.
 
 	"Không. . . Không. . . !" Phí Bạch Lăng nước mắt thoáng cái bừng lên. Nàng bị lôi kéo hướng về một mình ở cái kia phòng ngủ chạy tới. Lôi kéo nàng người kia không nói một lời, chỉ là chạy về phía trước.
 
 	Hai người bắt đầu dọc theo vườn hoa bên tường chạy, khoảng cách trước mặt tiểu hài tử càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	"Hì hì ha ha. . . . ."
 
 	"Tiểu nữ hài. . ."
 
 	"Tiểu nữ hài. . . ."
 
 	"Tiểu nữ hài. . . ."
 
 	"Tiểu nữ hài. . . . ."
 
 	Bọn bắt đầu hướng nàng bước nhanh tới gần. Phí Bạch Lăng toàn thân phát run, sau lưng băng lãnh, chỉ có thể chết lặng bị lôi kéo, nhìn những hắc ảnh kia dần dần tới gần.
 
 	Trong bóng tối, nàng lạnh cả người, thậm chí liền hô hấp đều nhanh muốn đình trệ, chỉ có thể ánh mắt ngốc trệ nhìn chằm chằm càng ngày càng gần mấy cái tiểu hài tử bóng đen.
 
 	Phía trước nhất một đứa bé giơ tay lên, hướng nàng duỗi tới.
 
 	Phốc.
 
 	Bỗng nhiên phía trước lôi kéo nàng người một cái biến mất. Phí Bạch Lăng theo quán tính một cái ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Đúng lúc rơi vào bọn bao vây.
 
 	"Hì hì ha ha. . . ."
 
 	Nguyên một đám bóng người chậm rãi theo bốn phía đi hướng nàng. Tất cả đều hướng nàng chậm rãi duỗi tay ra.
 
 	"Tiểu nữ hài."
 
 	"Tiểu nữ hài."
 
 	"Tiểu nữ hài."
 
 	"Tiểu nữ hài."
 
 	"Tiểu nữ. . . ."
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn theo bên cạnh tường vây chỗ nổ tung. Vô số đá vụn như đạn pháo tung toé ra, hung hăng đụng ở phía sau trên cửa phòng.
 
 	"Cho nên nói, ta chán ghét mê cung." Một đạo khôi ngô thân ảnh xách theo thanh ứa ra khói trắng kiếm, chậm rãi đi vào tường vây lỗ hổng.
 
 	Bóng người ở trần, một thân cơ bắp như là vặn vẹo ngàn năm rễ cây, rắc rối khó gỡ, tràn ngập như sắt thép kim loại sáng bóng.
 
 	Nhất là bắt mắt chính là, người này trên người có đại lượng đỏ như máu hình lưới hoa văn, những thứ này hoa văn trong bóng đêm hiện ra rõ ràng mà máu tanh tàn nhẫn vầng sáng. Phảng phất từng đầu leo lên hút máu trùng dây.