Chương 337: Lãng quên (ba)
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lộ Thắng liền xoay người rời giường, mang lên tông môn phát ra trường kiếm, ra ngoài hướng về sau đi vòng qua.
 
 	Còn đang trên nửa đường mua cái bánh nướng thịt, vừa ăn vừa chậm rãi băng qua quảng trường, đi tới trước nhà kia trạch viện phía sau sân nhỏ.
 
 	Đứng tại trạch viện trước cổng chính, Lộ Thắng nhìn một chút đóng chặt cửa gỗ, ngẩng đầu liếc mắt trên mắt mới treo bảng hiệu.
 
 	"Phí phủ?" Hắn đọc lên bên trên chữ viết.
 
 	Màu xám trên cửa gỗ vẽ lên hai cái dữ tợn đầu sói, mi tâm sói có con mắt thứ ba, thần sắc trang nghiêm mà trang trọng.
 
 	Lộ Thắng tiến lên gõ cửa một cái.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Thanh âm không ngừng tại nhóm sau quanh quẩn, truyền ra hồi âm.
 
 	Đông đông đông.
 
 	"Ai vậy?" Một cái ôn hòa lão nhân tiếng nói từ bên cạnh truyền đến.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, theo thanh âm nhìn lại, nhưng là thấy Phí phủ trong hẻm nhỏ phía bên phải, đi tới một cái mặt mũi nhăn nheo áo trắng lão nhân.
 
 	"Lão trượng, ngươi là người của Phí phủ này?" Hắn lập tức hỏi.
 
 	"A, tiểu huynh đệ nói đùa, cái này Phí gia sớm mấy năm gia đại nghiệp đại, lão đầu bất quá là từng là bọn hắn canh cổng." Lão giả cười một tiếng. Hắn đánh giá Lộ Thắng một thân trang phục, cảm giác đối phương không phú thì quý, liền đổi giọng gọi kính ngữ.
 
 	"Ngươi cũng đừng lãng phí thời gian, cái này Phí gia thật nhiều ngày trước liền đã không ai ẩn hiện, hồi trước không biết đã xảy ra chuyện gì, thật nhiều người rời phủ sau liền không có trở về. Hiện tại trong phòng này liền cái thị vệ nha hoàn cũng không có."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng nhíu mày lại, nhìn kỹ một chút chung quanh, đặc biệt là dưới chân hắn, trên bậc thang mặt đất thật đúng là chỉ có chút ít mấy cái dấu chân, cẩn thận phân biệt lên, trừ hắn ra, liền chỉ có một nhóm dấu chân lưu lại. Địa phương còn lại đều là thật dày tro bụi.
 
 	"Theo lý thuyết chút điểm thời gian này không nên tích nhiều bụi như vậy." Lộ Thắng trong lòng hiện lên nghi hoặc, hắn vừa nhìn về phía một bên đong đưa quạt hương bồ lão đầu tử.
 
 	"Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết, lúc trước đám người này sau khi vừa rời khỏi đây, cái này lớn như vậy Phí phủ liền ngay cả canh cổng gánh phân đều không thấy. Ta còn buồn bực, cái này Phí gia thế nhưng là thật nhiều người đại tộc, nhiều như vậy người cho dù di chuyển cũng đến thời gian đúng không?" Lão giả nghi ngờ nói.
 
 	"Được rồi, đa tạ lão trượng nhắc nhở." Lộ Thắng gật đầu, nhìn lão đầu tử đong đưa cây quạt chậm rãi ra khỏi ngõ nhỏ, rất mau vào ven đường một cái cửa hàng bánh bao.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, tiếp tục xem hướng trước mặt đại môn.
 
 	Lâu như vậy không ai mở cửa, xem ra bên trong là thật không có người. Hắn duỗi tay ra dán chặt khóa cửa vị trí, chân khí khẽ động.
 
 	Răng rắc.
 
 	Khóa cửa lập tức truyền ra đứt gãy âm thanh.
 
 	Đại môn vô thanh vô tức chậm rãi hướng bên trong mở ra, một cỗ âm lãnh khí tức từ giữa đối diện tuôn ra.
 
 	Phía sau cửa là cái không lớn ao nước, ao nước hai bên là hai tòa cao hơn đại môn một mảng lớn lầu nhỏ, lúc sáng sớm, hai bên lầu nhỏ phóng xuống tới cái bóng, đem trọn cái ao nước bao lại, chỉ có một chút tia sáng sót lại đến, lọt vào hồ nước.
 
 	Tất cả sân nhỏ âm lãnh mà u ám.
 
 	"Nơi này. . ." Lộ Thắng híp híp mắt, ẩn ẩn đến chút hứng thú, hắn cất bước đi vào đại môn, đem cánh cửa từ phía sau chậm rãi khép lại, thả xuống then cửa.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Mộc bọc sắt then cửa đụng vào vật liệu gỗ ở trên, phát ra hơi thanh âm thanh thúy, tại trong đình viện không ngừng tiếng vọng.
 
 	Tất cả sân nhỏ khắp nơi đều tích đầy thật dày bụi.
 
 	Mặt đất, trên tường, bệ cửa sổ, hành lang, phảng phất rất nhiều năm không người ở qua. Trên mấy phiến hành lang gian phòng cửa sổ cũng bị mở ra, theo gió hơi hơi lay động.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi trong sân, vòng qua ao nước, quét mắt trong hồ đã chết thật lâu mấy đầu cá chép, hắn thu tầm mắt lại, tử tế nghe lấy bốn phía động tĩnh.
 
 	Đùng.
 
 	Bỗng nhiên cuối hành lang, âm u trong góc, một bóng người lóe lên liền biến mất, ngay sau đó là nhỏ xíu gấp rút tiếng bước chân, cấp tốc đi xa.
 
 	Lộ Thắng không nói hai lời, thân hình như điện, bỗng nhiên xông vào hành lang, hướng bên trái nhìn lại. Vừa vặn có thể nhìn thấy một vệt góc áo trắng tại góc rẽ cấp tốc biến mất.
 
 	Hắn đang muốn đuổi theo, lại đột nhiên ngừng lại. Cúi đầu hướng mặt đất nhìn lại.
 
 	Tất cả trên hành lang tất cả đều là thật dày vôi, không có một cái nào dấu chân lưu lại.
 
 	"Không có dấu chân. . . . Liền xem như Phí gia cao thủ cường giả, cũng không đến mức mỗi thời mỗi khắc đều dùng khinh công loại hình đi đường a?" Cho dù chính hắn, ở nhà cũng không đến mức một mực dùng khinh công hoạt động.
 
 	"Có chút ý tứ. . . ." Lộ Thắng nhếch miệng cười, hắn vừa rồi rõ ràng nghe được tiếng bước chân, cũng nhìn thấy góc áo, nhưng lúc này lại cái gì cũng không có cảm ứng được, cái kia hành lang góc rẽ, tại hắn cảm giác lực thế mà cái gì cũng không có.
 
 	Không có người, không có có cái gì, không có có bất kỳ vật sống.
 
 	Không có âm khí, không có ma khí, cái này Phí gia rõ ràng xảy ra chuyện, nhưng lớn như vậy quận thành thế mà đến bây giờ còn không có phát hiện. Cái này liền có chút thú vị.
 
 	Hắn đứng tại hành lang trước, nghĩ nghĩ, vẫn là nhấc chân hướng chỗ sâu đi đến.
 
 	***************
 
 	Phí Bạch Lăng mở mắt ra, ngoài cửa sổ một ít bạch quang rơi vào trên mặt nàng, có chút chói mắt.
 
 	Nàng chậm rãi chèo chống thân thể, bàn tay tiếp xúc đến địa phương, rõ ràng là một mảnh lạnh buốt mặt đất.
 
 	"Ta. . . . Ta. . . . ?" Nàng lúc này mới phát hiện, chính mình lại là nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi.
 
 	Phí Bạch Lăng cố gắng nhô lên thân, chỉ là một đêm đều ngủ tại băng lãnh mặt đất, để nàng cảm giác toàn thân đau buốt nhức, phần eo càng là ẩn ẩn lạnh đau nhức.
 
 	"Ta nhớ được, cuối cùng gặp được có người gõ cửa, sau đó. . . . Sau đó. . . ." Phí Bạch Lăng bưng bít lấy đầu, vô luận như thế nào cũng nhớ không rõ chi sau xảy ra chuyện gì.
 
 	Nàng thấp khuôn mặt, dùng sức dụi mắt. Chợt thấy bên cạnh mình chung quanh, trên mặt đất tất cả đều là thật dày bụi lâu ngày.
 
 	Là loại kia màu xám trắng, giống như là cực kỳ lâu không có người quét dọn qua bụi lâu ngày.
 
 	"Cái này. . . . Chuyện gì xảy ra?" Nàng đưa tay sờ nhẹ nhàng tro bụi, bên trên chậm rãi bị ngón tay của nàng vạch ra một cái vết lõm, rõ ràng dị thường.
 
 	Bỗng nhiên nàng còn chú ý tới, chính mình nằm vị trí bốn phía, thế mà còn có một đôi rõ ràng dấu chân.
 
 	Dấu chân là hướng nàng, lớn nhỏ không lớn. Liền tựa như có cái kích thước không lớn người, đã từng đứng ở trước mặt nàng, cúi đầu nhìn nàng mơ màng chìm vào giấc ngủ.
 
 	"Cái này. . . . ! !" Phí Bạch Lăng tay run một cái, đầu ngón tay không tự chủ được đụng phải cái dấu chân kia bên cạnh.
 
 	Nàng trong lòng càng sợ hoảng lên.
 
 	Muội muội không thấy, sau đó phụ thân cùng những người khác cũng cũng bắt đầu xuất hiện dị thường, lại sau đó, tất cả Phí gia đều có quỷ dị biến hóa.
 
 	Liền ngay cả mình, cũng là khi thì hôn mê, khi thì thanh tỉnh.
 
 	Nàng có thể tưởng tượng ra, tối hôm qua chính mình không hiểu thấu ngủ về sau, một cái kích thước không lớn người đứng tại bên cạnh mình, lẳng lặng cúi đầu nhìn chính mình, hơn nữa từ dấu chân bên trong tro bụi độ dày đến xem, người này vô cùng có khả năng nhìn chính mình một đêm!
 
 	Phí Bạch Lăng toàn thân lông mao dựng đứng, nàng lộc cộc một cái nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà đều toát ra một mảng lớn.
 
 	Nàng chậm rãi bò dậy, lưng chống lấy cửa phòng.
 
 	Bỗng nhiên, Phí Bạch Lăng xoay người một cái, cấp tốc mở cửa liền xông ra ngoài.
 
 	Phốc.
 
 	Sơ ý một chút hoạt động quá mau, nàng té nhào vào trước cửa bậc thang xuống, đầu gối đều bị mẻ phá xuất máu, nhưng lại không dám chút nào dừng lại, bò lên liền hướng cửa sân phương hướng chạy.
 
 	Trống rỗng tĩnh mịch trong sân đồng dạng tràn đầy tro bụi, Phí Bạch Lăng dồn dập băng qua sân nhỏ cổng vòm, ly khai sân nhỏ, đi tới trạch viện ở giữa quạnh quẽ hành lang bên trên.
 
 	Phí gia rất lớn, trong đại viện bao hàm rất nhiều tiểu viện, những thứ này tiểu viện ở giữa, liền là như thế này từng đầu màu xám trắng tường vây bao vây hình thành lối đi nhỏ.
 
 	Lối đi nhỏ rất rộng, đủ để cho ba thớt thớt ngựa đi song song.
 
 	Phí Bạch Lăng xông ra cửa sân về sau, nhìn chung quanh một chút, hai bên lối đi nhỏ cuối cùng đều là u ám yên tĩnh kiến trúc cửa vào. Từng đợt âm lãnh khí tức không ngừng từ hai bên vọt tới, lạnh đến nàng không khỏi ôm chặt hai tay.
 
 	"Đường đi ra ngoài. . . . Đường đi ra ngoài. . . ." Nàng cẩn thận nhớ lại, đột nhiên hướng về phải phía sườn phóng đi.
 
 	Nàng muốn rời đi nơi này! Ly khai cái này càng ngày càng nguy hiểm quỷ dị chi địa! !
 
 	Bành!
 
 	Sơ ý một chút, nàng hung hăng đụng vào một cái cường tráng thân hình cao lớn bên trên.
 
 	"A? Thế mà còn có người?" Đốc tra Tư Mã Tú hung hăng nới lỏng hơi thở, cúi đầu dò xét đụng trên người mình, một mặt tái nhợt ngồi ngay đó Phí Bạch Lăng.
 
 	***************
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đập nát trước mặt cản đường cửa gỗ, nghênh ngang đi vào.
 
 	Trong phòng ngủ tràn đầy bụi lâu ngày, bị hắn vào khuấy động lên khí lưu thổi lên, lập tức trở nên tối tăm mờ mịt sặc người vô cùng.
 
 	Lộ Thắng thả ra một chút xíu chân khí, ngăn cách thân thể, quan sát tỉ mỉ gian phòng kia.
 
 	Giường gỗ, tủ gỗ, bàn trang điểm, cửa gỗ, tất cả đều là màu vàng nhạt. Trên bàn sách bày biện một bộ viết một nửa tự thiếp. Mài xong mực nước để ở một bên từ lâu quét sạch.
 
 	Lộ Thắng đến gần bàn đọc sách, liếc nhìn bên trên viết tự.
 
 	'Hải, thiên, khoát, ý.' bốn chữ lớn lẳng lặng bày ở trên tờ giấy trắng, cái cuối cùng chữ ý không có viết xong, chỉ viết hơn phân nửa.
 
 	Bên cạnh còn có một cái màu trắng sách nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trang bìa thêu lên nhẵn nhụi mạch tuệ cùng đỏ nhạt hoa nhỏ.
 
 	Lộ Thắng cầm lên mở ra, phía trước đều là chút phổ phổ thông thông sinh hoạt hàng ngày ghi chép, nhìn ra được bản này tử chủ nhân là nữ tử, chữ viết nhẵn nhụi tinh tế.
 
 	Lộ Thắng nhìn vài trang, cảm giác không kiên nhẫn, liền trực tiếp lật đến cuối cùng.
 
 	'. . . . Ta không muốn như thế, tộc trưởng gần nhất hội nghị càng ngày càng nhiều, mọi người đều rất khủng hoảng, hi vọng tìm tới chữa trị loại bệnh tật này phương pháp, có thể mời tới đại phu cái này đến cái khác, không ai nhìn thấy nửa điểm hi vọng, chẳng lẽ chúng ta thật muốn đi cuối cùng bước kia? ?'
 
 	Bên trên viết ngoáy bút ký biểu hiện, viết cái này chủ nhân lúc ấy tâm tình chắc chắn cực kỳ bối rối.
 
 	"Tật bệnh?" Lộ Thắng híp híp mắt, "Các đại tông môn đều có cao minh dược sư y sư, bên ngoài mời tới dược sư tiêu chuẩn phổ biến không bằng tông môn chuyên môn dược sư, cái này Phí gia không đi tìm quan hệ đi tông môn xem bệnh, ngược lại không ngừng mời bên ngoài dã dược sư?" Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một ít phỏng đoán.
 
 	Lộ Thắng lại tại trong phòng xoay vài vòng, không tìm được cái gì khác manh mối, liền lui ra ngoài.
 
 	Theo hành lang chậm rãi hướng phía trước, âm u hành lang gấp khúc đối với từng tại Nguyên Ma tông loại kia hoàn cảnh sinh hoạt thật lâu Lộ Thắng tới nói, bất quá chỉ là tia sáng hơi tối một điểm mà thôi, mặt khác không hề ảnh hưởng.
 
 	Nhìn qua nhật ký về sau, hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đối với cái này Phí phủ. Đáng tiếc tại trên hành lang tiến vào còn lại mấy cái gian phòng xem xét, hắn đều không có tìm được tương tự nhật ký một dạng vở.
 
 	Dứt khoát hắn ra khỏi hành lang, đi tới một mảnh tiểu hoa viên, trong hoa viên có theo gió nhộn nhạo đu dây. Trên vách tường còn mang theo trừ tà cầu phúc dây đỏ kết.
 
 	Thu Nguyệt quận tập tục bên trong, dùng dây đỏ đánh lên chín mươi chín cái nơ, sau đó mỗi chín cái bện thành một chùm, treo trong nhà, liền có trừ tà cầu phúc công hiệu, nếu như phủ lên cầu nguyện tờ giấy, còn có thể năm sau thực hiện nguyện vọng.
 
 	Lộ Thắng đi ra phía trước, nhìn thấy nút buộc phía dưới treo không ít tờ giấy nhỏ.
 
 	Hắn tùy ý cầm lấy một cái nhìn một chút.
 
 	'Nguyện ba ba thân thể khỏe mạnh, sinh ý thuận lợi.'
 
 	Lại nắm lên mặt khác mấy cái xem.
 
 	'Mụ mụ ta yêu ngươi.'
 
 	'Ta muốn cái một người cao ngựa gỗ.'
 
 	Trên cái này toàn bộ là tiểu hài tử xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết.
 
 	"Hì hì ha ha. . ." Bỗng nhiên Lộ Thắng sau lưng truyền đến trận trận vui cười âm thanh, giống như là có không ít tiểu hài đang cười.
 
 	Hắn bỗng nhiên quay người lại, nhìn thấy sau lưng không biết thời điểm nào đứng một đứa bé.
 
 	Là cái tiểu nam hài.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, mang trên mặt nụ cười xán lạn, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi. . . ." Lộ Thắng vừa định tra hỏi, liền đột nhiên sững sờ, tại trước mắt hắn tiểu nam hài ngay tại hắn chớp mắt trong nháy mắt, phai nhạt biến mất.