Chương 339: Lãng quên (năm)
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Ba đạo đỏ tươi kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, lại chậm rãi dập tắt.
 
 	Nguyên một đám tiểu hài tử thân ảnh vỡ nát tan tành thành mấy đoạn, vô thanh vô tức tán thành vôi phiêu tán ra.
 
 	Hắc ám bỗng chốc bị đột nhiên xuất hiện hồng quang chiếu sáng chút.
 
 	Mặc dù chỉ là trên người vừa tới hình xăm hồng quang cùng sử xuất kiếm quang, nhưng ở loại này đen như mực hoàn cảnh bên trong, cũng hết sức bắt mắt.
 
 	Phí Bạch Lăng cũng bị giật nảy mình, ở ngực bịch bịch loạn hưởng, nửa ngày cũng vô pháp bình tĩnh trở lại.
 
 	Nàng ánh mắt tả hữu bay loạn, nhìn thấy vừa mới còn ở bên cạnh tiểu hài tử bóng đen nguyên một đám đột nhiên biến mất. Lúc này mới hung hăng nới lỏng hơi thở.
 
 	Tê
 
 	Nàng bỗng nhiên lớn hít một hơi, cúi đầu xuống mặt đầy mồ hôi.
 
 	Kém một chút kém một chút nàng liền thật bị những thứ này tiểu hài tử bóng người bắt lấy. Còn may cái này không hiểu bóng người xuất hiện đập nát tường xông tới.
 
 	"Đa tạ ân cứu mạng của ngài." Phí Bạch Lăng ngẩng đầu, cố gắng muốn đứng lên, nhưng cho tới bây giờ chân của nàng đều là mềm, chỉ có thể ngồi tại mặt đất.
 
 	"Ngươi là cái này tòa nhà người?" Lộ Thắng nhìn chung quanh, trong không khí ẩn ẩn tràn ngập từng tia từng tia quái dị khí tức.
 
 	Không phải âm khí quỷ khí, cũng không được ma khí loại hình, mà là mặt khác một loại không cách nào làm cho hắn cảm giác dị thường khí tức.
 
 	"Ta" Phí Bạch Lăng toàn thân như nhũn ra, nhưng cũng biết người trước mắt này có thể là chính mình sau cùng cứu tinh, lập tức nàng liền cấp tốc đem tự mình biết hết thảy, cho Lộ Thắng nói một lần.
 
 	"Nói cách khác, Phí gia từ khi hồi trước liền bắt đầu, xuất hiện đủ loại dị thường?" Lộ Thắng cau mày nói.
 
 	"Là ta ta còn có một người bạn, cũng ở bên trong, có thể hay không" Phí Bạch Lăng nhớ tới còn ở bên trong đốc tra Tư Mã Tú.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Lộ Thắng tùy ý đánh gãy nàng, hắn hiện tại đối với cái này Phí gia cảm thấy rất hứng thú, không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn không có ý định ly khai.
 
 	Tại trong cái quận thành phổ thông này, thế mà còn có thể xuất hiện loại phiền toái này, mà lại là hắn chưa từng gặp qua phiền phức. Điều này làm cho hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	"Muốn đi ra ngoài chính ngươi ra ngoài, ta dự định lại tùy tiện dạo chơi." Lộ Thắng xách theo kiếm tả hữu xem xét lên."Vừa rồi những hắc ảnh kia đây?"
 
 	Hắn không nhìn thẳng lập tức Phí Bạch Lăng, đi đến những tiểu hài tử kia lúc trước chỗ đứng, cẩn thận cảm giác.
 
 	"Đi dạo tiếp? ?" Phí Bạch Lăng trong lòng một nghẹn, kém chút không có nghẹn lại. Hiện tại Phí phủ nguy hiểm quỷ dị, thế mà còn có người dám hứng thú, không phải muốn chính mình muốn chết chui vào bên trong.
 
 	"Ta khuyên ngươi đừng chờ lâu ở đây, ta chính là Phí phủ Tam tiểu thư, nếu như không phải thật sự triệt để không có cách nào tiếp tục chờ đợi, ta xuỵt "
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng duỗi ra ngón tay, dọc tại trước miệng làm hình im lặng.
 
 	Phí Bạch Lăng sững sờ, nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện vấn đề gì.
 
 	"Ngươi "
 
 	Phốc!
 
 	Trong chốc lát, một đạo hồng quang nổ tung, theo trước mắt nàng phân ra hơn mười đạo hồng sắc lưu quang, hướng trong hoa viên bất đồng xó xỉnh bay đi.
 
 	Mà trước mắt Lộ Thắng nhưng là tiến lên một bước, hai tay cầm kiếm nhanh như tia chớp hướng nàng cái ót chặt nghiêng tới.
 
 	Xùy! !
 
 	A! !
 
 	Phí Bạch Lăng nhịn không được thảm kêu lên nhắm mắt lại. Nhưng một lát sau, nàng không có cảm giác được bất kỳ cảm giác đau. Mở mắt xem xét.
 
 	Hai bên cổ nàng đang không biết thời điểm nào, lập tức lấy một đôi trắng bệch cánh tay.
 
 	Cánh tay tựa hồ muốn đưa nàng ôm trong ngực, nhưng lúc này đã không làm được. Trên cổ tay đang càng ngày càng rõ ràng hiện ra màu đỏ vết máu.
 
 	Lộ Thắng kiếm, liền nằm ngang ở bên trái cổ của nàng, thẳng tắp cắt qua trắng bệch cánh tay, trên lưỡi kiếm còn lưu lại một vệt đỏ nhạt vết máu.
 
 	Phí Bạch Lăng kịch liệt thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm tất cả đều là mồ hôi lạnh. Nàng cứng ngắc ngồi tại chỗ một cử động cũng không dám.
 
 	Thẳng đến Lộ Thắng chậm rãi đem kiếm theo nàng đầu bên cạnh rút ra.
 
 	Tê
 
 	Hai bên cổ nàng cánh tay lập tức tán thành đại lượng vôi, gắn nàng một thân.
 
 	Hô! Hô! Hô!
 
 	Phí Bạch Lăng lúc này mới hung hăng thở hổn hển, phun khí thô. Nàng thất thần cúi người, hai tay chống đỡ thân thể của mình, cảm giác toàn thân bất lực, liền hô hấp cũng khó khăn.
 
 	"Thứ này trước kia chưa thấy qua? Loại này giống loài" Lộ Thắng ở một bên ngồi xổm người xuống cẩn thận khuấy động lấy trên đất vôi.
 
 	"Nguyên lai những thứ này vôi là như vậy tới a" trên mặt hắn lộ ra vẻ hiểu rõ.
 
 	Đùng.
 
 	Bỗng nhiên xa xa đi tới truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu, bỗng nhiên nhìn thấy hành lang chỗ tối tăm, mơ mơ hồ hồ đứng một cái tóc dài bóng người, tựa hồ đang xuyên thấu qua hắc ám, lẳng lặng ngưng nhìn lấy mình.
 
 	"Có bản lĩnh liền đến giết ta, tiểu gia hỏa." Lộ Thắng giơ tay lên, tại trên cổ mình nhẹ nhàng vạch một cái, lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung.
 
 	Hắc ám trong hành lang, cái kia tóc dài bóng người chậm rãi tiêu tán biến mất.
 
 	Lộ Thắng xách theo kiếm, đứng lên nhìn về phía Phí Bạch Lăng.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta cùng nhau, vẫn là chính mình đi?"
 
 	"Ta cùng nhau!" Phí Bạch Lăng cái này mới phản ứng được mới vừa rồi là tại cứu nàng.
 
 	Lộ Thắng cũng không thèm để ý, cảm thụ được vừa rồi tràn vào thể nội từng tia Ký Thần Lực, hắn trong nháy mắt liền biết chính mình đến đúng rồi.
 
 	Nơi này mặc dù hơi khó ngửi, nhưng đối với hắn mà nói tuyệt đối là bảo khố.
 
 	Hai tay kia là đột nhiên xuất hiện sau lưng Phí Bạch Lăng, chỉ có một đôi tay, còn lại cái gì cũng không có. Cho nên hắn một kiếm vạch ra, nhẹ nhõm chặt đứt hai cánh tay.
 
 	Không nghĩ tới còn không hiểu đạt được hơn mười đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Lúc đầu chỉ là dự định tới xem xét giải quyết mùi thối, chỉ khi nào dính đến Ký Thần Lực, Lộ Thắng lập tức động tâm. Nơi này nhìn lên đến trả không có bị quận thành phát giác giải quyết, vừa vặn cho hắn lấy ra xoát Ký Thần Lực chút.
 
 	Răng rắc.
 
 	Thiểm điện xẹt qua, cả hoa viên bị chiếu sáng đến hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Lộ Thắng mang Phí Bạch Lăng, chậm rãi đi vào hành lang, tả hữu đều là đen kịt một màu, chỉ có bên cạnh có phòng đơn phòng ngủ, nhưng trong phòng ngủ cũng là bao phủ âm u mê vụ.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch.
 
 	Tiếng bước chân của hai người không có chút nào che giấu tại trên hành lang không ngừng quanh quẩn.
 
 	"Chuyện phát sinh về sau, ngươi tại nơi này trong phủ ở lại bao lâu?" Lộ Thắng vừa đi, vừa hỏi thăm.
 
 	"Đại khái hơn mười ngày" Phí Bạch Lăng nhớ lại, liền chính nàng đều hơi kinh ngạc.
 
 	"Hơn mười ngày? Vậy ngươi ở chỗ này ăn gì uống gì?" Lộ Thắng kinh ngạc liếc nhìn nàng.
 
 	"Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?" Phí Bạch Lăng vô cùng ngạc nhiên nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Ta nói, ngươi những ngày này, đều ăn cái gì uống cái gì." Lộ Thắng lặp lại một lần.
 
 	"Ta trốn ở trong phòng ngủ một bước đều không có dám ra ngoài, thật, một bước cũng không dám đi ra ngoài." Phí Bạch Lăng hỏi một đằng, trả lời một nẻo. "Đúng rồi ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không nghe rõ."
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên dừng bước lại, trong bóng tối, hắn ánh mắt thẳng tắp rơi vào Phí Bạch Lăng trên mặt. Vừa rồi liên tục hỏi hai lần, thanh âm của hắn đã rất lớn, nhưng đối phương y nguyên một bộ không nghe thấy bộ dạng.
 
 	"Không có gì." Hắn thản nhiên nói, "Nói một chút cái này Phí gia đến cùng là chừng nào thì bắt đầu loại biến hóa này a?"
 
 	"Thời điểm nào" Phí Bạch Lăng cũng lâm vào suy tư, đúng vậy a, thời điểm nào tất cả Phí gia không khí liền thay đổi, các tộc nhân vội vã cuống cuồng, ra vào đều kiểm tra cẩn thận, còn thường thanh tẩy một ít hoàn toàn không cần đến dao kéo.
 
 	Hai người một đường tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Bỗng nhiên Phí Bạch Lăng khóe mắt liếc qua nhìn thấy bên cạnh gian phòng cửa sổ có người.
 
 	Gian phòng cửa sổ mở, trong bóng tối, một trương trung niên đại thúc mỉm cười khuôn mặt, hiện ra đến, có chút trắng bệch, nhưng coi như sạch sẽ.
 
 	"Chiêu thúc? ! Ngươi ngươi thế nào ở chỗ này? !" Phí Bạch Lăng toàn thân run lên.
 
 	"Bạch Lăng a ngươi mang bằng hữu tới nhà sao?" Gương mặt kia chậm rãi lên tiếng.
 
 	"Chiêu thúc" Phí Bạch Lăng lui ra phía sau một bước, loại tình huống này gặp được phí Chiêu thúc thúc, căn bản không bình thường, lúc trước không tới sớm không tới trể, không phải muốn vào lúc này hiện thân.
 
 	"Bạch Lăng muốn hay không dẫn người đến thúc thúc nơi này ngồi "
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong bóng tối sáng lên một đạo chói mắt hồng quang, hồng quang theo trung niên nam nhân trên người chợt lóe lên, ngay sau đó lại thẳng tắp đem trọn cái cửa sổ tấm chắn kia, từ trên xuống dưới một phân thành hai.
 
 	Oanh.
 
 	Một đống lớn đá vụn sụp đổ xuống, kèm theo, còn có cái kia Chiêu thúc thân thể.
 
 	A!
 
 	Phí Bạch Lăng thấy rõ chân tướng lúc, tất cả người che miệng lại lui về phía sau rời khỏi mấy bước, sắc mặt thảm bại.
 
 	"Nơi này bịp bợm cỏn con còn không ít." Lộ Thắng đến gần tới, cúi đầu nhìn chỉ có một nửa thân thể Chiêu thúc nằm trên mặt đất.
 
 	Chiêu này thúc nửa người trên trực tiếp bị người dùng sợi tơ màu đen vá tại trên vách tường cửa sổ. Cơ hồ cùng vách tường hòa làm một thể. Trong miệng còn khẽ trương khẽ hợp, thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ ken két âm thanh.
 
 	"Thi thể bị chế thành nhân ngẫu." Hắn thuận miệng nhận ra thứ này lai lịch.
 
 	Thi thể
 
 	Phí Bạch Lăng nghe được cái từ này lúc, trong lòng đột nhiên trầm xuống. Lại nhìn Chiêu thúc lúc, cái kia một nửa thân thể đã cấp tốc tản ra, hóa thành vôi.
 
 	"Nơi này" Lộ Thắng rút về trường kiếm. Nhìn như hắn chỉ dùng chân khí vung kiếm, nhưng trên thực tế hắn là dùng Ma Nguyên.
 
 	Bát Thủ Ký Thần Châu âm hỏa tại lưỡi kiếm chém trúng đối phương một cái chớp mắt ở giữa, liền lan tràn đi qua, cấp tốc thu hoạch một cỗ Ký Thần Lực.
 
 	Hắn bây giờ Bát Thủ Ký Thần Châu âm hỏa, thế nhưng là thực sự Ma vương đỉnh phong uy lực. Cho dù không có phối hợp bí thuật phát huy, đơn thuần âm hỏa uy lực cũng có phổ thông Ma vương cấp độ. Xa không phải nơi này loạn thất bát tao quái dị sự vật có thể chống cự.
 
 	"Đi thôi. Chúng ta đi nơi này hạch tâm nhất địa phương." Hắn nhìn cũng không nhìn trên đất vôi, tăng thêm tốc độ đi đến cuối hành lang.
 
 	Trong không khí cỗ này quái dị tinh khí hương vị, càng ngày càng đậm.
 
 	Lộ Thắng mặc dù tìm không thấy đầu mối gì, nhưng theo tinh khí hạch tâm đi, cuối cùng không có sai.
 
 	Xách theo kiếm, hắn rất mau dẫn lấy Phí Bạch Lăng đi tới một chỗ thư phòng trước.
 
 	"Đây là phụ thân ta thư phòng." Phí Bạch Lăng tả hữu khẩn trương liếc nhìn chung quanh, sợ lại đột nhiên xuất hiện nguy hiểm gì.
 
 	"Có chìa khóa không?" Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Không có" Phí Bạch Lăng lắc đầu.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên cửa thư phòng từ nội bộ mở ra.
 
 	Trong bóng tối, phụ thân của Phí Bạch Lăng Phí Thân Đức cười híp mắt đứng tại cửa ra vào.
 
 	"Bạch Lăng, ngươi thế nào rảnh rỗi đến?"
 
 	"Cha! !" Phí Bạch Lăng giật mình, lập tức đại hỉ, đầy nước mắt lập tức liền muốn xông lên đi.
 
 	Hô! !
 
 	Nhưng không ngờ một cái đại thủ đột nhiên theo bên cạnh duỗi ra, một phát bắt được Phí Thân Đức đầu, nhẹ nhàng bóp.
 
 	Tê
 
 	Như là xoa bóp trang giấy một dạng thanh âm bên trong, Phí Thân Đức tất cả người thế mà bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Phí Bạch Lăng cái này mới nhìn rõ ràng, cái gọi là phụ thân, căn bản liền là một trương bức tranh giống như đúc toàn thân chân dung.
 
 	'Phí Thân Đức' rất nhanh bị vò thành một cục, trực tiếp thiêu hủy. Lộ Thắng liền ở một bên, nhìn cũng không nhìn trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm người giấy, sải bước đi vào gian phòng, bốn phía quan sát.
 
 	Rất nhanh hắn liền tìm được trên bàn sách để đó một quyển sách nhỏ. Cũng là tương tự cuốn sổ một dạng đồ vật.
 
 	Nhẹ nhàng lật ra, bên trên ghi chép không ít chân thực tin tức.
 
 	'Thất bại không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại. Đến cùng là chỗ kia xảy ra vấn đề?' cuốn sổ ở trên bị xé rất nhiều trang, cũng chỉ có mới nhất một tờ ở trên, viết một hàng chữ nhỏ, nét chữ viết ngoáy, rõ ràng là vội vàng viết lên.
 
 	Lộ Thắng tiện tay đem vở ném cho sau lưng Phí Bạch Lăng, bắt đầu ở bốn phía bắt đầu đi loanh quanh.
 
 	Trên giá sách từng dãy thư tịch bao trùm thật dày vôi, hắn tùy ý từ trong rút ra một bản, trang bìa in: 《 hải nạn ba mươi sáu sự kiện lớn 》.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, lại đổi quyển sách rút ra.
 
 	《 gió mùa cùng hải lưu 》.
 
 	Liên tiếp đổi mấy bản, đều là cùng hải dương đi thuyền có liên quan sách.