Chương 340: Lãng quên (sáu)
 
 	Lộ Thắng sắc mặt hiện lên một ít suy tư, đem sách thả lại chỗ cũ.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Hắn quay người nhìn về phía Phí Bạch Lăng.
 
 	"Phí Bạch Lăng. Màu trắng trắng, lăng la lăng." Phí Bạch Lăng thành thật trả lời, đang nhặt lên trên đất cuốn sổ xem xét nội dung.
 
 	"Phụ thân ngươi Phí Thân Đức ưa thích ra biển?"
 
 	"Chưa từng nghe qua, cha ta ưa thích cất giữ tranh chữ cổ vật loại hình, rất ít đi xa nhà." Phí Bạch Lăng lắc đầu. Vừa vặn nàng lật ra vở nhìn thấy cái kia một nhóm lời nói, sắc mặt xoát một cái không còn chút máu.
 
 	"Thế nào? Ngươi nghĩ đến cái gì?" Lộ Thắng lập tức truy vấn.
 
 	"Ta nghe ta đường ca nói qua, phụ thân bọn hắn ngẫu nhiên đạt được một dạng cổ vật, đang dốc lòng thí nghiệm cái kia cổ vật năng lực đặc thù" Phí Bạch Lăng thấp giọng nói."Sẽ không phải là cái kia cổ vật ảnh hưởng, để trong nhà biến thành cái dạng này?"
 
 	"Không rõ ràng lắm. Bất quá có khả năng này." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn lại trong phòng dạo qua một vòng, vẫn là không có phát hiện bất kỳ hữu dụng manh mối, lúc này mới chậm rãi đi ra phòng ngủ.
 
 	"Mang ta đi cha ngươi phòng cất giữ." Lộ Thắng phân phó.
 
 	"Được." Phí Bạch Lăng không chần chờ, nàng không rõ ràng lắm cái này cái nam nhân vào là vì cái gì, nhưng hắn hiện tại là nàng thoát ly nơi này hy vọng duy nhất, cũng là cứu ra đốc tra Tư Mã Tú hy vọng duy nhất, cho nên nàng quyết định toàn lực phối hợp đối phương.
 
 	Hai người tiếp tục dọc theo hành lang đi về phía trước.
 
 	"Tỷ tỷ."
 
 	Bỗng nhiên sau lưng ẩn ẩn truyền đến tiểu nữ hài gọi tiếng.
 
 	Thanh âm có chút đờ đẫn, không âm thanh điều chập trùng, tựa như bình thường gặp được sau thanh âm chào hỏi.
 
 	Phí Bạch Lăng sắc mặt vui mừng, bỗng nhiên quay đầu lại.
 
 	"Thanh Thanh! Là ngươi sao Thanh Thanh! ! ?" Nàng một cái liền thấy được sau lưng hành lang trong âm u, đứng đấy cái kia váy đen tiểu nữ hài. Đối phương tái nhợt làn da trong bóng đêm dị thường nổi bật.
 
 	"Tỷ tỷ, trở về đi, cùng với ta, chúng ta không cần quản mặt khác, chỉ cần chúng ta cùng nhau liền tốt" tiểu nữ hài thấp giọng nói.
 
 	"Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng nhau?" Lộ Thắng tiếp cận cái đầu tới, ngăn trở hai tỷ muội trùng phùng. Hắn xách theo kiếm, liếm môi một cái, chậm rãi đi hướng cô bé kia.
 
 	"Tỷ tỷ trốn tránh là không có ích lợi gì đây là vận mệnh của chúng ta" nữ hài thấp giọng nói, không chút nào để ý Lộ Thắng.
 
 	"Chính là bởi vì ngươi, cho nên nàng mới có thể tại nơi này sống lâu như thế, đúng không?" Lộ Thắng càng đi càng gần, càng đi càng gần.
 
 	"Lỗ hổng chốc lát mở ra, hết thảy liền sẽ chen chúc mà ra. Chúng ta cứu vãn không được. Tất cả quận thành cũng cứu vãn không được." Tiểu nữ hài bình tĩnh nói."Thừa dịp ta còn có thể bảo trì một bộ phận thần trí, tỷ tỷ, hạ quyết định đi."
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng lúc này chạy tới tiểu nữ hài trước người, cúi đầu nhìn xuống nàng.
 
 	Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, y nguyên thản nhiên nói: "Vô dụng, ngươi không đả thương được ta, vô luận ngươi tại thế giới này mạnh bao nhiêu, nhưng với ta mà nói, đều chỉ là ách!"
 
 	Cổ của nàng bỗng chốc bị cự kìm một dạng đại thủ hung hăng nắm, tất cả người bị một tay nhấc lên.
 
 	"Nói đi, dẫn đến các ngươi biến thành vật như vậy, đến cùng ở đâu?" Lộ Thắng đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Tỷ tỷ đừng nghe nàng nói lung tung! Người kia là giả mạo, nàng chính là vì lừa gạt ngươi đi qua, để ngươi vĩnh viễn cũng không ra được nơi này!" Bỗng nhiên Lộ Thắng hai người một bên khác, chỗ cuối hành lang, cũng đi ra một người mặc váy trắng tái nhợt tiểu nữ hài.
 
 	Cô bé này khuôn mặt thế mà cùng trước mặt người kia giống nhau như đúc. Chỉ là cái này liền lộ ra nôn nóng lo lắng một ít. Thiếu đi mấy phần thong dong, nhiều hơn mấy phần rõ ràng.
 
 	Phí Bạch Lăng nhìn một chút phía trước, lại nhìn một chút tiếp sau, lập tức đau cả đầu. Hai cái muội muội thế mà hoàn toàn tương tự, liền một ít nhỏ xíu thân thể tiêu chí đều giống nhau như đúc.
 
 	"Tỷ tỷ, nghe ta, mau cùng người này đi!"
 
 	"Tỷ tỷ, chớ đi, ngươi cùng những người khác bất đồng, rời đi nơi này ngươi liền thật xong!"
 
 	"Tỷ tỷ, đừng nghe nàng, nơi này tiêu tán ra đồ vật căn bản không phải ngươi có thể chống cự, vội vã rút lui mới là chủ chốt."
 
 	"Tỷ tỷ, ta mới là đúng, tên kia là tại mưu hại ngươi, mục đích của nàng liền là muốn ngươi bước ra cái này trạch viện "
 
 	"Tỷ tỷ, nghe ta "
 
 	"Tỷ tỷ, ta là đúng "
 
 	"Phiền phiền phiền phiền! Ồn ào quá! !" Ầm ầm! !
 
 	Bên cạnh phòng ngủ vách tường tại chỗ bị Lộ Thắng một bạt tay oanh sụp đổ, đại lượng cát đá tro bụi bay ra, trong đó không ít xen lẫn chân khí cùng Ma Nguyên.
 
 	Hai cái tiểu nữ hài Phí Thanh Thanh bị đá vụn đánh trúng, thân hình cấp tốc phai nhạt xuống, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Dẫn đầu, đi phòng cất chứa." Lộ Thắng không nhịn được nhìn về phía Phí Bạch Lăng.
 
 	Phí Bạch Lăng trong lòng run sợ liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Tỷ tỷ! Ngươi không thể đi!"
 
 	"Tỷ tỷ ngươi phải đi, nơi đó mới là hết thảy ngọn nguồn! !"
 
 	"Nàng đang nói láo, nơi đó ẩn tàng đồ vật căn bản cũng không phải là chúng ta có thể chạm đến!"
 
 	"Nàng mới là đang nói láo! ! Nhanh chóng ly khai địa phương nguy hiểm mới là tốt nhất "
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đánh nát hắn bên trong một cái tiểu nữ hài đầu.
 
 	Sau đó thân hình như điện, thừa dịp khác một cái tiểu nữ hài còn chưa chuẩn bị xong, hắn phủ đầu chính là một kiếm.
 
 	Bành! ! !
 
 	Cô bé này tại chỗ bị trên thân kiếm cự lực vỗ trúng, thân thể hoành bay ra ngoài, hung hăng đụng tại trên vách tường bên cạnh, tại chỗ nổ tung thành một vũng máu tương thịt băm, chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Thanh Thanh! !" Phí Bạch Lăng lập tức bị hù dọa, lập tức thất kinh lộ ra ý sợ hãi."Thanh Thanh! Không nên chết!" Nàng vội vàng xông đi lên, nhưng không đi ra mấy bước, liền bị Lộ Thắng một bạt tay đánh vào gáy, tại chỗ đánh ngất xỉu xuống.
 
 	Xách theo Phí Bạch Lăng, Lộ Thắng lung lay cổ, cảm nhận được lại là hai cỗ nhỏ xíu Ký Thần Lực chậm rãi tràn vào thể nội, tâm tình lập tức thoải mái không ít.
 
 	Phí Bạch Lăng nhìn không thấu, hắn còn nhìn không thấu? Bất quá là hai cái người giả, hư vô mờ mịt thuận miệng loạn nói, nói một đống lớn nói nhảm chính là vì mê hoặc Phí Bạch Lăng. Để hắn không phân biệt được thật giả.
 
 	"Đáng tiếc gặp ta." Lộ Thắng thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đối với cái này Phí gia.
 
 	Hắn nâng lên kiếm, vừa mới đập qua cái kia Phí Thanh Thanh thân kiếm chỗ, đang chậm rãi phai nhạt vặn vẹo biến mất. Hiển nhiên xảy ra điều gì biến hóa.
 
 	Kỳ thật vừa rồi hai người kia bên trong chưa hẳn liền không có thật, đương nhiên cho dù giết lầm thật, Lộ Thắng cũng nhất định sẽ không thừa nhận.
 
 	Chỉ cần chính là hắn giết, liền chắc chắn là giả.
 
 	Lộ Thắng một mực cho rằng như vậy.
 
 	Hắn một tay kéo lấy Phí Bạch Lăng, liếc nhìn phương hướng, một cước đem còn lại tường đổ đạp ra, sau đó sải bước đi vào gian phòng.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, bên trong căn phòng vách tường cũng bị một cước đạp sập, Lộ Thắng đi vào trên vách tường lỗ lớn, động bên kia là một cái khác phòng ngủ.
 
 	Oanh! !
 
 	Hắn lại diễn lại trò cũ, một kiếm chặt ra trước mặt cản đường tường đá, cuồng bạo nóng bỏng chân khí phụ trách thổi tan đá vụn, chân chính xuất lực vẫn là hắn kinh khủng nhục thân cự lực.
 
 	Lần theo trong không khí cái kia cỗ quái dị khí tức, Lộ Thắng càng đi càng gần, càng chạy cỗ khí tức kia càng dày đặc.
 
 	Băng qua ba hàng phòng ngủ về sau, hắn đi tới một cái tiểu hoa viên, mang hồ nước vườn hoa. Bên hồ nước ngồi một người. Đưa lưng về phía lấy hắn, thấy không rõ gương mặt.
 
 	Lộ Thắng xa xa nhìn lại, phân biệt ra được đó là cái nam nhân. Hai tay chống tại bên hồ nước duyên, không nhúc nhích.
 
 	Răng rắc.
 
 	Điện quang hiện lên, trong nháy mắt chiếu sáng hết thảy.
 
 	Lộ Thắng cái này mới nhìn rõ người kia mặc Thu Nguyệt quận thành Âm Dương ti đốc tra phục sức. Hơn nữa tay của hắn, đều bị đinh dài tử đóng ở hồ nước tảng đá biên giới. Máu từng tia theo bên cạnh chảy vào hồ nước.
 
 	"Tư Mã đốc tra! ! ?" Bỗng nhiên lại là một thanh âm theo Lộ Thắng sau lưng truyền đến.
 
 	Hắn quay đầu lại, nhìn thấy phía sau mình tường trong động, chui ra một cái toàn thân áo trắng xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ này rõ ràng là hắn vừa mới đánh ngất xỉu Phí Bạch Lăng! ! ?
 
 	Lộ Thắng sững sờ, nhìn một chút trên tay mình kéo lấy Phí Bạch Lăng, lại nhìn một chút tiếp sau chui ra ngoài cái kia.
 
 	"Cái kia cái kia là! ! ?" Phía sau Phí Bạch Lăng cũng nhìn thấy Lộ Thắng trên tay người, lập tức gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ! ? Tại sao có thể có cùng ta giống nhau như đúc người! ! ?"
 
 	"Ta cũng rất muốn biết là chuyện gì xảy ra." Lộ Thắng nhấc lên trên tay Phí Bạch Lăng lắc lắc, lại ngoài ý muốn nhìn thấy chính mình nắm lấy bàn tay của nàng, không biết thời điểm nào thế mà trở nên nửa trong suốt.
 
 	"Đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút. Bất quá rất nhanh hắn cũng lười lại nghĩ, quan tâm nàng thật giả. Chỉ cần đến lúc đó, kiểu gì cũng sẽ bại lộ.
 
 	Hắn dứt khoát cũng không đi quản người bên hồ nước, theo phía bên phải đi vòng qua, trực tiếp đi hướng một hàng gian phòng ngoài cùng bên trái nhất phòng cất chứa.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa phòng khóa cửa vỡ vụn, Lộ Thắng tiện tay đẩy cửa ra, khi nhìn đến phòng cất chứa bên trong trong nháy mắt, hắn cũng không tự chủ được sửng sốt một chút.
 
 	Trong phòng lít nha lít nhít bày đầy đồ cất giữ, nhưng chính giữa, nhưng là bày biện một mặt kính tròn, chỉ có to bằng đầu người Lưu Ly kính tròn.
 
 	Quỷ dị chính là, trong gương chiếu rọi, căn bản không phải trong phòng nội dung, mà là một mảnh màu xám trống trải, bịt kín lỗ lớn huyệt. Trong huyệt động có một cái hồ nước, trong gương biểu hiện liền là cái này hồ nước làm hạch tâm.
 
 	Đại lượng nhàn nhạt sương mù xám không ngừng theo trong hồ nước tuôn ra, sau đó theo cái gương tới phía ngoài lan tràn.
 
 	Những thứ này sương mù xám mới vừa ra tới, liền lập tức tiêu tán trong không khí. Cái gì cũng không dư thừa. Nhưng Lộ Thắng nhưng là lập tức liền kịp phản ứng, cái này sương mù xám chính là mình cảm giác xú khí căn nguyên.
 
 	"Đây là Thống Khổ Chi Môn" Lộ Thắng chợt nhớ tới, cũng là hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn từng tại hoàng kim quảng trường liền gặp được qua phiến kia đại môn, cũng từng chính mình cướp đoạt qua một cái tương tự cánh cửa, thế nhưng đều không phải chân chính mở ra cánh cửa.
 
 	Dựa theo trên điển tịch ghi chép, cùng Cổ Ma Âm Ảnh Chi Vương tự thuật, cái kia đều chỉ là đi thông tới gần thống khổ thế giới giảm xóc khu vực.
 
 	Mà trước mặt cái này, tựa hồ mới thật sự là liên thông thống khổ thế giới thông đạo.
 
 	Lúc này cái kia về sau Phí Bạch Lăng cũng cùng đi qua, mặt không thay đổi đứng sau lưng Lộ Thắng, còn có Tư Mã Tú, cũng đồng dạng sắc mặt hờ hững theo sau lưng. Trong tay từng người nắm một cái dao găm ngắn, chỉ là chủy thủ đỉnh một đoạn nhỏ, hoàn toàn hiện ra trong suốt hình thái.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng cảm giác tay phải đau xót, lúc trước còn hôn mê Phí Bạch Lăng không biết từ nơi nào làm ra một cái đồng dạng chủy thủ, hung hăng đâm vào Lộ Thắng tay phải bên trong, trên mặt lộ ra mãnh liệt âm trầm biểu lộ.
 
 	"Đây chính là thống khổ ô nhiễm a thật sự là lợi hại." Lộ Thắng giơ tay lên, thế mà có thể phá vỡ hắn nhục thân phòng ngự.
 
 	Cho dù đối phương có đặc thù thần bí vũ khí.
 
 	Bành!
 
 	Hắn một cước giẫm ở bên cạnh Phí Bạch Lăng phần eo, hung hăng đè ép.
 
 	Răng rắc vô số âm thanh tiếng xương gãy bên trong, Phí Bạch Lăng miệng phun máu tươi, ánh mắt càng ảm đạm xuống. Hiển nhiên là sắp không được.
 
 	Hắn buông ra tay phải, nhìn một chút tay phải tới lúc gấp rút nhanh trở nên trong suốt phai nhạt. Hiển nhiên liền là cường đại nhục thân của hắn, cũng không cách nào chống cự thống khổ ô nhiễm.
 
 	Lộ Thắng một cái tay khác bắn ra móng tay, nhẹ nhàng bên phải chưởng trên cổ tay vạch một cái, cả bàn tay tựa như chín mọng quả đào, nhẹ nhõm liền rớt xuống.
 
 	Ngay sau đó, Lộ Thắng tay phải chỗ đứt gãy, huyết nhục phi tốc biên chế sinh trưởng, tại một trận ào ào kêu lên bên trong, không đến năm hơi, một cái hoàn toàn mới bàn tay xuất hiện tại Lộ Thắng trên người.
 
 	"Thế mà có thể đối với nhục thể của ta cũng có thể đâm bị thương thật sự là vượt trội." Lộ Thắng rất hứng thú nhìn chằm chằm ba người chủy thủ trên tay.
 
 	Về phần bị chặt đứt bàn tay, loại vật này nếu như hắn nguyện ý, trong vòng một canh giờ mọc ra một trăm cái bàn tay cũng không có vấn đề gì.