Chương 342: Công pháp cùng nô bộc (hai)
 
 	"Chân Linh Tháp?" Lộ Thắng hơi híp mắt lại, "Đó là cái gì?"
 
 	"Chân Linh Tháp là tùy thời ở vào xoay tròn cấp tốc vĩ đại tháp cao, chỉ cần nhục thân cường độ đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể đi vào tu hành, nó không có cái gì cao nồng độ tinh khí cung cấp, duy nhất có thể cung cấp, liền là trì hoãn thời gian." Trần Tĩnh Chi trong giọng nói mang một ít nồng đậm không cam lòng cùng hướng tới.
 
 	"Trì hoãn thời gian? ?" Lộ Thắng lần này thật sự kinh ngạc.
 
 	"Không sai. Chân Linh Tháp bên trong một hôm, tương đương với ngoại giới hai ngày, ba ngày, thậm chí một tháng. Chỉ cần thân thể ngươi chịu đựng được xoay tròn tốc độ, ngươi hoàn toàn có thể ở bên trong khổ tu truy đuổi, trong thời gian ngắn liền có thể xa xa kéo ra cùng người cùng thế hệ tu vi khoảng cách. Rất nhiều thiên tài đứng đầu, liền là dựa vào cái này nhất phi trùng thiên. Mà cấp thấp nhất Chân Linh Tháp, cũng chỉ có Phủ cấp thượng tông mới có." Trần Tĩnh Chi thở dài một tiếng."Lúc trước ta chính là lợi dụng cấp thấp nhất Cửu Tang Chân Linh Tháp, đột phá Địa Nguyên."
 
 	"Xoay tròn tốc độ?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Đây là căn cứ chân linh Binh Chủ đưa ra thuyết hoán đổi thời gian, cho ra thiết kế, tựa như là chỉ tốc độ cùng thời gian là hiện lên tương phản quan hệ, ngươi rảnh rỗi đến Phủ cấp thượng tông có thể đi Tàng thư các tìm đọc tư liệu." Trần Tĩnh Chi không hổ là đi qua Phủ cấp thượng tông bồi dưỡng Địa Nguyên cường giả, tầm mắt viễn siêu Lộ Thắng tiếp xúc qua mặt khác Thiên Dương Tông cường giả.
 
 	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới, thế giới này thế mà đã tiếp xúc đến thời gian cùng tốc độ xâm nhập nghiên cứu, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại là xác thực có đạo lý. Thế giới này cao thủ nguyên một đám viễn siêu Địa Cầu cá nhân, đã đạt đến phi thiên độn địa tiên nhân cấp độ, có thể đụng chạm đến cấp độ này lý luận, tự mình thể hội một chút, hẳn là so với Địa Cầu lại càng dễ.
 
 	Dù sao Địa Cầu bên kia cũng chỉ là dựa vào đối ngoại vật nghiên cứu đến tiến hành suy đoán.
 
 	Lộ Thắng trong đầu suy nghĩ lóe lên liền biến mất, liền vội vàng gật đầu xác nhận.
 
 	"Lúc nào lên đường?"
 
 	"Chờ thêm mặt truyền xuống điều lệnh, sẽ có người chuyên tới trước đưa đón. Đoán chừng tại trong vòng hai tháng. Chính ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Trần Tĩnh Chi tính toán thời gian, "Mặt khác, bản thân ngươi hẳn không phải là ta Đại Âm người địa phương a?"
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, không có nói là, cũng không nói không phải.
 
 	Trần Tĩnh Chi cười một tiếng."Ngươi cũng đừng đem ta Thiên Dương Tông nghĩ quá kém, ngươi biết vì sao tông ta tên gọi Thiên Dương Tông a?"
 
 	"Không biết" Lộ Thắng thành thật trả lời.
 
 	"Ngụ ý chính là, ngàn khỏa mặt trời đặt song song tông môn, hải nạp bách xuyên, bao dung vạn vật, ta Thiên Dương Tông tổng tông thậm chí còn có tại ngoại giới nhận lấy đệ tử cao thủ, chỉ cần không phải ma quân cùng Thống Khổ thế giới lai lịch, còn lại cái gì hoàn toàn khác biệt lo lắng. Chỉ cần ngươi có tư chất, có thực lực, hết thảy cũng không thành vấn đề." Trần Tĩnh Chi cười nói.
 
 	Lộ Thắng nhưng là lâm vào trầm mặc. Thiên Dương Tông quy cách cùng khí phách vượt quá hắn đoán trước. Như vậy vừa so sánh, ngược lại là lộ ra hắn ẩn giấu thực lực gia nhập nơi này, có chút không phóng khoáng.
 
 	Thật muốn tính toán ra, tại Thiên Dương Tông như vậy đỉnh cấp đại tông bên trong, Ma vương cấp đỉnh phong, cũng chính là cái không sai nguyên lão, tại nơi này, Ma Chủ cấp đối ứng Thánh chủ cùng Loạn Thần Binh cũng có không chỉ một vị, chớ nói chi là trấn áp hết thảy Binh Chủ.
 
 	Cẩn thận tính toán ra, học phái Bách Mạch bên kia cũng là mô phỏng theo nơi này tu hành hình thức.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng cũng trong lòng hơi buông lỏng chút đối với thực lực mình ẩn tàng. Coi mình là cái mang nghệ bái sư phổ thông đệ tử liền tốt. Hơn nữa đến Phủ cấp, có Chân Linh Tháp, cũng đúng lúc có thể che giấu hắn tốc độ tăng lên cực nhanh đặc điểm. Chỉ cần biểu hiện ra đủ mạnh mẽ nhục thân, có thể tiếp nhận Chân Linh Tháp thời gian kéo dài như vậy đủ rồi.
 
 	"Suy nghĩ minh bạch?" Trần Tĩnh Chi mỉm cười nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Cho nên nói, mặc kệ ngươi nguyên bản nội tình như thế nào, ngươi chỉ lại còn là nhân tộc, ta Thiên Dương Tông đều có thể kiêm dung cũng súc, bây giờ ngươi càng là đạt được Thiên Đố đại nhân coi trọng, còn có cái gì tốt lo lắng? Chỉ cần không phải tổng tông chủ lên tiếng, lấy Thiên Đố đại nhân bối cảnh, ngươi hoàn toàn có thể không cần bất kỳ che lấp. Thản nhiên hiện ra tự thân." Trần Tĩnh Chi rõ ràng đang điều tra bên trong biết thứ gì.
 
 	"Minh bạch, ta cũng chính là ẩn giấu đi chút thực lực mà thôi. Mặt khác thật cũng không làm qua cái gì." Lộ Thắng cũng cười.
 
 	"Cái kia còn có cái gì tốt lo lắng?" Trần Tĩnh Chi cười ha ha một tiếng, "Mặt khác đừng quên đi Truyền Bí Cảnh, nhiều cùng vị đại nhân kia liên hệ liên hệ cảm tình. Nhiều năm như vậy, người ở phía trên đều cho là nàng không còn thu đồ đệ. Cho nên ngươi mới có thể gây nên chú ý."
 
 	"Ân." Lộ Thắng nghiêm túc gật đầu.
 
 	Giấy vẽ tốc độ cực nhanh, hai người trò chuyện bất quá mấy phút đồng hồ, liền đã đến một mảnh màu hồng phấn xinh đẹp trên thảo nguyên.
 
 	Trong thảo nguyên ương tọa lạc lấy một tòa hình tam giác Đạo cung.
 
 	Từ không trung nhìn xuống, Đạo cung hiện lên màu trắng, ba cái tiêm giác đều khảm nạm lấy đá quý màu đen ngói lưu ly, chính giữa vẽ lấy một cái như mặt trời đồ án màu vàng óng, mặt trời nội bộ là cái to lớn xoắn ốc hoa văn.
 
 	Trần Tĩnh Chi điều khiển bức tranh tại Đạo cung phía bên phải, một khối trắng noãn đất bằng hạ xuống.
 
 	Đã có mười mấy người áo bào trắng ở nơi đó chờ. Nhìn thấy Trần Tĩnh Chi xuống, đám người hơi hơi hướng hắn xoay người hành lễ.
 
 	"Tông chủ, Phược Linh Tông bên kia hồi âm." Đứng ở phía trước lão giả tóc bạc trầm giọng nói.
 
 	"Ta lập tức đi phòng nghị sự, các ngươi trước tiên thông tri Hư Tông chủ cùng Dương tông chủ." Trần Tĩnh Chi thản nhiên nói. Hắn nhắc tới Hư Tông chủ cùng Dương tông chủ, là chi mạch hai vị phó tông chủ.
 
 	"Vâng." Lão giả lui ra.
 
 	Trần Tĩnh Chi quay đầu nói với Lộ Thắng phụ tu công pháp cất giữ địa điểm.
 
 	"Chúng ta Thu Nguyệt quận chi mạch đồng dạng thường trú không ít công tượng đại sư, trận văn đại sư, cùng dược sư y sư các loại, ngươi nếu là có cái gì những phương diện này nhu cầu, có thể tùy thời trở về nơi này giải quyết. Đương nhiên, chỉ giới hạn ở chính ngươi, nơi này không tiếp thụ ngoại nhân đơn đặt hàng."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Minh bạch, đa tạ tông chủ đưa tiễn."
 
 	"Đi thôi, từ nơi này dọc theo đường đá trắng liền có thể mãi cho đến trong tông quảng trường, ta có việc đi trước một bước." Trần Tĩnh Chi nhanh chóng giảng giải về sau, liền cầm mấy người rời đi.
 
 	Còn lại mấy vị người nghênh đón cung tiễn tông chủ sau khi rời đi, cũng hướng về Lộ Thắng đi tới.
 
 	"Lộ chân truyền, cửu ngưỡng đại danh, cần dẫn đường a?" Một vị mái tóc dài màu đỏ nữ tử tiến lên một bước thản nhiên nói.
 
 	"Không cần. Chính ta nhìn xem liền tốt." Lộ Thắng mỉm cười từ chối nhã nhặn.
 
 	"Vậy thì tốt, ta là nơi này quản sự, điểm hạ cánh cùng phi không tuyến đường xin có thể tới tìm ta." Tóc đỏ nữ tử bình tĩnh giới thiệu nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Mấy người từng người ly khai, rất nhanh liền chỉ còn dư lại hắn một người lưu tại chỗ cũ, chung quanh trừ ra thủ vệ bên ngoài, liền cũng quạnh quẽ không có người nào.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bốn phía.
 
 	Loại trừ phía trước là nguy nga khổng lồ màu trắng Đạo cung bên ngoài, mặt khác ba phương hướng đều là màu hồng thảo nguyên, mênh mông vô bờ.
 
 	Gió lạnh gào thét, thổi đến bên cạnh cắm cờ xí không ngừng run rẩy, phát ra giòn vang.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút dưới chân, mặt đất phủ lên gạch đá trắng tựa hồ cũng không phải là phàm vật, độ cứng so với bình thường gạch đá cao hơn không ít, đạp lên có loại an tâm cứng cỏi lực đàn hồi, tựa như giẫm tại trên cao su.
 
 	Hắn theo đường đá trắng đường đi về phía trước, một cái cất bước, chính là mấy chục mét, vài chục bước liền đến Đạo cung cửa vào trước.
 
 	Thủ vệ hai vị hắc giáp vệ sĩ cầm trong tay trường qua, quét mắt Lộ Thắng trên người chân truyền tiêu chí, hơi hơi hướng hắn cúi đầu, chỉ là y nguyên không nói một lời.
 
 	Lộ Thắng đi vào cổng vòm, băng qua một đoạn mười mấy thước tường động, cuối cùng đã tới Thu Nguyệt quận chi mạch Thiên Dương Tông tông môn quảng trường.
 
 	Quảng trường trên không trống rỗng, quạnh quẽ đến cực điểm, trừ ra thủ vệ bên ngoài, chỉ có xa xa ẩn ẩn có thể nhìn thấy có vài bóng người tại cao lớn dưới cột đá nói chuyện phiếm. Thạch trụ cao hơn mười mét, so sánh lên, bóng người lộ ra không chút nào thu hút.
 
 	Trong quảng trường hình tam giác tổng cộng có sáu cái đại môn, mỗi cái đại môn đều là cao tới hơn mười mét, rộng năm sáu mét. Cánh cửa mở rộng ra, có thể nhìn thấy bên trong treo từng dãy kéo dài đi vào màu trắng đèn lồng.
 
 	Quảng trường chính giữa đứng thẳng lấy một cái cự đại bàn tay màu đen pho tượng, bàn tay lòng bàn tay mở ra, phía trên lơ lửng một đóa cùng loại hoa sen màu trắng hoa cỏ, đang tản ra sáng tỏ nhu hòa bạch quang.
 
 	Lộ Thắng dựa theo Trần Tĩnh Chi tông chủ nhắc nhở, nhìn một chút sáu cái phía trên đại môn tiêu chí, rất nhanh liền tìm tới đại biểu thư tịch tiêu chí. Dưới chân hắn hơi hơi dùng sức, cả người nhẹ nhàng như quỷ mị vượt qua vài trăm mét, lướt vào phía bên phải đệ nhị phiến đại môn bên trong.
 
 	Băng qua dài dòng trống trải thông đạo, Lộ Thắng ngẫu nhiên cũng có thể gặp được ra vào tông môn đệ tử, nhưng tất cả mọi người là vận dụng bộ pháp khinh công, cho nên tốc độ cực nhanh.
 
 	Cái này cũng dẫn đến tất cả cao hơn mười mét thông đạo đại bộ phận thời gian đều là trống trải không người, ngẫu nhiên có chút bóng người đều là rất nhanh biến mất. Càng thêm lộ ra quạnh quẽ.
 
 	Băng qua thông đạo, Lộ Thắng rốt cục gặp được Trần Tông chủ nói tới Tàng thư các.
 
 	Đó là một tòa ở vào cuối thông đạo chỗ động huyệt vĩ đại giá sách.
 
 	Một cái khoảng chừng cao hơn ba mươi mét khổng lồ màu đen giá sách.
 
 	Giá sách mỗi một cách đều có chiều cao hơn một người, bên trên đặt mỗi một quyển sách đều cùng người trưởng thành không chênh lệch nhiều.
 
 	Lộ Thắng đến lúc, trên giá sách còn có thể nhìn thấy có không ít đệ tử đang du tẩu chọn lựa thư tịch.
 
 	Trong lòng hắn hơi xúc động, lớn như vậy giá sách, tại Địa Cầu sợ là căn bản không nhìn thấy.
 
 	Lấy lại tinh thần, hắn từng cái nhìn về phía giá sách bên trái treo từng khối phân loại bảng hiệu. Rất nhanh liền ở phía trên tìm được chân công phân loại.
 
 	Chân công ở vào giá sách đỉnh cao nhất.
 
 	Lộ Thắng dưới chân nhẹ nhàng dừng lại, cả người phóng lên tận trời, tại trong không trung mượn nhờ chân khí phun ra sau, điều hoà phương hướng góc độ, rất nhanh liền nhẹ nhõm rơi xuống cao nhất tầng thứ sáu.
 
 	Trên giá sách người vốn lại ít, nơi này là chỉ có chân truyền cùng một số nhỏ nội môn đệ tử mới có tư cách tới trước địa phương, hơn nữa địa bàn lớn như vậy, giá sách lớn như vậy, phân đến mỗi một tầng người thì càng thiếu.
 
 	Lộ Thắng nhảy lên về sau, tả hữu loại trừ hắn cũng chỉ có một người tại.
 
 	"Lộ Thắng Lộ sư đệ?" Người kia là cái tóc đen đuôi ngựa nữ tử, nghe được thanh âm, xoay sang xem một cái, nhưng là kinh ngạc kêu thành tiếng.
 
 	"Ngươi là" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn đối phương một cái. Không nhận ra.
 
 	"Vân Vạn Phi, ngươi có thể gọi ta Vân sư tỷ." Nữ tử này bộ dáng thanh tú, má phải ở trên tới gần nơi khóe mắt, còn có một khỏa nốt ruồi duyên. Cho người ta nhàn nhạt nhu hòa vũ mị cảm giác.
 
 	"Nguyên lai là Vân trưởng lão." Lộ Thắng nghe Trương Thế Long trưởng lão đề cập tới, lúc trước Trương trưởng lão liền dự định mang nàng cùng nhau bái phỏng Vân trưởng lão, mua sắm một ít tư chất không tệ nô lệ cùng hạ bộc.
 
 	Tại tất cả Thu Nguyệt quận, Vân gia, là hoàn toàn xứng đáng buôn bán nhân khẩu đại tộc, chủ yếu buôn bán theo Hắc Ấn Tự vị trí ngoại giới, cùng xung quanh quốc gia khác cướp đoạt đến nhân khẩu. Mà Vân Vạn Phi, liền là Vân gia trụ cột lão tổ một trong.
 
 	"Khách khí như vậy làm gì? Lộ sư đệ tiền đồ rộng lớn, là muốn vào phủ cấp thượng tông tinh anh, đúng lúc ta chỗ này cũng có mấy cái xứng với sư đệ hạ bộc nô lệ, không biết sư đệ có hay không ý hướng này?" Vân Vạn Phi mỉm cười nói.
 
 	"Ồ?" Nhấc lên cái này, Lộ Thắng ngược lại là có chút tâm động, hắn bây giờ bên cạnh không có người nào sai sử, chuyện gì đều phải tự thân đi làm, cấp dưới cũng còn trên đường không tới.
 
 	Thân ở Đại Âm trong tông môn, vạn nhất hắn tại tiềm tu quá trình bên trong, Nguyên Ma tông đám người tới, tìm không thấy hắn, cũng là phiền phức.
 
 	Nghĩ như vậy, hắn xác thực cần một ít nhân thủ giúp mình nhìn chằm chằm ngoại giới động tĩnh.
 
 	"Như vậy đi, Vân sư tỷ nếu có thời gian rảnh, một hồi có thể hay không dẫn đường ta nhìn xem nhân thủ thích hợp. Ta cần loại kia có thể bảo chứng tuyệt đối trung thành nô lệ." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Không có vấn đề! Cam đoan sư đệ hài lòng." Vân Vạn Phi khẳng định nói.