Chương 341: Công pháp cùng nô bộc (một)
 
 	Mấy người cầm trong tay chủy thủ chậm rãi tới gần, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác trên người xuất hiện cùng loại lúc trước bàn tay dấu hiệu, làn da dần dần trở nên trong suốt lên.
 
 	"Đây cũng là bị đồng hóa ô nhiễm rồi sao?" Hắn có chút không nắm chắc được, Thống Khổ thế giới đến cùng là địa phương nào, hắn đến bây giờ cũng không có hiểu rõ. Bất quá có một điểm có thể khẳng định.
 
 	Vậy liền là chỗ kia cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"A! !" Bỗng nhiên, Tư Mã Tú thoáng cái hướng hắn mãnh liệt nhào tới.
 
 	Lộ Thắng nhấc chân một cước, đem hắn gạt ngã trên mặt đất, tiện tay bắn ra, hai đạo chân khí tinh chuẩn đánh xuyên qua đối phương màng đen, đem hắn đầu gối cùng hai tay khớp nối đánh nát.
 
 	Tư Mã Tú tại trên mặt đất vặn vẹo giẫy giụa, thế nào cũng dậy không nổi. Lộ Thắng chân khí gắt gao khóa lại hắn khớp nối, phòng ngừa huyết nhục lại sinh khôi phục.
 
 	Như vậy suy ra, Lộ Thắng cùng nhau đem mấy người còn lại cùng nhau giải quyết. Nhưng hắn cũng chú ý tới, chân khí của mình tại mấy người huyết nhục lại sinh bên trong, tiêu hao đến càng lúc càng nhanh.
 
 	"Vẫn là trước tiên hủy đi cánh cửa này lại nói." Lộ Thắng lấy lại bình tĩnh, chậm rãi đi hướng mặt kia tuôn ra sương mù xám cái gương.
 
 	Bành.
 
 	Bỗng nhiên hắn chóp mũi đụng phải một tầng vô hình bình chướng.
 
 	Bình chướng bị Lộ Thắng cái mũi đâm đến đi vào trong lõm xuống hố nhỏ, nhưng cũng chặn hắn tiến lên.
 
 	"Đây là?" Lộ Thắng giơ ngón tay lên, ở giữa hiện ra hắn bây giờ chân khí màng đen, màng đen cấp tốc ngưng tụ biến hình, hóa thành gai nhọn, hướng phía trước đâm tới.
 
 	Phốc.
 
 	Vô hình bình chướng phá vỡ, chậm rãi xé rách tiêu tán. Từng tia Ký Thần Lực tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Lần này không sai biệt lắm a?" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, tiếp tục đi về phía trước, đi thẳng đến trước gương, hắn duỗi tay ra, hướng cái gương chộp tới.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên một cánh tay theo mặt kính duỗi ra, hung hăng bắt lấy Lộ Thắng thủ đoạn.
 
 	Đó là một đầu toàn thân rữa nát xám đen cánh tay, hắn bàn tay năm ngón tay bén nhọn, lòng bàn tay mọc ra không ít lông trắng, trên mu bàn tay in một cái phồn thể tà tự.
 
 	Theo cánh tay bắt lấy Lộ Thắng, một cỗ cự lực cũng tuôn ra mà đến, ý đồ đem cả người hắn kéo vào cái gương.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng nhếch miệng cười, lại có thể có người ngu xuẩn đến cùng hắn hôm nay so khí lực.
 
 	Đùng.
 
 	Hắn trở tay bắt lấy cánh tay kia, bỗng nhiên tới phía ngoài nhổ một cái.
 
 	Lần này hắn không có đơn thuần vận dụng Câu cấp lực lượng, mà là chân chính phát huy ra Bát Thủ Ma Cực Đạo khí lực.
 
 	Phốc thoáng cái, như là rút ra một cọng cỏ, cánh tay kia tận gốc bị kéo đứt, trong gương sương mù xám kịch liệt quay cuồng lên, ẩn ẩn có thể nghe được có tiếng kêu thảm thiết truyền ra.
 
 	Lộ Thắng hướng về phía mặt kính liền là một kiếm.
 
 	Bành! !
 
 	Cái gương vỡ vụn, thổi tan ra một cơn gió lớn, một cỗ khổng lồ nồng hậu dày đặc Ký Thần Lực tràn vào trong cơ thể hắn. Hắn thậm chí không kịp tính kỹ, cảm giác chính mình tối thiểu thêm ra hơn hai trăm Ký Thần Lực!
 
 	Cuồng phong hướng về bốn phương tám hướng thổi lất phất lan tràn, không nhìn vách tường, không nhìn bất kỳ cách trở, sở hữu Phí gia vị trí tất cả đều bị thổi lất phất bao trùm.
 
 	Phí gia phía trên sương mù chậm rãi tản, lúc trước u ám sắc trời cũng dần dần sáng lên.
 
 	Cả phòng trong tích tắc chấn động xuống, sương mù cấp tốc biến mất, lộ ra trên mặt đất vỡ thành mấy khối lớn Lưu Ly Kính.
 
 	Đại lượng vôi bị theo mặt đất thổi lên, toàn bộ phai nhạt, trong suốt, biến mất.
 
 	Đợi chừng hơn mười phút, dị trạng mới hoàn toàn biến mất. Lộ Thắng xoay người nhặt lên một miếng kính mảnh vụn, liền là bình thường nhất Lưu Ly, không có có bất kỳ tạp chất gì dị thường.
 
 	Thu Tàng Gian bên trong mấy người cũng nhao nhao ngã nhào trên đất, mất đi ý thức.
 
 	Lộ Thắng quay người lại, ánh mắt rơi vào mấy người trên tay dần dần biến mất chủy thủ bên trên.
 
 	"Quả nhiên mặc dù không có chính diện rất mạnh đối thủ, nhưng loại này chủy thủ uy lực kinh người, sức sát thương cực mạnh, đánh lén phía dưới sơ ý một chút liền ngay cả ta đều có thể thương tổn được, lần sau phải cẩn thận."
 
 	Hắn nhìn cũng không nhìn trên đất mấy người, bây giờ Thống Khổ Chi Môn lối vào đóng lại, nhưng đến cùng Phí gia chuyện gì xảy ra, còn cần sau này điều tra.
 
 	Bất quá vậy thì không phải là chuyện của hắn.
 
 	Lộ Thắng từ trong ngực lấy ra một đường Thiên Dương Tông truyền tấn pháo hoa, nhẹ nhàng xé kíp nổ hướng ngoài cửa quăng ra. Lập tức pháo hoa phun một cái, phóng lên tận trời, nổ tung hóa làm một cái vĩ đại màu vàng kim nhạt chữ dương.
 
 	Đứng tại chỗ chờ không bao lâu, rất nhanh hắn liền nghe được có tiếng xé gió cấp tốc chạy tới. Ngay sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Trong sân lúc này đã nhẹ nhàng hạ xuống hai đạo che mặt người mặc áo tím, trên ngực trái thêu lên Thiên Dương chữ.
 
 	"Lộ chân truyền." Một người trong đó hướng về Lộ Thắng chắp tay, "Chuyện gì đáng giá ngươi dùng xong một trương khẩn cấp cảnh cáo phù?"
 
 	"Ta tại nơi này tìm được một cái mới Thống Khổ Chi Môn, cần trình báo phong tỏa giữ bí mật." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Thống Khổ Chi Môn? ? !" Hai người hơi hơi kinh hô, trên mặt nạ duy nhất lộ ra tới ánh mắt thoáng cái thay đổi.
 
 	"Còn xin chờ một chút." Một người trong đó cung kính nói, đồng thời từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo mâm tròn, ở bên trên gảy lên.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, ngược lại xem xét trong phòng mấy người thương thế.
 
 	Phí Bạch Lăng thế mà không chết, thương thế trên người đã khôi phục được bảy tám phần, vừa rồi một cước kia hắn nhưng là không có lưu lực , người bình thường sợ là thoáng cái sẽ bị giẫm thành hai đoạn, cái này Phí Bạch Lăng cũng liền trên người xương cốt chặt đứt mười mấy cây, còn lại thế mà không có việc gì, tuyệt đối có bí mật.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được ở tại trên người làm tay chân điều tra dự định, nữ nhân này liên lụy tới Thống Khổ Chi Môn, ảnh hưởng quá lớn, sợ là muốn trực tiếp tác động thượng tông.
 
 	Nơi này không phải Đại Tống, hắn lưu hạ thủ cước vô cùng có khả năng bị phát hiện, đến lúc đó được không bù mất.
 
 	Lần này hắn đã thu hoạch rất tốt, lập được công, còn được không ít Ký Thần Lực. Cũng kiến thức trong truyền thuyết Thống Khổ thế giới là dạng gì.
 
 	Ba người lại đợi một lát, rất nhanh từng đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, nhao nhao rơi xuống sân nhỏ bên hồ nước.
 
 	Trong đó Thiên Dương Tông tông chủ Trần Tĩnh Chi cũng chạy tới, hắn mới xử lý tốt Lộ Thắng thân phận sự tình, nghỉ ngơi không bao lâu, liền lại nhận được Thống Khổ Chi Môn thông báo, lập tức dưới sự kinh hãi, tự mình chạy đến. Nhất định cần tại Âm Dương ti cùng Thanh Loa ti trước khi tới, phong tỏa phạm vi, nắm chắc trực tiếp tình báo tư liệu.
 
 	Bên cạnh hắn là Thiên Dương Tông khẩn cấp điều động bộ đội, Huyết Nhật người.
 
 	Huyết Nhật tổng cộng đến ba người, cả đám đều mặt không biểu tình, một thân bạch bào thêu lên viền đỏ. Trên người tràn ngập Địa Nguyên Cấp Xà cấp cường hãn khí tức.
 
 	"Chính là chỗ này a? Trần Tông chủ?" Một vị Huyết Nhật thấp giọng hỏi.
 
 	"Chính là chỗ này, người phát hiện là ta chi mạch đệ nhị chân truyền Lộ Thắng, hắn đúng lúc ngay tại bên cạnh sân nhỏ tiềm tu." Trần Tĩnh Chi cũng nhìn thấy ra khỏi phòng Lộ Thắng, hướng hắn đồng thời gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta cần phải cẩn thận thẩm tra một hai, thân phận của Lộ chân truyền cùng những người khác bất đồng, tất cần cẩn thận đối đãi, còn xin Trần Tông chủ thứ lỗi." Cái kia Huyết Nhật bình tĩnh trả lời.
 
 	"Không sẽ có phiền toái gì a?" Trần Tĩnh Chi nhíu nhíu mày, nếu như không phải liên quan đến Thống Khổ Chi Môn, hắn cũng không thích cùng Huyết Nhật người liên hệ, những thứ này mỗi một cái đều là giết người không chớp mắt hàng, rất nhiều đều là theo ma quân chém giết trên chiến trường lui xuống cường thủ, tâm ngoan thủ lạt, ra tay giết người vẫn chỉ là nhẹ, một ít càng cấp tiến thậm chí động một tí diệt tộc liên đới, sát tính chi lớn, để hắn không thích.
 
 	"Tông chủ yên tâm, nếu quả như thật thẩm tra đối chiếu là Thống Khổ Chi Môn, vậy lần này Lộ chân truyền coi như lập được công." Cái kia Huyết Nhật cố gắng nặn ra cái mỉm cười, xem như là cho Trần Tĩnh Chi an tâm.
 
 	"Vậy ta an tâm." Trần Tĩnh Chi nói hướng Lộ Thắng vẫy tay.
 
 	Lộ Thắng cũng nghe đến bên này nói chuyện, đại khái hiểu Huyết Nhật mấy người thân phận, lúc này cũng tới gần.
 
 	"Gặp qua các vị tiền bối." Hắn bày ra một bộ mạt học chậm tiến tư thái, hướng mấy người mỉm cười thăm hỏi.
 
 	"Lộ chân truyền khách khí." Huyết Nhật dẫn đầu người kia cũng cứng ngắc cười một tiếng."Còn xin đem ngươi thế nào phát hiện Thống Khổ Chi Môn quá trình tự thuật một lần, cần phải đừng có bất kỳ bỏ sót."
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng gật đầu, bắt đầu theo bắt đầu một năm một mười nói ra bản thân phát hiện Phí gia dị thường quá trình.
 
 	Một phen trọn vẹn nói hơn mười phút.
 
 	"Quả thật là lãng quên cơ chế." Huyết Nhật người dẫn đầu vẻ mặt nghiêm túc chút, "Khó trách liền Thanh Loa ti cũng không kịp phát hiện. Lần này chúng ta trực tiếp phong tồn hài cốt, mang đến thượng tông, có lẽ có thể trước thời hạn phong tỏa đi một cái khả năng Thống Khổ thế giới vết nứt. Lộ chân truyền quả thật không thể bỏ qua công lao."
 
 	"Tiền bối khách khí. Vãn bối cũng chỉ là vận khí không tệ thôi." Lộ Thắng khiêm tốn nói.
 
 	"Vận khí cũng sẽ không chống cự đến thống khổ ô nhiễm" Huyết Nhật người dẫn đầu mang theo một ít thâm ý nói.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, lại không có đáp lời.
 
 	"Đúng rồi Lộ Thắng, ngươi còn không có trở về chi mạch tông môn lựa chọn còn lại phụ tu chân công đúng không?" Một bên Trần Tĩnh Chi đột nhiên hỏi."Vừa vặn ta lập tức xử lý một chút chuyện bên này liền phải trở về, ngươi có muốn hay không cùng ta một đường?"
 
 	"Đa tạ tông chủ, cầu còn không được." Lộ Thắng nghe được Trần Tĩnh Chi là đang vì mình đánh yểm trợ, vội vàng trả lời.
 
 	"Cái kia sẽ không quấy rầy hai vị." Huyết Nhật người dẫn đầu gật gật đầu, "Xin cứ tự nhiên."
 
 	Trần Tĩnh Chi gật đầu, phất tay hất lên, trong tay áo bắn ra một quyển giấy vẽ.
 
 	Trắng noãn giấy vẽ san bằng trải rộng ra, tạo thành một khối hơn năm mét rộng, dài hơn sáu mét hình chữ nhật mặt giấy, lơ lửng tại trong không trung.
 
 	Hắn nhẹ nhàng vọt lên, rơi vào trên giấy khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Lộ Thắng cũng học theo, thả người rơi vào trên giấy.
 
 	"Lên."
 
 	Trần Tĩnh Chi khoát tay, bức tranh lập tức hướng về bầu trời bắn ra.
 
 	Hai người mấy hơi thở, liền bay khỏi Phí gia, đi tới tất cả Thu Nguyệt quận trên không cao mấy chục mét chỗ.
 
 	Chỗ có khí lưu tự nhiên theo bức tranh hai bên vỡ ra, lướt qua, hai người ngồi ở bên trên thậm chí ngay cả một ít gió lạnh đều cảm giác không thấy.
 
 	Phía trên Bạch Vân Phi nhanh lướt qua, phía dưới mảng lớn kiến trúc màu xám lui về phía sau bình di.
 
 	Trần Tĩnh Chi nhưng là nhìn cũng không nhìn bức tranh hướng bay, ngược lại là ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên người.
 
 	"Lộ Thắng. Không có vấn đề a?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, người tông chủ này là đang hỏi hắn có bị thương hay không, hoặc là có cái gì bí ẩn kiêng kị liên lụy đi vào.
 
 	Hắn lắc đầu."Không có vấn đề."
 
 	"Vậy là tốt rồi. Huyết Nhật người bên kia, rất cấp tiến, chốc lát liên lụy đến Thống Khổ thế giới cùng Ma giới, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nhân nhượng, ngươi phải cẩn thận." Trần Tĩnh Chi nhắc nhở."Bọn hắn ba cái lão đại một trong, đã từng bởi vì làm một điểm hoài nghi, còn triệt để diệt tuyệt qua hai cái ngoại giới bên trong đại thế lực, hủy đi vài thanh thần binh ma nhận. Lão sư của ngươi mặc dù là vị nào, thế nhưng ba vị thân phận đều là Loạn Thần Binh, không ai nói rõ được bọn hắn trong lòng nghĩ cái gì. Loạn Thần Binh sở dĩ có cái loạn tự, liền là bởi vì hắn cực đoan không quan tâm quy củ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	"Ta biết, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trần Tĩnh Chi gật đầu, hắn cũng không hỏi Lộ Thắng đến cùng là dựa vào cái gì miễn dịch Thống Khổ thế giới lãng quên cơ chế cùng thống khổ ô nhiễm, mọi người có mọi người duyên phận kỳ ngộ. Chỉ cần không dính vào Ma tộc cùng Thống Khổ thế giới, Huyết Nhật người cũng sẽ không chọc hắn.
 
 	"Chi mạch đối với ngươi mà nói cũng quá nhỏ, qua không được bao lâu ngươi liền có thể lên thẳng tiến vào phủ cấp thượng tông , bên kia mới thật sự là rộng lớn thiên địa, tông môn các vị nguyên lão, Chưởng Binh sứ, Loạn Thần Binh, Thánh chủ mấy người đệ tử huyết mạch đều có thể nhìn thấy, tư chất của ngươi tại nơi này siêu quần bạt tụy, nhưng ở bên kia cũng chỉ là phổ thông một viên.
 
 	Thiên Đố đại nhân mặc dù cường thế, nhưng ngươi cũng không được nàng chân chính thân truyền đệ tử. Nàng cũng chưa bao giờ qua thân truyền. Cho nên hết thảy lấy chú ý cẩn thận làm chủ." Trần Tĩnh Chi rõ ràng cũng có không nhỏ bối cảnh, đối với những phương diện này rõ như lòng bàn tay. Cẩn thận cho Lộ Thắng giảng giải ảo diệu trong đó.
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ta nói những thứ này, là bởi vì tư liệu của ngươi đã gây nên thượng tông chú ý, Thu Nguyệt quận lệ thuộc trực tiếp thượng tông, là Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông , bên kia đã chính thức đối với ngươi truyền ra điều lệnh. Ngươi lựa chọn tốt phụ tu công pháp về sau, chờ (các loại) điều lệnh đến liền có thể lên đường." Trần Tĩnh Chi giải thích."Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn lưu lại, ngay tại Thu Nguyệt quận, nhưng đây không phải lựa chọn tốt, nơi này quá nhỏ quá yếu, không có Chân Linh Tháp, đối với của ngươi phát triển hạn chế quá lớn."