Chương 244: Công pháp cùng nô bộc (bốn)
 
 	"Sư đệ mời xem, hai người này là mới từ ngoại giới bắt được Hoàng tộc huyết mạch tử đệ, tuổi tác đều không cao hơn ba mươi, trải qua ba lần lặp đi lặp lại tẩy não xử lý về sau, cơ bản đã rõ ràng toàn bộ ký ức cùng thậm chí, ngươi muốn cái gì tính cách loại hình, đều có thể tùy ý rót vào." Vân Vạn Phi giới thiệu nói."Tư chất của bọn hắn cũng là có thể bồi dưỡng đến Câu cấp, tại an toàn địa vực làm trợ thủ loại hình nhân tuyển, là dư xài."
 
 	Nàng làm Vân gia chi mạch lão tổ, thế mà tự mình hạ tràng cho Lộ Thắng giới thiệu hàng hóa chất lượng, nếu là đổi thành bình thường, loại này cấp bậc giá tiền mặt hàng, đến thêm một trăm cái, đều không đáng cho nàng tự mình hạ tràng.
 
 	Nhưng bây giờ khác biệt, Lộ Thắng vô luận tiềm lực vẫn là thân phận bối cảnh, đều đáng giá nàng hạ đại lực đầu tư.
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Còn có hàng khác a? Ta không cần cá tính hoàn toàn bị rửa đi, sau này tai hoạ ngầm quá lớn. Một khi sinh ra bản thân hoài nghi, hẳn là sẽ rất phiền phức a?"
 
 	"Sư đệ ngược lại là người biết chuyện." Vân Vạn Phi gật đầu cười nói, " đây cũng là loại hàng này vấn đề duy nhất thiếu hụt, bởi vì thanh tẩy ký ức, bản thân liền sẽ tổn thương đến thần trí, tăng thêm rất khó hình thành hoàn toàn không có chút nào sơ hở ký ức hình thức, cho nên rất nhiều khách nhân cũng đều không thích cái này.
 
 	Nếu như không quan tâm phương diện này, sư tỷ ta ngược lại thật ra vừa vặn bắt được mấy cái có cá tính có tiềm lực hàng."
 
 	Nàng lại lần nữa vỗ vỗ tay.
 
 	Hai người nam nữ đứng dậy, đi vào trong thông đạo, sau đó có một ít mặc dày đặc toàn thân hắc bào nam tử cao lớn, đẩy mấy cái kim loại hắc lồng, đi vào trước mặt hai người.
 
 	"Mấy cái này mặt hàng, sư đệ nhìn xem cảm giác không có hứng thú?" Vân Vạn Phi mỉm cười nói.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, liếc mắt qua.
 
 	Hết thảy chín cái chiếc lồng, trong đó đại bộ phận là nữ tính, tất cả trong lồng nam nữ đều là tuấn tiếu xinh đẹp, tư thái vô cùng tốt. Hiển nhiên là từ trước chọn lựa qua.
 
 	Mà lại người ở bên trong cả đám đều bị phù văn xiềng xích cố định tứ chi cùng cổ, bị hình chữ đại treo ở chiếc lồng chính giữa.
 
 	So với hai người trước mặt, những người này mặc dù bị nhốt ở trong lồng, nhưng đều mặc quần áo, mà lại là đều có thể nổi bật bọn hắn ưu thế quần áo.
 
 	Nam tính nửa kín nửa hở hiện ra trên thân cường kiện cơ bắp hình dáng, cùng đủ rất hùng vĩ khả năng. Nữ tính thì ba điểm như ẩn như hiện, hay là triệt để bó sát người phục sức, hoàn mỹ nổi bật dáng người.
 
 	Tất cả mọi người thần sắc chết lặng, trên thân làn da sạch sẽ trắng noãn, còn lộ ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Lộ Thắng liếc mắt qua, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, lập tức lại cấp tốc khôi phục bình thường.
 
 	"Như thế nào? Sư đệ nhưng có nhìn trúng?" Vân Vạn Phi mỉm cười nói."Nơi này nô lệ, mỗi cái ước chừng là một trăm đến một trăm năm mươi ma kim tầm đó. Đều là tự thân mang theo tu vi hàng tốt, bởi vì đều không có tẩy não, cho nên cái giá tiền này còn bao gồm Khống Tâm Châm trận pháp nguyên bộ giá tiền."
 
 	Lộ Thắng nghe xong, cái nào còn không rõ ràng lắm đối phương liền là tính lấy trên tay hắn ma kim định giá, nếu thật là đều là như hắn suy nghĩ tu vi, điểm kia như thế ma kim hoàn toàn liền là nửa bán nửa tặng. Đây là Vân Vạn Phi đàng đền đáp, hơn nữa còn là không tiện cự tuyệt ân tình.
 
 	Hắn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lại là làm bộ quét một lần, cuối cùng rơi vào cái thứ bảy chiếc lồng bên trên.
 
 	Mà chiếc lồng này bên trong, chính giam giữ một người mặc màu trắng liền thân lá sen váy ngắn cô gái xinh đẹp. Nữ tử hai mắt hẹp dài thủy linh, ngực đầy đặn dị thường, hai chân mượt mà thon dài, một đầu mái tóc dài đen óng rủ xuống, che khuất hơn phân nửa vũ mị khuôn mặt. Rõ ràng là hồi lâu không thấy Đoan Mộc Uyển!
 
 	Đoan Mộc Uyển rõ ràng còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhưng nghe đến trước mặt thanh âm, cũng có chút hoàn hồn. Nàng phí sức ngẩng đầu, ý đồ hướng ngoài lồng nhìn.
 
 	"Chiếc lồng này bố trí có trận pháp, từ bên trong là không nhìn thấy phía ngoài. Cũng là phòng ngừa nô lệ cầm thời cơ bạo động." Vân Vạn Phi cũng nhìn ra Lộ Thắng đối tên nô lệ này tựa hồ có chút ý tứ.
 
 	Nàng tiếp tục giới thiệu nói."Trong chiếc lồng số bảy này, là chúng ta tại ở gần Đại Tống bên kia bắt lấy hàng tốt, nguyên bản tu vi hẳn là tại Lục văn cấp độ, nhưng chúng ta bắt được nàng lúc, nàng thụ trọng thương, toàn thân tu vi mất hết, trải qua cứu chữa về sau, mới miễn cưỡng sống sót."
 
 	"Liền nàng đi." Lộ Thắng thản nhiên nói. Tốt xấu cũng coi như cùng Đoan Mộc Uyển quen biết một trận, mặt đối mặt đủ khả năng, vậy liền có thể cứu thì cứu.
 
 	"Sư đệ tốt ánh mắt, cái này số bảy chỗ tốt, ta còn chưa nói xong." Vân Vạn Phi vẫn như cũ mỉm cười nói, " cái này một vị ưu thế lớn nhất, không phải tu vi, cũng không phải tướng mạo, mà là huyết mạch.
 
 	Số bảy huyết mạch, là nửa người nửa yêu, mà lại coi như bị phế, cực hạn cũng còn có thể có Địa Nguyên cấp độ độ cao, vô luận là dùng đến tinh luyện huyết mạch làm thuốc, vẫn là bồi dưỡng sau làm thuộc hạ, đều đáng giá."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu. Hắn cũng không tị hiềm.
 
 	"Nói đến, ta chẳng qua là cảm thấy, số bảy này có chút giống ta đã từng nhận biết một cái cố nhân, cho nên mới quyết định là nàng."
 
 	"Vậy thật đúng là vận khí tốt đây." Vân Vạn Phi cười đến có phần có thâm ý, "Cố nhân càng tốt hơn. Sư đệ là hiện giao vẫn là?"
 
 	"Hiện giao đi." Lộ Thắng trực tiếp từ hông trong túi lấy ra viên kia Tử Anh Châu, tăng thêm năm mươi ma kim kim phiếu, đưa cho Vân Vạn Phi.
 
 	Vân Vạn Phi cũng là dở khóc dở cười, chút tiền như vậy muốn nàng tự mình qua tay, cũng là vài chục năm nay đầu một nguy rồi. Bất quá mặt ngoài nàng vẫn là bất động thần sắc, tiếp nhận ma kim cùng Tử Anh Châu. Sau đó đem một cái màu tím đen hộp kim châm đặt ở trong tay Lộ Thắng.
 
 	"Đây là Khống Tâm Châm mẫu châm, chỉ cần nô lệ có cái gì không nghe lời, liền có thể rót vào chân khí, về phần hiệu quả, sư đệ thử một lần liền biết."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Như vậy ta làm như thế nào mang đi?" Hắn cũng không hiểu phương diện này quy củ.
 
 	"Sư đệ cho cái chỗ ở, chúng ta tự mình đưa đến phủ cũng được, hoặc là ngươi bây giờ lĩnh đi cũng có thể." Vân Vạn Phi giống như cười mà không phải cười mắt nhìn Lộ Thắng, "Đúng rồi sư đệ, quên nhắc nhở ngươi một câu, cái này Khống Tâm Châm là mãi mãi đại não cải tạo, là trên kết cấu triệt để cải tạo, không cách nào giải trừ, nếu là ngươi có những ý nghĩ gì khác, làm ơn chắc chắn mẫu châm cầm tại trên tay mình."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng hơi nheo mắt lại.
 
 	"Khống Tâm Châm không cách nào giải trừ, một khi giải trừ liền sẽ triệt để chết não, sư đệ tốt nhất đừng vọng động. Còn có chút phòng ngừa nô lệ trộm lấy mẫu châm, chúng ta cũng chuyên môn luyện chế ra Tử Mẫu Châm khoảng cách nhất định không cách nào đến gần quy củ. Nhờ sư đệ cẩn thận." Vân Vạn Phi cẩn thận giảng giải."Nếu như ngươi muốn bảo hộ nô lệ an toàn, phương thức tốt nhất, liền là đem mẫu châm thả trên người mình thiếp thân đảm bảo."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng tiếp nhận hộp kim châm, lại lần nữa nhìn một chút số bảy chiếc lồng, xác định đó chính là Đoan Mộc Uyển.
 
 	Đoan Mộc Uyển trên mặt cũng lộ ra một tia kinh nghi bất định chi sắc, thân là Câu cấp thượng tầng cường giả, tự nhiên ký ức vô cùng tốt. Đối với đã từng nhận biết lại khắc sâu ấn tượng Lộ Thắng thanh âm, tự nhiên sẽ có ấn tượng.
 
 	Một mực nghe Lộ Thắng cùng Vân Vạn Phi trò chuyện thanh âm, nàng cũng kém không nhiều có thể xác định, cái này mới xuất hiện nam tử rất có thể chính là mình trước đó nhận biết người kia.
 
 	Vừa nghĩ đến điểm này, Đoan Mộc Uyển trắng nõn mặt bên trên lập tức hiển hiện một tia nổi giận cùng bất đắc dĩ. Nàng giận chính là mình, không nghĩ tới đến cuối cùng bại, chết không thành công, lại làm cho đã từng bằng hữu cũ nhìn thấy mình chật vật như vậy một màn.
 
 	Nàng cả người bị treo trong lồng, cố gắng quay mặt chỗ khác gò má, tận lực để tóc che khuất mình càng ngày càng đỏ khuôn mặt.
 
 	"Sư đệ còn có cái gì nghi vấn, có thể tùy thời đến tông môn tìm ta. Ta ngay tại đan phòng cùng Tàng Thư các nán lại." Vân Vạn Phi tiếp tục nói.
 
 	"Đa tạ sư tỷ."
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, hướng Vân Vạn Phi chắp tay nói tạ một âm thanh. Cả người liền phốc một chút nổ tung, hóa thành khói xanh tiêu tán.
 
 	Vân Vạn Phi cũng đi theo thân, mắt nhìn Đoan Mộc Uyển, khẽ cười một tiếng, nàng là đã nhìn ra, lần này làm ân tình phân lượng, tuyệt đối vượt qua mong muốn. Không có nghĩ đến cái này tại biên cảnh bắt được tiểu nô lệ thế mà còn có cái hiệu quả này.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Xoẹt!
 
 	Trường kiếm run rẩy, Lộ Thắng trở tay xoay một cái, bá một chút chính là mấy chục đạo kiếm hoa chợt lóe lên, hắn lại một cái nhảy vọt, lưỡi kiếm hướng bốn phía một vòng chém ngang.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt.
 
 	Một vòng tinh tế vô hình sắc bén khí lưu nhao nhao rơi xuống, dễ như trở bàn tay đem trong sân đứng thẳng năm cái đặc chế cọc gỗ toàn bộ chặt đứt.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi xuống đất, thu kiếm nhắm mắt điều tức.
 
 	Hắn không dùng mình Bát Thủ Ma Cực Đạo cường hoành Ma thể, cũng không có sử dụng nội khí khí dịch cùng ma nguyên, vẻn vẹn chỉ là lấy một chút xíu chân khí cùng thuần túy kỹ xảo, đánh ra hiệu quả như thế.
 
 	Kiếm pháp chỉ là một bộ phổ thông từng ngày kiếm pháp, chỉ là thuần chiêu thức mà thôi, không qua đường thắng ở trong đó tăng thêm chân khí về sau, liền lập tức đại biến dạng, thành bây giờ như vậy uy lực.
 
 	"Quả thật tốt ngộ tính!" Một trận tiếng vỗ tay ở một bên vang lên.
 
 	Mặt trời chói chang trên không, sân nhỏ trong bóng tối, Trương Thế Long trưởng lão cười tủm tỉm đi tới, một mặt tán thưởng.
 
 	"Lộ Thắng chân khí của ngươi tu vi thực sự quá nhanh, bây giờ đã đến Tứ Văn cấp độ đi? Thật không hổ là tông môn chi mạch đệ nhất thiên tài!"
 
 	Lộ Thắng mở mắt lộ ra vẻ mỉm cười: "Còn tốt, cũng là truyền bí cảnh tinh khí quá mức nồng hậu dày đặc, mới có thể có nhanh như vậy tiến độ, đến đằng sau lại khác biệt, cần tích lũy càng lúc càng lớn, tương tự tốc độ tăng lên cũng không có khả năng nhanh như vậy."
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng thật có ngươi tốc độ như vậy người lại có mấy cái?" Trương Thế Long thở dài nói.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Hắn muốn nói lại thôi lúc, cửa sân bị chậm rãi gõ vang.
 
 	"Xin hỏi là Lộ công tử phủ đệ sao?" Bên ngoài một cái trầm thấp giọng nam truyền đến.
 
 	Lộ Thắng ống tay áo giương lên, cửa sân kẹt kẹt một chút mở ra.
 
 	Ngoài cửa thình lình đặt vào một cái che vải đen lồng lớn, trừ cái đó ra không có người nào nữa.
 
 	"Đây là ngài mua hàng, còn xin kiểm tra và nhận." Cái thanh âm kia xa xa bay tới, hiển nhiên là đã đi xa.
 
 	Lộ Thắng nụ cười trên mặt có chút nhạt đi."Trương lão ca, ta trước xin lỗi không tiếp được một chút."
 
 	"Ngươi bận bịu, lão đầu tử vừa vặn muốn đi Khí phòng nhìn xem kiếm khí, sẽ không quấy rầy ngươi." Trương Thế Long cũng là ranh mãnh hướng Lộ Thắng nháy mắt ra hiệu, quay người mấy bước liền ra sân nhỏ, không đợi đáp lời liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng dở khóc dở cười, biết lại bị hiểu lầm, bất quá hắn cũng không quan trọng. Đi ra phía trước, đem chiếc lồng xách tiến đến, bỏ vào thư phòng. Sau đó đóng kỹ cửa sân cửa phòng, lúc này mới đem miếng vải đen giật xuống.
 
 	Hoa.
 
 	Trong lồng lộ ra chính bình tĩnh xếp bằng ở giữa, toàn thân xích lõa Đoan Mộc Uyển.
 
 	Lộ Thắng vung tay lên, chiếc lồng khóa cửa lập tức răng rắc một âm thanh, tự động mở ra.
 
 	Đoan Mộc Uyển hai mắt đột nhiên mở ra, cấp tốc đi tới bên cửa, nhẹ nhàng đẩy, liền đi ra.
 
 	"Quả thật là ngươi!" Nàng ngẩng đầu một cái, liền thấy được trước mặt mình đứng đấy Lộ Thắng. Trong lúc nhất thời sắc mặt nàng phức tạp, trong mắt ngượng ngùng bên trong xen lẫn may mắn.
 
 	"Cũng thế, nếu như không phải ngươi, có lẽ ta cũng không chiếm được đãi ngộ tốt như vậy "
 
 	"Đã lâu không gặp." Lộ Thắng cười cười, "Bất quá tại trước khi ôn chuyện, ngươi vẫn là trước tiên đem y phục mặc lên."
 
 	Đoan Mộc Uyển lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, tay che trước ngực cùng hạ thân, trên mặt đỏ bừng càng đậm.