Chương 243: Công pháp cùng nô bộc ba
 
 	Đêm khuya, chính sửu 12 giờ đêm, Phí phủ.
 
 	Phong tỏa tầng tầng lớp lớp ám kim sắc phù văn xiềng xích trong phòng cất giữ, từng kiện đồ cất giữ ngổn ngang lộn xộn tán loạn trên mặt đất, trên kệ.
 
 	Mặt đất chăn lông có hơn phân nửa là cháy đen lửa đốt qua dấu vết, còn lại bộ phận cũng đều là dính lấy màu xám trắng, không biết bị thứ gì nhiễm lên.
 
 	Trong phòng ngoài phòng hoàn toàn yên tĩnh. Bên ngoài ven hồ nước dựng lấy lều nhỏ, mơ hồ có phòng giữ người nhàn nhạt tiếng hít thở, tựa hồ cũng ngủ thiếp đi.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt
 
 	Bỗng nhiên một trận nhỏ xíu như là dòng điện tiếng ồn từ trong phòng cất giữ truyền ra. Phòng cất giữ không khí cấp tốc vặn vẹo xoay tròn, hình thành một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy chính giữa, chậm rãi hiển hiện một điểm màu đen.
 
 	Tê!
 
 	Màu đen đột nhiên mở rộng, hóa làm một cái toàn thân khói đen bóng người cao lớn.
 
 	"Tiết điểm này bị hủy rồi?" Bóng người ánh mắt nhìn về phía tấm gương bị hủy diệt vị trí.
 
 	Bóng người thân thể tựa hồ cực kỳ không ổn định, thỉnh thoảng vặn vẹo một chút, giống như là tín hiệu không tốt TV hình ảnh.
 
 	"Nơi này là Thiên Dương Tông địa bàn, ngươi không nên lỗ mãng như thế." Một đạo khác tinh tế một điểm bóng người chậm rãi sau lưng hắn đi vào nhà.
 
 	"Ta biết, ta coi là nơi này hẳn là còn có một cái tiết điểm." Bóng người cao lớn trầm giọng nói, thanh âm của hắn giống như là một loại nào đó chấn động tập hợp, lại giống là rất nhiều ong mật vù vù, nói ngôn ngữ hoàn toàn không phải Đại Âm tiếng phổ thông, mà càng giống là một loại nào đó khác lạ loại ngôn ngữ. Chỉ là loại này loại ngôn ngữ tựa hồ có trực tiếp tin tức truyền lại hiệu quả, không cần hiểu được ngôn ngữ cũng có thể minh bạch hàm nghĩa.
 
 	"Tiết điểm hư mất, quay đầu lại đi Tam Thánh Môn mua chút liền tốt, không cần đến đặt mình vào nguy hiểm." Tinh tế bóng người thấp giọng nói.
 
 	"Không, ta chỉ là nghĩ đến xem, là ai phá hủy kế hoạch của ta." Bóng người cao lớn giải thích.
 
 	"Một cái may mắn Thiên Dương Tông chi mạch tiểu gia hỏa thôi, bất quá chỉ là ngẫu nhiên. Nếu như ngươi nghĩ muốn trả thù, cũng quá lộ dấu vết, đối với trong minh được không bù mất."
 
 	Bóng người cao lớn trầm mặc xuống.
 
 	"Cũng thế, ta một lần nữa lại tìm cái tiết điểm được rồi."
 
 	Hai người đồng loạt nhìn về phía chỗ mảnh vỡ tấm gương, đều không có lại nói tiếp.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chậm rãi tại trên từng cái giá sách to lớn lướt qua. Chân công phân loại hết thảy có ngũ đại thuộc loại, tâm pháp, chân quyết, huyền công, ngoại kỹ, bí pháp.
 
 	Cái này ngũ đại loại kỳ thật phân biệt đối ứng là chân khí công hiệu phân loại.
 
 	Tâm pháp là rèn luyện chân khí, không ngừng tăng lên chân khí. Mặc kệ nhục thân.
 
 	Chân quyết là đồng thời tăng lên chân khí cùng nhục thân.
 
 	Huyền công là chủ tu nhục thân, chân khí cũng chỉ là làm phụ trợ nhục thể.
 
 	Ngoại kỹ là cực đoan truy cầu lực sát thương lực phá hoại thực chiến chân khí.
 
 	Bí pháp, thì là một chút đặc thù hi hữu vận dụng chân khí bí kỹ, thường thường đều là tiêu hao rất lớn, hại người hại mình.
 
 	Lộ Thắng một đường đảo qua, so với mấy loại khác, hắn càng vừa ý chính là chân quyết. Cũng chính là chân khí cùng nhục thân đồng thời tăng lên.
 
 	Bất quá chân quyết cũng là trong mấy loại khó khăn nhất, cái này chân công hoặc là bình thường tới cực điểm, hoặc là chính là thiên tài toàn tài, cực kỳ ăn thiên phú. Tốn hao tài nguyên cùng thời gian cũng nhiều nhất.
 
 	Hắn chọn lựa nửa ngày, cuối cùng lật ra một bộ tu địa hỏa chân quyết.
 
 	'Dung Hạch Địa Tâm Quyết '
 
 	Toàn bộ chân quyết hết thảy chín cái cảnh giới, danh xưng cao nhất tầng thứ chín, có thể đạt tới điều động địa hỏa dung nham cường hoành uy lực. Chỉ cần đứng tại trên mặt đất, liền có thể có liên tục không ngừng địa hỏa có thể tùy ý thao túng. Uy lực rất mạnh.
 
 	"Lộ sư đệ vì sao tuyển môn này chân quyết?" Vân Vạn Phi không biết lúc nào lại gần, hơi kinh ngạc nhìn xem Lộ Thắng trong tay chân quyết mật sách.
 
 	"Dung Hạch Địa Tâm Quyết coi như tại chân quyết bên trong, cũng thuộc về cực kỳ trung dung cấp độ, luyện thể thậm chí không bằng Tử Ngọc Thiên Dực Quyết, chân khí thậm chí ngay cả trung đẳng chếch xuống dưới Hồng Quang Như Mộng Quyết cũng không bằng. Tiềm lực tiền cảnh cũng không mạnh, duy nhất một chút ưu thế, liền là đại thành về sau, có thể liên tục không ngừng địa hỏa tùy ý điều khiển, dạng này nhưng thật to tiết kiệm tự thân lực lượng tiêu hao." Vân Vạn Phi dừng một chút, tiếp tục nói, " nhưng cái này chân quyết tầng cao nhất luyện thành về sau, lực sát thương cũng thì tương đương với Địa Nguyên đỉnh phong, hao phí tài nguyên lại là chân quyết khác hơn gấp hai."
 
 	Lộ Thắng nghe được nàng ý tứ, chủ yếu liền là khuyên hắn nhóm này chân quyết không có lợi nhất, nhưng hắn xem trọng không phải những này, hắn chân chính xem trọng, là môn này chân quyết liên tục không ngừng địa hỏa năng lượng, cùng đối với hoàn cảnh không nhấc để ý.
 
 	Chân quyết khác rất nhiều cũng phải cần nhiều loại hà khắc hoàn cảnh cùng điều kiện, còn có rất nhiều cần đủ loại kiểu dáng trân quý tài nguyên thiên tài địa bảo, chỉ có môn này chân quyết, cái gì hi hữu đều không cần, ngoại trừ khó luyện ôn hòa bên ngoài, cái khác đều không có khuyết điểm rõ ràng nào.
 
 	"Không sao, ta chọn tốt, liền cái này. Dù sao chỉ là phụ trợ." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Cũng thế, sư đệ lão sư nhưng là vị kia đại nhân, những phương diện này so sánh cũng không cần ta nhắc nhở." Vân Vạn Phi cũng cười cười.
 
 	Lộ Thắng đem cao cỡ một người sách từ trong ngăn chứa dời ra ngoài, nhẹ nhàng lật ra tờ thứ nhất, trên mặt giấy giữa trang giấy trắng noãn, in một cái rõ ràng hoa mai một dạng đồ án hoa văn. Hoa văn này có màu vàng kim nhạt.
 
 	Tại Vân Vạn Phi chỉ dẫn dưới, Lộ Thắng vươn tay, đặt ở hoa văn mặt ngoài.
 
 	Tê
 
 	Một tiếng vang nhỏ về sau, hắn giơ tay lên, nhìn một chút bàn tay của mình, trên lòng bàn tay thình lình in lên một tờ hình chữ nhật tinh mịn văn tự đồ án.
 
 	Văn tự đồ án trên cùng, một nhóm cực kỳ nhỏ chữ nhỏ, rõ ràng viết: Dung Hạch Địa Tâm Quyết năm chữ to.
 
 	Đây chính là Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông từ thượng tông mua mật sách truyền thừa trận pháp, mỗi quyển sách đều có thể tự phát tại trên thân người xem duyệt, ấn xuống mình ấn ký.
 
 	Sách này ấn ký có thể duy trì năm ngày thời gian, mặc dù chỉ là một cái cùng loại quang ảnh ấn ký, nhưng nhìn kỹ, cũng có thể thấy rõ bên trên nội dung, còn có thể thông qua ý niệm lật giấy.
 
 	Lộ Thắng đem sách một lần nữa cắm về giá sách.
 
 	"Sư đệ, một đường đi qua đi? Ta mang ngươi xem một chút mới nhất đến hàng tốt." Vân Vạn Phi cười tủm tỉm nói.
 
 	"Sư tỷ cần phải cho điểm ưu đãi." Lộ Thắng cũng là cười nói, hắn hiện tại trong túi tiền cũng không nhiều, cũng chính là mấy tháng này tông môn phát lệ tiền, duy nhất nhiều một chút cũng chính là hắn vừa mới thành là chân truyền sau phát ra tháng này lệ tiền, có năm mươi ma kim, tăng thêm trước đó trong tay đạt được Tống gia đền bù nhận lỗi Tử Anh Châu, đổi thành ma kim, cũng chỉ có một trăm năm mươi lượng mà thôi. Chút tiền ấy đối phàm nhân mà nói, liền là căn bản không cách nào tưởng tượng mức, nhưng đối bọn hắn cấp độ này mà nói, cũng liền như thế.
 
 	"Sư đệ yên tâm, lấy uy tín thân phận của ngươi, ký sổ cái mấy ngàn ma kim cũng là dư xài, chờ đến Mạc Lăng Phủ trả lại cũng không muộn. Chúng ta Vân gia tại Mạc Lăng Phủ cũng có phân bộ." Vân Vạn Phi yêu kiều cười giải thích nói.
 
 	Trong gia tộc đối với Lộ Thắng ước định đã sớm ra, vốn chỉ là Ât cấp ước định, tại trở thành vị kia đệ tử về sau, trong nháy mắt liền tăng lên tới hạng nhất, thậm chí siêu việt trưởng lão Giáp đẳng.
 
 	Nói cách khác, tại Vân gia trong mắt, hiện tại mới biểu hiện ra Câu cấp cấp thấp thực lực Lộ Thắng, thậm chí so chi mạch Địa Nguyên cấp trưởng lão còn muốn nổi tiếng, còn muốn có địa vị.
 
 	"Như thế cũng phải đa tạ sư tỷ." Lộ Thắng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ đối phương lấy lòng.
 
 	Hai người kết bạn rời đi giá sách, dọc theo đường cũ trở về, tại cao lớn trống trải hành lang bên trên, Vân Vạn Phi cũng cho Lộ Thắng phổ cập xuống Mạc Lăng Phủ tình huống bên kia.
 
 	Làm chi mạch chân truyền đi qua, lại thêm là vị kia đệ tử, Lộ Thắng ngay từ đầu liền có thể trực tiếp đạt được Phủ cấp chân truyền thân phận.
 
 	Mà xem như Phủ cấp chân truyền, có thể kiếm lấy ma kim đường tắt cùng địa phương cũng rất nhiều.
 
 	Tỉ như đón lấy giảo sát ma quân còn sót lại nhiệm vụ, hoặc là khai thác ngoại giới, hoặc là tiếp một chút điều tra nhiệm vụ, nếu có cái gì sở trường, như khắc họa trận phù, luyện chế đan dược, pháp khí loại hình, đều có thể kiếm lấy rất nhiều ma kim.
 
 	"Cái này không phải liền là cùng trong tiểu thuyết tu tiên giả không sai biệt lắm?" Lộ Thắng nghe nghe cũng cảm giác có chút không đúng, luyện đan, vẽ bùa, khắc trận, rèn đúc pháp khí, cái này hoàn toàn liền là tiên hiệp thế giới quy cách.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta cùng trong dị chí tiểu thuyết tiên nhân vẫn là có chỗ khác biệt, vậy nếu không có huyết mạch, liền không có nhập môn tư cách. Mặt khác" Vân Vạn Phi cười cười, "Chờ ngươi đến bên kia, liền biết."
 
 	Hai người rất mau rời đi Đạo cung, hướng phía phía Tây Nam phi nước đại mấy chục dặm, rất mau tới đến một mảnh chim hót hoa nở lục sắc sơn cốc.
 
 	Sơn cốc tiểu đạo cửa vào, đặt vào hai cái cao mấy mét kim sắc cáp mô pho tượng, phía trên nổi lơ lửng từng sợi lục sắc vân khí, Lộ Thắng đứng tại cửa vào hẻm núi, cũng có thể nhìn thấy bên trong không ngừng bay ra từng cây lục sắc cột khói.
 
 	"Gia tổ." Trong hạp cốc nhanh chóng đuổi ra mấy lục bào nam tử, xa xa liền hướng phía Vân Vạn Phi quỳ hành lễ.
 
 	"Ta mang quý khách tới cửa, các ngươi đem hàng chuẩn bị kỹ càng." Vân Vạn Phi một tay bóp cái ấn quyết.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Lập tức cửa vào hẻm núi hai cái cóc mở ra miệng rộng, phun ra hai đạo lam khói.
 
 	Lam khói phi tốc bao phủ lại Lộ Thắng, để thấy hoa mắt, thời gian qua một lát về sau, lam khói tan đi. Lộ Thắng cảnh vật trước mắt triệt để thay đổi cái dạng.
 
 	Hắn đang cùng Vân Vạn Phi hai người đơn độc đứng tại một trong một cái thạch thất không lớn hình tròn.
 
 	Thạch thất một bên, bọn hắn ngay phía trước, có một cái thông đạo, trong thông đạo đen nhánh hai bên treo minh châu chiếu sáng. Minh châu kia cũng không biết là cái gì phẩm loại, tán phát vầng sáng trắng noãn sáng tỏ, giống như ngọn đuốc.
 
 	"Mời ngồi." Vân Vạn Phi đối với Lộ Thắng đưa tay ra hiệu.
 
 	Hai người chậm rãi ngồi lên sau lưng chỗ ngồi.
 
 	"Nơi này là ta Vân gia đặc địa tạo dựng ra một cái dưới đất mật thất, chuyên môn vì quý khách thiết kế, không cần lo lắng có bất kỳ bí mật tiết lộ. Ở chỗ này, chỗ có khách quý đều có thể không chút kiêng kỵ nói ra bản thân đáy lòng lớn nhất nhu cầu, vô luận dạng gì nhu cầu, chúng ta đều sẽ tận lực toàn lực thỏa mãn. Chỉ cần có đầy đủ nhiều ma kim, hết thảy cũng không thành vấn đề." Nàng mặt mỉm cười nói.
 
 	Lộ Thắng trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, dám nói ra những lời này, xem ra cái này Vân gia đứng sau lưng lực lượng, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.
 
 	Nói không chừng còn muốn cùng tam đại gia tộc có liên hệ. Dù sao nô lệ nhiều nhất vẫn là phải tính Đại Âm quan phủ.
 
 	"Quả thật đại thủ bút!" Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Dâng trà." Vân Vạn Phi vỗ vỗ tay.
 
 	Lập tức liền có hai con ong mặt người phe phẩy cánh, ong ong ong bay ra thông đạo, cho hai người thả ra trong tay nâng nước trà cùng bánh ngọt.
 
 	Lộ Thắng là lần đầu tiên nhìn thấy ong mặt người.
 
 	Loại sinh vật này, ngồi dậy có chiều cao hơn một người, mọc ra đầu mỹ nữ, còn lại thân thể hoàn toàn là cự hình ong mật, màu vàng cùng màu đen hoa văn giao nhau, cánh sau lưng cao tốc chấn động, chân không chạm đất, một bộ kính cẩn nghe theo nhu thuận thần thái.
 
 	Dâng trà, hai con ong mặt người liền lơ lửng tại phía sau hai người.
 
 	Ba ba.
 
 	Vân Vạn Phi lại nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.
 
 	Trong thông đạo lại chậm rãi đi ra hai cái không đến sợi vải một nam một nữ, hai người vô luận từ dáng người đến bộ dáng, đều là nhất đẳng tuấn tiếu.
 
 	Chỉ là hai người này đi đến Lộ Thắng cùng Vân Vạn Phi trước mặt, lại là uốn gối quỳ xuống, xoay người, đem mình sau đưa lưng về phía hai người.