Chương 345: Ra ánh sáng (một)
 
 	Một phen giày vò về sau, Đoan Mộc Uyển đổi một thân Lộ Thắng y phục, bao trùm trên người, hai người tại thư phòng từng người ngồi xuống, Lộ Thắng cho nàng tìm một chút thức ăn cùng nước trà.
 
 	Dứt khoát hai người ngay tại thư phòng vừa ăn vừa nói chuyện.
 
 	"Lần này nhờ có gặp được ngươi, kỳ thật đến cuối cùng ta cũng không nghĩ tới chính mình còn có thể sống sót." Đoan Mộc Uyển nhẹ nhàng bưng lấy một chén quả trà, chậm rãi để nhiệt lưu tra lấy chính mình cuống họng.
 
 	"Ta cũng không hỏi ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là chuyện cho tới bây giờ ngươi có tính toán gì?" Lộ Thắng bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Ma kim tính ta nợ ngươi, ta về sau sẽ tìm cơ hội trả, nhưng là ta trong đầu bộ kia trận pháp, cơ bản không cách cắt bỏ, các nàng đem ta một bộ phận tuỷ não cắt đứt, lợi dụng trận pháp thay thế, nếu như ra khỏi khống tâm châm, ta cũng sẽ khó giữ được tính mạng." Đoan Mộc Uyển cảm xúc bình ổn.
 
 	"Ngươi nhìn lên đến tựa hồ không một chút nào lo lắng?" Lộ Thắng kỳ quái nói.
 
 	"Tại sao muốn lo lắng, rơi vào trong tay ngươi là lựa chọn tốt nhất, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi cũng không giống là loại kia bỏ đá xuống giếng người a?" Đoan Mộc Uyển mỉm cười nói.
 
 	"Cũng thế." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Hiện tại ta cũng không có cách nào ly khai ngươi, hơn nữa nhìn bộ dáng ngươi cũng sống đến mức không tệ, về sau liền theo ngươi lăn lộn được rồi." Đoan Mộc Uyển ngược lại là nhìn thoáng được.
 
 	Trên thực tế hai người đều không có nói thấu, bây giờ Đoan Mộc Uyển, vô luận cùng Lộ Thắng quan hệ như thế nào, bởi vì khống tâm châm nguyên nhân, đều chỉ có thể phụ thuộc vào hắn.
 
 	Lộ Thắng trên tay khống tâm châm, cùng hắn nói là khống chế công cụ của nàng, không bằng nói là bảo vệ nàng một loại phương pháp.
 
 	"Nói đến, ngươi làm sao lại đột nhiên đi tới Đại Âm?" Đoan Mộc Uyển tiếp tục hỏi."Nơi này quanh năm cùng Ma giới giao chiến, không phải đất lành, so với Đại Tống, căn bản không phải cùng một đẳng cấp. Liền xem như phụ thân ta cũng không nguyện ý bước chân nơi này."
 
 	"Phụ thân ngươi?"
 
 	"Tại Đại Tống, rất nhiều người gọi hắn Băng Hồ vương." Đoan Mộc Uyển nhắc tới cái tên này lúc, ánh mắt hờ hững, tựa hồ chỉ là nhắc tới cái người xa lạ.
 
 	"Ta nghe qua cái tên này" Lộ Thắng nhưng là không nghĩ tới Đoan Mộc Uyển nói sự việc Băng Hồ vương nữ nhi.
 
 	"Hắn tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm đứa con gái, ta chỉ là một cái trong số đó, cho nên đối với hắn đối với ta, cái tên này đều chỉ là cái danh hiệu, không có chút ý nghĩa nào. Ngươi không cần lo lắng làm bị thương ta." Đoan Mộc Uyển bình tĩnh nói.
 
 	"Tốt a, ta đến Đại Âm nguyên nhân, là vì tìm kiếm tiến thêm một bước khả năng. Đồng thời tránh đi Đại Tống Ma Tai , bên kia tình thế có chút không ổn. Đại Âm lại khác biệt." Lộ Thắng thành thật trả lời.
 
 	"Tốt, ta hiểu được. Bên này ta hiểu không nhiều, bất quá ta có mấy cái huynh đệ tỷ muội từng tại nơi này lăn lộn qua, ngươi phải cẩn thận, nơi này nước rất sâu." Đoan Mộc Uyển cau mày nói."Mấy Đại Binh Chủ đồng dạng không ra mặt, các lớn thế lực chúa tể đều là Thánh chủ."
 
 	"Yên tâm, ta rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi không nên khinh thường, thực lực yếu ớt lúc, liền ẩn núp ở dưới đất, đợi cho phá kén thời điểm lại bộc phát hết thảy, cũng không phải là chuyện mất mặt." Đoan Mộc Uyển còn tưởng rằng Lộ Thắng là đã từng phổ thông Câu cấp. Nàng từng tại bắc địa đã nghe qua Lộ Thắng tên tuổi, biết hắn bây giờ ít nhất là Câu cấp Lục văn, nhưng cấp độ này tại Đại Âm, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	"Ta biết." Lộ Thắng gật đầu, "Ta sau này còn có theo Đại Tống di chuyển tới gia quyến cùng cấp dưới, gần nhất ta khả năng muốn đi trước thượng tông bồi dưỡng, nơi này cần muốn nhân thủ nhìn chằm chằm, ngươi "
 
 	"Ta sẽ làm tốt. Mời đem danh sách nhân viên các loại cần nhìn chằm chằm  giao cho ta." Đoan Mộc Uyển bình tĩnh nói.
 
 	"Buông lỏng chút." Lộ Thắng cười nói, "Tại nơi này, không có người nào lại đối với ngươi có uy hiếp." Hắn không hỏi Đoan Mộc Uyển đến cùng là thế nào lưu lạc đến nước này, bất quá như là đã là hoàn toàn phụ thuộc vào hắn, đã từng quá khứ hãy để cho nó qua đi.
 
 	"Ta minh bạch. Ta sẽ tận lực khôi phục nhất định thực lực, lấy thuận tiện xử lý sự vụ." Đoan Mộc Uyển gật đầu, nàng cùng Thượng Dương Cửu Lễ bất đồng, làm đã từng danh xưng trai lơ ba ngàn Thanh Thu công chúa, cho dù bây giờ chiến bại, thủ đoạn cùng tâm trí cũng là không thay đổi. Cũng chính là tu vi kém một chút. Nhưng tu vi kém cũng chỉ là tạm thời. Lấy nàng đã từng nội tình, trong thời gian ngắn trùng tu trở về cũng không phải vấn đề lớn.
 
 	"Đại Tống bên kia, ngươi có an bài gì a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Ta còn có không ít nhân mạch quan hệ còn tại, có thể vận dụng năng lượng không ít, nhưng đối với bên này không tạo nên ảnh hưởng gì. Để ngươi thất vọng." Đoan Mộc Uyển rất tự nhiên tiến nhập thuộc hạ của mình nhân vật.
 
 	"Không sao. Trong dự liệu." Lộ Thắng lắc đầu, "Tốt rồi, ngươi nhìn an bài, trong thư phòng có tư liệu sách vốn có thể thẩm tra, đọc được Đại Âm văn tự a?"
 
 	"Hiểu, tại lúc được huấn luyện học qua." Vừa nghĩ tới huấn luyện lúc những nội dung kia, Đoan Mộc Uyển cũng không nhịn được sắc mặt đỏ lên, loại kia căn bản không đem người đem người phương thức huấn luyện, tựa hồ muốn đem toàn tâm đều xem như là chủ nhân sung sướng đạo cụ, nếu như Lộ Thắng thật muốn mệnh lệnh hắn làm như thế, cái kia
 
 	Nàng không dám nghĩ tiếp nữa, tự tôn, cao lạnh, mặt mũi, những thứ này đều đang huấn luyện lúc bị toàn bộ đánh cho vỡ nát.
 
 	Mà bây giờ chính mình thân gia tính mệnh đều bị ép cột vào Lộ Thắng trên người, nàng cũng không tự chủ được trong đầu hiện lên từng màn này chủng loại loại hình khả năng xuất hiện tình cảnh.
 
 	Mặc dù biết Lộ Thắng khả năng không lớn sẽ làm như vậy. Nhưng
 
 	"Tốt rồi, ta sau đó phải bế quan một trận, ngươi quen thuộc tốt về sau, liền ra ngoài thích ứng hoàn cảnh, đây là lệnh bài của ta." Lộ Thắng đem chính mình thân là chân truyền đệ tử lệnh bài ném cho nàng, "Quay đầu ngươi cầm đi thỉnh bên cạnh Trương Thế Long trưởng lão hỗ trợ làm một khối tôi tớ lệnh bài."
 
 	"Ta hiểu được. Chủ nhân ngươi an tâm bế quan đi, ta sẽ xử lý tốt hết thảy." Đoan Mộc Uyển gật đầu chân thành nói.
 
 	"Được." Lộ Thắng cũng minh bạch nàng đổi xưng hô nguyên nhân, điều này đại biểu lấy, quan hệ giữa bọn họ, theo lúc trước bằng hữu, triệt để chuyển đổi thành bây giờ chủ tớ. Mặc dù bởi vì bằng hữu quan hệ, Lộ Thắng sẽ không đối với Đoan Mộc Uyển quá hà khắc, nhưng chủ tớ liền là chủ tớ, cùng hắn chờ sau này chậm rãi thích ứng, không bằng ngay từ đầu liền triệt để định ra nhạc dạo.
 
 	"Nếu như ta phạm vào bất kỳ sai lầm nào, cũng xin chủ nhân không muốn thương hại cùng cố kỵ, vô luận cái gì trừng phạt, ta đều tiếp nhận." Đoan Mộc Uyển nghiêm túc cúi đầu, cúi người chào nói.
 
 	"Ta hiểu rồi." Lộ Thắng gật đầu."
 
 	Ăn xong, Đoan Mộc Uyển lập tức tiến vào nhân vật, bắt đầu chỉnh lý dọn dẹp phòng ở, đồng thời đem trọn cái sân nhỏ hoàn cảnh quen thuộc một lần.
 
 	Lộ Thắng thì cho nàng một ít hoàng kim về sau, liền một mình tiến vào tu tập chuyên dụng gian phòng, đóng cửa lại, bắt đầu câu thông Truyền Bí Cảnh.
 
 	Tiến vào một lần sau Truyền Bí Cảnh, chỉ muốn lấy được bên trong ẩn sĩ cho phép, liền có thể không ngừng câu thông lần nữa tiến vào. Câu thông phương pháp, liền là mặc niệm Truyền Bí Cảnh bên trong ẩn sĩ danh tự, cổ động chân khí, đạt được đối phương cho phép đáp lại về sau, liền có thể đạt được Truyền Bí Cảnh trực tiếp dẫn dắt.
 
 	Lộ Thắng tại mặc niệm lần thứ mười lăm lão sư danh hào sau.
 
 	Rốt cục, hắn cảm giác được trước mặt trong không khí ẩn ẩn truyền ra một trận vĩ đại lực kéo. Cái kia lực kéo đầu tiên là như là bọt khí, từng đợt, ngay sau đó bỗng nhiên biến lớn, biến chỉnh tề.
 
 	Hắn cũng chú ý tới, thân thể của mình cũng tại theo cỗ này lực kéo, dần dần trở nên chậm rãi trong suốt.
 
 	******************
 
 	Tê!
 
 	Lộ Thắng thấy hoa mắt, trước mặt đã cảnh vật đại biến, lần nữa biến thành lúc trước xanh um tươi tốt sương trắng bao phủ rừng rậm.
 
 	"Tới hơi trễ." Một cái băng lãnh giọng nữ theo phía sau hắn truyền ra.
 
 	"Thật có lỗi lão sư, gần nhất phát sinh một chút" Lộ Thắng quay người lại, nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy một đường đen kịt trường kích vô thanh vô tức, nhanh như tia chớp từ đằng xa lóe lên mà tới, phủ đầu hướng hắn chém xuống.
 
 	Lộ Thắng vội vàng vận khởi chân khí, Câu cấp lực lượng tuôn ra, chuẩn bị đối phó trước mặt thế công.
 
 	Nhưng vừa mới tiếp xúc, hắn liền cảm giác không thích hợp, trường kích lực lượng viễn siêu hắn bây giờ cấp độ, mà là đạt đến kinh người Thất Văn đỉnh phong!
 
 	Bành! ! !
 
 	Lộ Thắng hai tay vừa mới nâng lên, liền bị trường kích thoáng cái chém trúng, cả người hoành bay ra ngoài, tại trong không trung lộn mấy chục vòng, thật vất vả mới rơi xuống đất đứng vững.
 
 	"Lão sư! ?" Hắn miệng lớn thở dốc một tiếng, ngửa đầu xem hướng lên bầu trời.
 
 	Thiên Đố phiêu phù ở giữa không trung, người khoác hắc giáp, hai tay chuyển động xuống trường kích, đột nhiên hướng phía trước vạch một cái.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đường màu đen nguyệt nha giữa trời rơi xuống dưới, hung hăng bổ về phía không kịp né tránh Lộ Thắng trên người.
 
 	"Trục nhật!" Lộ Thắng trở tay rút kiếm, toàn lực thôi vận chân khí sử xuất mới học được kiếm chiêu, đi lên đón đỡ.
 
 	Keng!
 
 	Nguyệt nha tinh chuẩn chém vào trên lưỡi kiếm, bịch thoáng cái lưỡi kiếm nổ nát, Lộ Thắng lảo đảo lui lại, còn không có kịp phản ứng, liền cảm ứng được Thiên Đố sau lưng hắn loé lên.
 
 	"Thiên Chùy."
 
 	Một đạo tím đen bàn tay hung hăng rơi vào Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Phốc!
 
 	Lộ Thắng biến sắc, Thiên Đố lực lượng thế mà lại tăng lên, một chưởng này hoàn toàn trở thành Địa Nguyên Cấp! Mà lại là không lưu tình chút nào hạ tử thủ phun ra chưởng lực.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, hắn biết chính mình lại ẩn giấu thực lực, tất nhiên sẽ chết không nơi chôn cất.
 
 	Trong chốc lát toàn thân hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo khẩn cấp điều động, từng tầng từng tầng vảy màu đen cấp tốc bao trùm lên bản thể, Âm Cực thái bị hắn triệt để dùng ra.
 
 	Bây giờ hắn Âm Cực thái, loại trừ mặt ngoài thân thể có chút lân phiến bên ngoài, địa phương còn lại cùng thường nhân không có gì khác biệt, nhưng thực lực nhưng là đạt được càng nhiều tăng lên, đã đạt đến Xà cấp thượng tam trọng.
 
 	Bịch thoáng cái, hắn hung hăng bắt lấy Thiên Đố bàn tay. Hấp tấp nói: "Lão sư, ngươi đây là?"
 
 	"Chết!" Thiên Đố sắc mặt lạnh lùng, bứt ra chính là một cước, đá nghiêng tại trên cổ Lộ Thắng.
 
 	Oanh! !
 
 	Giữa hai người nổ tung một đoàn bạch khí, Lộ Thắng như đạn pháo nện bay ra ngoài, tại mặt đất trong rừng cây, liên tiếp đụng gãy hơn mười khỏa đại thụ về sau, mới miễn cưỡng ổn định thân hình hạ xuống.
 
 	"Lão sư! ! ?" Lộ Thắng vừa sợ vừa giận, vừa mới ngẩng đầu, lại phát hiện trước người không có một ai.
 
 	"Hắc Liên · Bách Thất Nhất Thức."
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng toàn thân run lên, ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Trên bầu trời một cái to lớn cự vật đang phi tốc hướng xuống rơi xuống, cái kia rõ ràng là hai tay nắm một cái mấy chục mét vĩ đại trường kích lão sư Thiên Đố!
 
 	Lúc này mới mấy chiêu công phu, Thiên Đố thế mà trực tiếp tăng lên tới Chưởng Binh sứ cấp độ! Đây là muốn giết hắn a? ?
 
 	Lộ Thắng vừa kinh vừa sợ, toàn thân lông mao dựng đứng, thân thể bản năng đang điên cuồng hướng hắn dự cảnh.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Dài đến mấy chục mét to kích trong nháy mắt đè sập mảnh nhỏ rừng cây, tại trong biển cây tạo thành một đầu thật dài lõm xuống, đại lượng bùn đất tùy thời vụn gỗ bắn tung tóe ra tới.
 
 	Kèm theo bốn mặt bị cả kinh đằng không mà lên nhóm lớn quái điểu chim kêu, Lộ Thắng lúc này đã triệt để thay đổi.
 
 	Hắn một tay ngăn trở trường kích lưỡi đao ép xuống, đỉnh đầu mọc ra sừng thú, toàn thân phủ thêm màu đen lân giáp, thân cao cũng trực tiếp nhảy lên tới tiếp cận năm mét, sau lưng một đầu dữ tợn đuôi dài chậm rãi đung đưa. Rõ ràng là tiến nhập thứ ba bản thể hình thái.
 
 	Trên thực tế, đây mới là hắn triệt để không ngột ngạt chính mình chân chính hình thể, lúc trước vô luận là Âm Cực thái, vẫn là chân khí hình thái, đều là hắn ngụy trang.
 
 	Đều là cưỡng ép đem cơ thể của mình xương cốt vặn vẹo lệch vị trí, sau đó áp súc thành một cái dị dạng tình huống. Như thế hai loại hình thái, đối với hắn mà nói đều là một loại biệt khuất, căn bản là không có cách phát huy thực lực chân thật.
 
 	Nhưng bây giờ lại khác biệt.
 
 	Không cần bất kỳ Ma Nguyên, khí dịch, thậm chí không cần vận dụng Bát Thủ Ma Cực Đạo. Hắn chân thực bản thể, cũng đã là Chưởng Binh sứ cấp độ Ma vương cấp. Mặc dù chỉ là hạ vị Ma vương.