Chương 346: Ra ánh sáng (hai)
 
 	"Lão sư, đây chính là ngươi muốn sao?" Lộ Thắng cái trán chậm rãi sinh ra hai đôi sừng thú, trên người cơ bắp tiếp tục bành trướng lấy, bên người vô số khói đen theo hắn trong thất khiếu dưới lân phiến tuôn ra, phảng phất cả người hắn đều đang thiêu đốt.
 
 	"Ta muốn?" Thiên Đố thu hồi trường kích, trong mắt tràn đầy quái dị cùng vặn vẹo."Ngươi cho rằng ngươi ẩn tàng rất khá? Ngu xuẩn! !"
 
 	Trong chốc lát dài mấy chục thước màu đen trường kích hóa thành đầy trời bóng đen, như trong cùng nháy mắt phân hoá thành mấy chục đem to kích ầm vang chém về phía Lộ Thắng.
 
 	Phương viên vài trăm mét biển cây tất cả đại thụ trong nháy mắt vỡ nát, nổ tung, mặt đất vỡ ra từng đạo kinh khủng khe rãnh. Màu đen tràn ngập vô số nhìn bằng mắt thường không thấy hắc trùng sương mù, tràn ngập ra. Chỗ đến, hết thảy khô héo biến thành đen, thậm chí bãi cỏ bùn đất, cũng dần dần hòa tan, chảy ra tinh mịn nửa trong suốt dịch nhờn.
 
 	"Ẩn tàng không tốt lại như thế nào? ? ! !" Lộ Thắng ngẩng đầu, thân hình đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số khói đen, khói đen bành trướng biến lớn, trong nháy mắt lan tràn chung quanh mấy chục mét phạm vi.
 
 	Bành! ! !
 
 	Một cái hơn mười mét to to vươn tay ra khói đen, đột nhiên chộp vào Thiên Đố vị trí giữa không trung.
 
 	Bàn tay màu đen bao trùm lấy thật dày gai ngược cùng lân phiến, còn mang thiêu đốt nhiệt độ cao cùng kịch độc. Mà tất cả kích ảnh, toàn bộ rơi trên cánh tay, nhưng là chỉ phát ra keng keng kim loại giao kích âm thanh.
 
 	"Phải sợ hãi, chưa từng sẽ là ta! !"
 
 	Khói đen tán đi, lộ ra Lộ Thắng hình thể khổng lồ, đó là tiếp cận hai mươi mét quái vật khổng lồ, tráng kiện đến thậm chí cồng kềnh chi dưới, vỡ ra đến lỗ tai miệng rộng, sau lưng còn chậm rãi sinh ra đệ nhị đối thủ cánh tay, cùng toàn thân tràn ngập nồng đậm khói đen, lúc này Lộ Thắng nhìn qua tựa như là một loại nào đó cự hình bán nhân mã loại hình kinh khủng Cự thú.
 
 	Hắn nắm chặt Thiên Đố, bỗng nhiên hướng mặt đất đập một cái.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một thời gian đất rung núi chuyển, tất cả hơn mười dặm phạm vi biển cây đều mạnh mẽ chấn động lên. Như thác nước đất vàng tung toé lên cao mấy chục mét độ, trong đó thậm chí còn hỗn tạp rất nhiều hòn đá cùng gỗ vụn.
 
 	"Kết thúc." Lộ Thắng lúc này thanh âm tự nhiên mang mê mê hoặc lòng người nguy hiểm hiệu quả. To lớn thâm thúy, lúc xa lúc gần.
 
 	"Đúng vậy, kết thúc." Thiên Đố thanh âm theo Lộ Thắng đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hết thảy chung quanh trong nháy mắt biến hóa, phảng phất vô số thuốc màu hỗn hợp lại cùng nhau, không ngừng quấy sắc thái hiện tại. Tất cả cảnh vật bỗng nhiên vặn vẹo, xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Trong nháy mắt, Lộ Thắng thấy hoa mắt, lấy lại tinh thần.
 
 	Hắn đang bình tĩnh đứng tại một cái cự đại trong huyệt động, phía trên hang động khảm nạm lấy một khối xanh biếc tinh thạch, ánh nắng xuyên thấu qua tinh thạch chiếu xuyên xuống đến, đem trọn cái huyệt động đều nhiễm lên lục sắc.
 
 	Thiên Đố đang đứng tại trước mặt của hắn, cầm trong tay một thanh trường kích màu đen ngang người, sau lưng hư không hiện ra sôi trào bùn đen.
 
 	"Sợ hãi sao?" Thiên Đố không hiểu thấu lên tiếng nói.
 
 	"Lão sư ngươi đây là ý gì? Khảo nghiệm? Vẫn là khảo thí?" Lộ Thắng trong bình tĩnh mang một ít âm lãnh sát ý, chăm chú nhìn đối phương. Đứng đối diện vẻn vẹn chỉ là cái phân thân, hắn vừa rồi lấy lại tinh thần, liền đã cảm ứng ra.
 
 	"Ẩn tàng đến không tệ, bất quá đường đường Chưởng Binh sứ đỉnh phong cường giả, thế mà cam nguyện từ đầu ẩn núp tiến vào Thiên Dương Tông. Xem ra ngươi toan tính không nhỏ." Thiên Đố bình tĩnh nói.
 
 	"Điểm ấy ngược lại là lão sư ngươi sai." Lộ Thắng ánh mắt rơi vào cái thanh kia hắc kích bên trên."Ta đang truy tìm đạo của mình, cũng tại chứng thực một vài thứ."
 
 	"Bây giờ bị ta phát hiện, ngươi còn dự định làm cái gì?" Thiên Đố ngẩng đầu nhìn chăm chú Lộ Thắng.
 
 	"Chưởng Binh sứ thực lực, đó là của ta quá khứ, hiện tại ta, chỉ là một cái phổ phổ thông thông Câu cấp đệ tử, cũng là đệ tử của ngài, là hi vọng đạt được ngươi chỉ điểm phổ thông Thiên Dương Tông người." Lộ Thắng mặt không biểu tình, bình tĩnh trả lời.
 
 	"Như vậy, ngươi Đại Tống bên kia cấp dưới đây?"
 
 	"Đó là đệ tử gia phó."
 
 	"Ngươi từng tại trong ma quân giết chết qua những Ma tộc đó đây?"
 
 	"Đây chẳng qua là ngẫu nhiên đi ra đi săn dã thú."
 
 	"Còn có ngươi vừa rồi loại kia biến thân "
 
 	"Đó là đệ tử trước kia tùy tiện luyện một chút võ học gia truyền."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Thiên Đố cũng minh bạch hắn ý tứ.
 
 	"Ta có thể chỉ điểm ngươi về chân khí một đường đồ vật, nhưng ngươi cũng phải giúp ta làm một chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tìm một người." Thiên Đố ánh mắt thâm thúy lên, "Một người tướng mạo cùng ta giống nhau như đúc nữ nhân."
 
 	"Tại Đại Âm tìm?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ngay tại Đại Âm, làm thù lao, ta sẽ chỉ điểm ngươi như thế nào tiến vào Thánh chủ cảnh giới. Ngươi bây giờ, thực sự quá dễ dàng bại lộ. Chỉ bằng ngươi tự cho là rất tốt điểm này ẩn tàng thủ đoạn, căn bản là không có cách giấu diếm được Thánh chủ cùng Binh Chủ." Thiên Đố cười nhạt lên.
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng minh bạch đây là giao dịch.
 
 	Thiên Đố không dự định vạch trần chính mình, mặc dù vạch trần cũng không có gì lớn, nhiều lắm là liền là trước thời hạn được coi trọng, kiêng kị, khả năng bị xem như là bên ngoài thế lực gian tế, dẫn đến Lộ Thắng đánh cắp chân khí một đường tu hành bí ẩn mục đích từ đấy thất bại.
 
 	Nhưng bây giờ có Thiên Đố bảo bọc, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cái này ưu thế, trước thời hạn tiếp xúc đến chân chính Ma Chủ Thánh chủ cảnh giới bí ẩn.
 
 	"Nói thật, nếu như không phải lúc trước liền tra được lai lịch của ngươi, ta khả năng vừa rồi liền sẽ bởi vì trên người ngươi ma khí mà giết ngươi. Bởi vì ngươi nhìn lên đến, rất giống Cổ Ma." Thiên Đố bình tĩnh giải thích.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng thân hình khổng lồ bắt đầu bao phủ tiến vào vô số trong khói đen, rất nhanh khói đen càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, dần dần biến thành chỉ có vài thước cao thể tích.
 
 	Sương mù chậm rãi tán đi, lộ ra Lộ Thắng nguyên bản bình tĩnh gương mặt. Trên người hắn loại trừ hạ thân bao trùm một tầng màu đen lân giáp, địa phương còn lại đều chỉ trần trụi, lộ ra như sắt thép cơ bắp hình dáng.
 
 	Thiên Đố tay ném đi, ném ra một bộ áo bào đen.
 
 	"Bắt lấy mặc, ngươi bây giờ tu vi chân khí, đến trình độ nào?"
 
 	"Chỉ tới tầng thứ hai." Lộ Thắng bình thản trả lời, phủ thêm áo bào đen, "Đại Nhật Minh Quang Công cùng lão sư truyền thụ cho Linh Không Đạo, đều là tầng thứ hai."
 
 	"Còn có ngươi theo chi mạch lấy đi quyển kia Dung Hạch Địa Tâm Quyết đây?" Thiên Đố tựa hồ thật coi hắn làm phổ thông đệ tử đối đãi.
 
 	"Cũng là tầng thứ hai." Lộ Thắng trả lời.
 
 	"Trước tiên đem Linh Không Đạo tu đến viên mãn, ta sẽ cho ngươi sau này công quyết. Đừng có che giấu, đem hết toàn lực tăng lên liền tốt. Có ta ở đây, che giấu chỉ là đang lãng phí thời gian." Thiên Đố đưa tay đem trong tay hắc kích ném đi.
 
 	Hắc kích gào thét đằng không mà lên, phi tốc xoay tròn, đảo mắt liền càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, rất nhanh co nhỏ lại thành một viên hột đào kích cỡ tương đương, bị nàng nhẹ nhàng thu hồi, để vào trong tay áo.
 
 	"Mặt khác, ta không biết ngươi là đi như thế nào đến một bước này. Nhưng ngươi bây giờ ma đạo khí đạo chân quyết ý đồ tam nguyên hợp nhất, đường đi có chút hi vọng, nhưng không có có thần binh ma nhận trấn áp, bản thân ngươi thể chất cùng thần hồn, là không chịu nổi sau hợp nhất tính bùng nổ tăng trưởng." Thiên Đố tiếp tục nói.
 
 	Lộ Thắng con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Đố thế mà liền cái này cũng đã nhìn ra."Còn xin lão sư chỉ điểm."
 
 	"Con đường của ngươi, hoặc là đi thuần túy Ma giới lộ tuyến, từ bỏ mặt khác, hoặc là đi tìm đem thần binh ma nhận dung hợp. Đi Binh Chủ chính thống lộ tuyến."
 
 	"Không thể có mặt khác lựa chọn?"
 
 	"Không thể, ngươi có thể đi Ma giới lộ tuyến, vẫn là bởi vì ngươi không biết thế nào thu vào tay loại kia đặc thù Ma Nguyên, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy không có ma nhận, cũng có thể thôi phát ra loại kia cấp độ Ma Nguyên." Thiên Đố mang một ít nghi ngờ nói.
 
 	Lộ Thắng im lặng.
 
 	"Ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất, là thần hồn của ngươi. Thần hồn quá yếu, dẫn đến ngươi căn bản không cách hoàn mỹ khống chế tự thân biến hóa. Nếu không thì sẽ không xuất hiện ba loại lực lượng như vậy độc lập tình huống, càng nhiều hẳn là một loại nào đó thôn phệ mặt khác hết thảy.
 
 	Linh Không Đạo bản thân liền có tinh thần nhục thể đồng thời rèn luyện tăng lên hiệu quả, hảo hảo tu tập đi. Chờ ngươi viên mãn về sau, có thể chính mình tiến vào Truyền Bí Cảnh nơi này tới." Thiên Đố đồng thời tay tại nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay lập tức thêm ra một viên nhỏ nhắn mượt mà hạt châu màu vàng óng.
 
 	Nàng đem hạt châu ném về phía Lộ Thắng."Đây là ma nhận Thất Trùng Hoa phác họa Ngọc Đích Tử Thể, có thể che dấu khí tức của ngươi thực lực, cung cấp nơi này tinh khí, đồng thời cũng là thân phận của ta tiêu chí. Bắt lấy cất kỹ, sau khi rời khỏi đây, gặp được phiền phức cầm ra nó đến lắc lắc, Thiên Dương Tông người dám không nể mặt ta, không nhiều."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu, mượn nhờ hạt châu, đem hắn cẩn thận để vào túi giắt lưng.
 
 	"Tốt rồi, đi thôi." Theo Thiên Đố cuối cùng lời nói, Lộ Thắng thấy hoa mắt, lập tức cấp tốc ảm đạm xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn thấy hoa mắt, chính mình lại trở lại trong thành sân nhỏ tu tập trong phòng.
 
 	Thở dài, Lộ Thắng đứng lên, mặc dù hắn cũng không có cảm thấy mình có thể che giấu tất cả người, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ ra ánh sáng đến nhanh như vậy.
 
 	Duỗi tay ra, hắn từ hông trong túi lấy ra cái viên kia kim sắc hạt châu nhỏ, cảm nhận được bên trong phảng phất cùng Truyền Bí Cảnh cấu kết, liên tục không ngừng tuôn ra nồng đậm tinh khí.
 
 	"Nếu lão sư đều nói như vậy, như vậy ta cũng không cần thiết che giấu."
 
 	Tinh khí đầy đủ, công pháp tới tay, là nên tăng lên.
 
 	Hắn bây giờ muốn tu tập chân quyết, tổng cộng có ba môn. Đầu tiên là Linh Không Đạo, thứ hai là Đại Nhật Minh Quang Công, thứ ba là Dung Hạch Địa Tâm Quyết.
 
 	"Cái này ba môn chính là ta tại chân khí một đường ở trên phải bỏ công sức địa phương."
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng không nói hai lời, trực tiếp giao ra máy sửa chữa. Linh Không Đạo cùng Đại Nhật Minh Quang Công hắn đều đã luyện xả giận cảm giác, miễn cưỡng nhập môn.
 
 	Quét mắt còn lại Ký Thần Lực, Lộ Thắng lập tức ngẩn người.
 
 	678 đơn vị! ?
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế. Nếu có nhiều như vậy Ký Thần Lực, vậy hắn cũng không khách khí, lợi dụng hạt châu màu vàng óng, Lộ Thắng một hơi đem Linh Không Đạo tăng lên tới tối cao tầng chín, Đại Nhật Minh Quang Công cũng đến cực cao tầng sáu, sau đó ba tầng phải đặc thù điều kiện thỏa mãn, mới có thể tiếp tục đề cao. Mà môn thứ ba Dung Hạch Địa Tâm Quyết, tốc độ càng nhanh, đảo mắt liền đến cảnh giới tối cao tầng thứ chín.
 
 	Ba môn chân quyết, tổng cộng bỏ ra Lộ Thắng một trăm năm mươi lăm đơn vị Ký Thần Lực. Toàn bộ sử dụng hết, hắn còn sót lại có 523 đơn vị.
 
 	Trong đó Đại Nhật Minh Quang Công chỉ tới tầng thứ sáu, nhưng chính là như thế, Lộ Thắng tu vi chân khí cũng thẳng vọt tới tụ tập Thất Văn đỉnh phong số lượng.
 
 	Đối với những người khác tới nói, chân khí tổng lượng đến, nhiều lắm là liền là màng đen cứng rắn điểm, còn lại công phạt thủ đoạn đều còn cần từ từ tôi luyện, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, hoàn toàn không cần thiết. Đến cấp độ này, hắn liền liền là cấp độ này cao thủ.
 
 	Đến trình độ này, đã tạm thời đến đỉnh, không có cách nào tiếp tục tăng lên. Đại Nhật Minh Quang Công tầng thứ bảy cần chính là một loại tràn ngập không có nhiệt lượng màu lam ánh sáng đặc thù hoàn cảnh.
 
 	Một hơi tăng lên nhiều như vậy, đợi đến Lộ Thắng triệt để hoàn tất lúc, bên ngoài đã trời tối.
 
 	Hắn đứng dậy, mở cửa đi vào sân nhỏ, vừa hay nhìn thấy Đoan Mộc Uyển đang chỉ huy mấy cái hạ nhân đang phân phối nhiệm vụ.
 
 	Tất cả sân nhỏ bị xử lý sạch, ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Mặt đất sạch sẽ gọn gàng rất nhiều, vách tường bốn phía đều thiếu đi dơ bẩn. Một ít sinh cũ địa phương cũng toàn bộ đổi thành mới.