Chương 347: Nhiệm vụ (một)
 
 	"Rất nhanh liền tiến vào trạng thái a." Lộ Thắng tán thưởng câu.
 
 	"Nhận được ngươi khích lệ." Đoan Mộc Uyển hơi hơi làm cái thục nữ lễ tiết.
 
 	"Nếu như, ta nói là nếu như, ta đột nhiên ly khai, hoặc là phải xử lý một ít chuyện khẩn cấp, ngươi sẽ làm thế nào?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	Đoan Mộc Uyển lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào."Đây coi như là khảo nghiệm a?"
 
 	"Cũng được a." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ta sẽ lập tức mang theo vật phẩm quý giá tìm kiếm khả năng lấy được trợ giúp, nếu như tìm không thấy trợ giúp, ta sẽ trốn, quan sát tình thế." Đoan Mộc Uyển nghĩ nghĩ trả lời.
 
 	"Rất tốt. Đây cũng là ta hi vọng." Lộ Thắng băng qua sân nhỏ, đi ra đại môn, vừa hay nhìn thấy đâm đầu đi tới Trương Thế Long trưởng lão.
 
 	"Điều lệnh xuống, Lộ Thắng." Trương Thế Long giương lên trên tay vải lụa, "Trong vòng bảy ngày lên đường."
 
 	"Vừa vặn" Lộ Thắng tiếp nhận vải lụa, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Bên trên viết nội dung, để hắn cũng là hơi sững sờ.
 
 	'Trong vòng bảy ngày lên đường, khảo thí nhiệm vụ trên đường đi lợi dụng mảnh lụa này định vị, có thể tự động tiến vào ngoại giới, tìm tới Tử Tuyết Viên, đạt được chỉ định vật phẩm, xác định bắn ra pháp trận, thành lập hoàn chỉnh trạm phía trước. Hoàn thành kỳ hạn là một tháng.'
 
 	"Đây là?" Hắn đầy đủ không nghĩ tới, tiến về thượng tông thế mà còn phải đi qua khảo thí nhiệm vụ.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn không làm, bất quá cứ như vậy, đến bên kia Mạc Lăng phủ, ngươi chính là bình thường nhất đệ tử bình thường. Nhiệm vụ kiểm tra này là để dùng cho mọi người phân cấp." Trương Thế Long giải thích.
 
 	"Tất cả mọi người nhiệm vụ đều như thế sao?"
 
 	"Không nhất định. Ngoại giới có rất rất nhiều, đồng dạng loại nhiệm vụ này đều chỉ là tạm thời tìm tới một cái cấp bậc thấp ngoại giới, là loại kia có độ khó nhất định, nhưng cũng sẽ không đối với người kiểm tra có nguy hiểm tính mạng tiểu thế giới." Trương Thế Long tiếp tục giải thích.
 
 	"Tốt a, ta hiểu được. Theo một ý nghĩa nào đó nói, đây coi như là ta lần thứ nhất tiến vào thế giới khác hoàn thành nhiệm vụ." Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú ý cười.
 
 	"Xác thực, ngươi lần trước cũng chỉ là hình chiếu tiến vào, như vậy như thế ngươi phải chuẩn bị thêm một chút. Triệu hoán nô bộc pháp khí, cùng lục soát khí tức loại hình trận phù, đều muốn làm chút." Trương Thế Long cau mày nói.
 
 	"Ta tự mình giải quyết đi. Trương lão nếu như nguyện ý, có thể cho ta mượn chút ma kim." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Muốn bao nhiêu?"
 
 	"Một ngàn đi."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Theo Trương Thế Long trưởng lão nơi đó cho mượn một ngàn ma kim, Lộ Thắng trực tiếp lần theo trong trí nhớ phương hướng, trong đêm trở lại chi mạch Đạo cung.
 
 	Hắn rất mau tìm đến trong tông môn trận phù cửa hàng, bên trong phần lớn đều là các trưởng lão luyện chế trận phù về sau, bỏ ở nơi này giao dịch.
 
 	Hắn cẩn thận đem thứ cần thiết đều mua đầy đủ, lại mua cái dùng để chở đồ vật bối nang, chuyên môn vác tại sau lưng mang sát người, nhìn lên đến rất không đáng chú ý. Nhưng dung lượng nhưng là nhiều kinh người.
 
 	Một ngàn ma kim bỏ ra cái bảy tám phần, đại bộ phận đều là dùng tại một dạng đơn giản pháp khí bên trên.
 
 	Mặc dù là rất thông dụng triệu hoán nô bộc pháp khí, nhưng giá trị y nguyên đạt đến khoa trương tám trăm ma kim, đây là cửa hàng lão bản xem Lộ Thắng chân truyền đệ tử thân phận, đánh chiết khấu mới lấy xuống. Hơn nữa còn là cấp thấp nhất triệu hoán pháp khí.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lộ Thắng trở lại Thu Nguyệt quận thành, tiến đến bái phỏng Trần Tĩnh Chi tông chủ, sau đó đơn giản thu dọn một chút đồ vật, cho Đoan Mộc Uyển dặn dò xuống, sau đó cầm tới địa đồ, đánh dấu ra đường đi về sau, Lộ Thắng liền chuẩn bị lên đường ra đi.
 
 	Vì mau chóng đến phủ thành Mạc Lăng thành, hắn không có thuê cái gì xe ngựa xe bò loại hình, mà là chính mình dự định một mình lên đường.
 
 	Thu Nguyệt quận khoảng cách phủ thành có hơn ba ngàn dặm, liền xem như Lộ Thắng tốc độ cao nhất phi nước đại, cũng muốn chí ít hơn hai canh giờ, đây là tính toán thẳng tắp lộ tuyến dưới tình huống, nếu như chậm rãi đi đường, không có một hai tháng là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Nhưng mà này còn không tính nửa đường khả năng gặp phải nguy hiểm. Mặc dù Đại Âm mặt đất so với Đại Tống an toàn rất nhiều, nhưng chung quy không phải tuyệt đối an toàn, khoảng cách xa như vậy, Lộ Thắng hoang sơn dã lĩnh, ra chút triệu chứng cũng rất bình thường.
 
 	Bất quá để Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn chính là, Vương Doãn Long thế mà cũng đặc biệt tìm tới cửa, hắn cũng muốn đi phủ thành, cũng đã nhận được chi mạch đề cử. Hơn nữa hắn tham gia chính là tam đại tông tập thể đội ngũ, ba tông đều có cùng nhau đưa đi phủ thành đề cử đệ tử thiên tài, cho nên vì an toàn, mọi người tất cả tập hợp một đội đi, đồng thời còn có ba tông mỗi một tên trưởng lão dẫn đội.
 
 	Chỉ có Lộ Thắng, vì tiết kiệm thời gian trực tiếp cự tuyệt đồng hành. Bởi vì hắn là vị kia đệ tử, cho nên những người khác cũng không tiện nói gì, đều suy đoán lão sư của hắn có lẽ có cái gì mặt khác an bài.
 
 	Lộ Thắng một mực cảm giác, Vương Doãn Long cái này cùng hắn cùng nhau theo Xuân Dương phái ra thiên tài, có chút quái dị, lần này thế mà cũng có thể giống như hắn, đạt được tông môn đề cử, trong thời gian ngắn như vậy, có thể kiếm được đánh giá cao như vậy, có thể thấy được hắn chỗ hơn người.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Vương Doãn Long một mực biểu hiện ra, đều là bình thường, phổ thông, không chút nào thu hút.
 
 	Cái này cũng làm người ta có chút ý nghĩ.
 
 	Sau ba ngày, Lộ Thắng mang lên đồ vật lương khô túi nước các loại, thực sự không cách từ chối, mới tại Trương Thế Long tự mình hộ tống xuống, tiến về phủ thành Mạc Lăng thành.
 
 	Hắn kỳ thật cuối cùng không có cự tuyệt Trương Thế Long nguyên nhân, cũng là bởi vì, khoảng cách xa như vậy, không có trưởng lão hộ tống, lấy hắn bây giờ biểu hiện ra thực lực, căn bản không đủ để bảo toàn tự thân. Hơn nữa cho dù có thể nhanh chóng đến phủ thành, hắn không muốn biểu hiện bại lộ thực lực lời nói, cũng chỉ có thể đủ ẩn giấu đi thành thành thật thật chờ (các loại) thời gian lại hiện thân nữa.
 
 	Cho nên cùng hắn như thế, còn không bằng tại trong phạm trù hợp lý tận lực, tăng thêm tốc độ, chỉ có hắn cùng trưởng lão cùng nhau lời nói, tốc độ so với đại đội ngũ nhanh mấy lần, đồng thời cũng tại phạm trù hợp lý, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Hơn nữa còn tránh khỏi vạn nhất lạc đường tạo thành thời gian lãng phí.
 
 	Ly khai Thu Nguyệt quận về sau, Lộ Thắng tại Trương Thế Long dẫn đường xuống, hai người từng người kỵ binh một thớt phù mã, sáng sớm liền xông vào phụ cận thảo nguyên, thẳng đến gần nhất Hắc Linh sơn mạch. Muốn tiến về phủ thành, Hắc Linh sơn mạch là tất cần băng qua cái thứ nhất địa vực. Nơi đó cũng có Thiên Dương Tông một cái chỗ dừng chân, chuyên môn cung cấp đi qua đệ tử nghỉ ngơi dừng chân.
 
 	******************
 
 	Cạch cạch cạch
 
 	Thanh thúy tiếng vó ngựa không ngừng tại trên quan đạo vang vọng.
 
 	Lộ Thắng cùng Trương Thế Long hai người khoác lên bụi mũ che màu xanh lục, nằm ở trên lưng ngựa hướng phía trước phi nhanh, thớt ngựa bốn vó ở trên thỉnh thoảng hiện lên từng tia bé nhỏ không đáng kể kim loại sáng bóng.
 
 	Đó là đi qua trận phù cải tạo qua đi đặc thù móng ngựa, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt thớt ngựa trọng lượng, tăng cường móng ngựa độ cứng, kéo dài chạy thời gian.
 
 	Tĩnh mịch nguy nga liên miên bên trong dãy núi, màu trắng xanh quan đạo uốn uốn lượn lượn một mực hướng phía trước, kéo dài đến nhìn không thấy cuối rừng sâu.
 
 	Lộ Thắng hai người phi mã chạy một hồi đường, nhìn thấy sắc trời không còn sớm, mới chậm dần tốc độ, hướng về bên cạnh cánh rừng tìm đất trống nghỉ ngơi.
 
 	"Hẳn là ngay ở chỗ này. Ta lúc trước độc thân đi đường lúc, ở chỗ này dựng một cái căn phòng nhỏ." Trương Thế Long trưởng lão ánh mắt bốn phía tìm kiếm, làm trưởng lão, lúc trước hắn cũng thỉnh thoảng tiến về phủ thành, đương nhiên trưởng lão đi tới đi lui tần suất nhưng so sánh đệ tử cao hơn nhiều, tu vi cùng sức tự vệ cũng cao hơn nhiều. Cho nên nghỉ ngơi chút cũng là bất đồng.
 
 	"Là cái kia a?" Lộ Thắng hướng phía trước chỉ chỉ.
 
 	Tại hai người phải phía trước chỗ, xuyên thấu qua cánh rừng có thể nhìn thấy có mấy gian màu xám tảng đá phòng nhỏ, lẳng lặng tọa lạc tại rễ cây cùng cành lá quấn quanh ở giữa.
 
 	"Liền là cái kia!" Trương Thế Long thanh âm đề cao, "Đi thôi, qua đi nghỉ ngơi xuống, ta ở bên trong lưu lại chút thường ngày dùng đồ vật." Chạy cả ngày con đường, hắn cũng có chút mệt, không phải thể năng mà là tinh thần, một mực nhìn lấy đã hình thành thì không thay đổi thảo nguyên cùng sơn lĩnh, thấy nhiều rồi cũng sẽ buồn ngủ.
 
 	"Được." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người phóng ngựa chậm rãi tới gần.
 
 	Phòng nhỏ nóc nhà hiện ra nhàn nhạt màu vàng sẫm, bao trùm không ít rêu xanh, tựa hồ gió táp mưa sa nhiều năm rồi,
 
 	Gian nhà bên cạnh đứng sừng sững lấy mấy khỏa một người vây quanh phẩm chất cổ thụ, rễ cây rắc rối khó gỡ, lan tràn khắp nơi quấn quanh, như là quái mãng đang nằm.
 
 	Trương Thế Long xuống ngựa về sau, đem thớt ngựa trói tại tráng kiện trên cành cây, nhanh chân đi hướng thạch ốc.
 
 	Lộ Thắng cũng theo xuống ngựa trói tốt dây cương, theo sau.
 
 	Két két một tiếng, Trương Thế Long đẩy ra cửa gỗ, quét mắt bên trong bài trí."Còn tốt, chưa đi đến Xà loại hình độc trùng, nơi này chấp nhận ở một đêm đi, không có vấn đề a?" Hắn quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Phủ thành thượng tông kỳ hạn là một tháng, ngươi dự định thời điểm nào giải quyết nhiệm vụ?" Trương Thế Long kéo ra một trương ghế đá, đặt mông ngồi xuống, lão nhân này thân quen cũng là thoải mái, hoa râu bạc một nắm lớn, còn có chút hơi hơi hói đầu, tính tình lại cùng người trẻ tuổi không sai biệt lắm.
 
 	"Dành thời gian liền có thể làm, đồng dạng hoàn thành nhiệm vụ cần phải bao lâu?" Lộ Thắng hỏi lại, ánh mắt quét mắt, đi đến trước giường đá ngồi xuống.
 
 	"Theo đạo lý nói, càng sớm tiến vào ngoại giới càng tốt đặt nền móng, bất quá ngươi, tùy tiện. Hoàn thành là nhất định có thể hoàn thành, chỉ là xem độ hoàn thành như thế nào." Trương Thế Long đối với Lộ Thắng rất có lòng tin.
 
 	"Tốt a, đêm nay ta liền tiến vào đi nhìn thử một chút, nếu như ta ngày mai ban ngày không có tỉnh, Trương lão ngươi cũng đừng quản ta, giúp ta hộ pháp là đủ." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, dặn dò.
 
 	"Đó không thành vấn đề. Ta chuẩn bị đi chung quanh đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới mấy cái tinh quái nấu canh, đầu năm nay lên năm tinh quái đều sắp bị gãi tuyệt, còn lại đều là chút một hai trăm mùa màng tinh tiểu gia hỏa. Nơi này ta cũng đã lâu không có tới, có lẽ có thể tìm được chút món hàng tốt." Trương Thế Long cười thuận miệng nói.
 
 	Hắn là nói được thì làm được, chạng vạng tối ăn qua lương khô, Trương Thế Long liền đảo mắt chạy ra ngoài, mấy lần liền không có bóng dáng. Lộ Thắng sau khi ăn xong đồ, thì đóng kỹ thạch ốc cửa phòng, hướng trên cánh cửa dán một trương cảnh giới dùng giản dị lá bùa. Liền ngồi xếp bằng tại trên giường đá, đem khối kia vải lụa lấy ra.
 
 	Lúc này vải lụa ở trên đã không phải là ban đầu những nội dung kia, mà là hiện ra chữ mới dấu vết.
 
 	'Tìm tới Tử Tuyết Viên, cướp đoạt Phi Hồng Thần Long Tiêu.'
 
 	"Phi Hồng Thần Long Tiêu?" Lộ Thắng hơi híp mắt lại, hắn đem vải lụa đặt ngang ở trước mặt mình, tay phải đặt ở chính giữa, bắt đầu chậm rãi rót vào chân khí.
 
 	Hắn bây giờ chân khí đã đạt đến Câu cấp Thất Văn, chốc lát đột phá Địa Nguyên, liền có thể thu được trưởng lão thâm niên. Mà Thu Nguyệt quận thành đệ tử khác, phổ biến tu vi đều là tại Tam Văn Tứ văn tả hữu, muốn đột phá đến Thất Văn, tối thiểu đến vượt qua mấy cái cấp độ, tốn hao rất nhiều năm, thậm chí nhiều hơn căn bản không có đạt tới Thất Văn tư chất, huyết mạch liền đã trì trệ không tiến, nồng độ độ tinh khiết không đủ.
 
 	Lộ Thắng Xích Ngọc cấp đánh giá, chỉ chính là hắn chí ít có thể đạt tới Địa Nguyên Cấp trở lên cấp độ, đây cũng là hắn được coi trọng nguyên nhân. Chỉ là không ai sẽ nghĩ tới, hắn lại nhanh như vậy liền đạt tới Thất Văn.
 
 	Chân khí một tia một sợi rót vào tơ lụa, thời gian dần trôi qua, tại hắn rót vào tự thân khoảng ba thành chân khí lúc, vải lụa bỗng nhiên sáng lên một tầng bạch quang.
 
 	Qua trong giây lát, bạch quang bao trùm Lộ Thắng, đột nhiên co rụt lại, ngưng tụ thành lớn chừng quả đấm một đoàn quang cầu.
 
 	Phốc.
 
 	Quang cầu nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng chậm rãi phai nhạt, biến mất.