Chương 348: Nhiệm vụ (hai)
 
 	Đại Minh vương triều, Tuyên Nguyên phủ, Vãng Lai tửu lâu.
 
 	Triệu Thừa Tuyên ôm xinh đẹp thị nữ, vừa ăn lễ đã được bóc xong nhét vào trong miệng, vừa tay không thành thật tại trên người thị nữ nặn đến nặn đi. Hắn là cái tiêu chuẩn nhị thế tổ, con cháu thế gia.
 
 	Lão cha là Tuyên Nguyên phủ thành Quân Thống vệ tướng, xem như là tất cả phủ thành quản lý quân đội nhân vật số một. Mẫu thân là phụ cận ba tỉnh đều nổi danh đường thủy Tổng Biều Bả Tử ái nữ, hắc bạch hai đạo đều là không kiêng nể gì cả.
 
 	Có cái huynh trưởng, là năm ngoái lên bảng Đại Minh võ Thám Hoa, bây giờ tại ngoại địa nhậm chức, thân thủ bất phàm, võ nghệ cao cường.
 
 	Còn có người tỷ tỷ, sư thừa Chung Vân sơn Phượng Minh quan Tam Tiểu chân nhân, xuất quỷ nhập thần, trên giang hồ cũng có nổi tiếng danh hào.
 
 	Trong ba người con, chỉ có hắn, suốt ngày trà trộn bụi hoa, thanh lâu kỹ viện thuyền đỏ nhạc phường, nơi nào có mỹ nhân, nơi nào liền có thân ảnh của hắn.
 
 	Cũng may hắn làm người điệu thấp, loại trừ phương diện này làm cho người chủ đề bên ngoài, mặt khác không chút nào thu hút, không có năng khiếu gì, không có tài năng kỹ nghệ gì, sắp đến hai mươi sáu cũng chẳng làm nên trò trống gì, suốt ngày dựa vào trong nhà bối cảnh ăn chơi đàng điếm.
 
 	Tại cái này Tuyên Nguyên phủ một bọn hoàn khố bên trong, bởi vì tự thân không được, tính tình cực kém, hắn tại trong vòng cũng không có tiếng tăm gì, xếp hạng không cao.
 
 	Bất quá lúc này Triệu Thừa Tuyên ngồi tại trong rạp, trong tay nắm lấy nữ hài bộ vị mấu chốt nhẹ nhàng xoa nắn, tâm tư lại là có chút không ở nơi này.
 
 	Nếu có người có thể cẩn thận quan sát ánh mắt của hắn lúc này, liền có thể nhìn ra, Triệu Thừa Tuyên đang dựng thẳng lỗ tai ngưng thần nghe bên ngoài trong đại đường truyền đến rất nhỏ khoác lác âm thanh.
 
 	Lúc này Triệu Thừa Tuyên, tâm tư đã hoàn toàn không trên nữ hài trong ngực, mà là chuyên chú nghe bên ngoài nói chuyện trời đất nội dung.
 
 	"Chuyên Nguyệt kiếm vương Thẩm lão tiền bối nghe nói đã đến, cũng không biết tiên tung nơi nào. Ta lần trước xa xa liếc trộm một cái, chỉ có thể nhìn thấy Tử Kỳ tông Phi Thiên Đường Lang Đường Phi danh hào."
 
 	"Lần này Phi Hồng Thần Long Tiêu xuất thế, không biết đưa tới biết bao anh hùng hào kiệt, ẩn sĩ cao thủ. Tử Tuyết Viên địa phương nhỏ như vậy, tuyệt đối không đủ giày vò, nhiều như vậy cường thế cao thủ tiền bối, nếu là lan đến gần trong thành, vậy nhưng như thế nào cho phải?"
 
 	"Có Kiếm vương Thẩm lão tiền bối, Thần Long bang Chu Đại bang chủ tại, hẳn là sẽ không quá mức a?"
 
 	"Ai biết được, đây chính là trăm năm trước đệ nhất thần binh, danh xưng người chiếm được được thiên hạ tuyệt thế lợi khí, cho dù Thẩm Lão cùng Chu Đại bang chủ, cũng chưa chắc sẽ không động tâm."
 
 	Nguyên một đám thanh âm không ngừng chui vào Triệu Thừa Tuyên trong tai, để tâm tình của hắn càng có chút quái dị.
 
 	Thân phận của hắn mặc dù bất học vô thuật, nhưng bởi vì mẫu thân bên này quan hệ, thường xuyên nghe được mấy cái cữu cữu nhắc qua những thứ này danh chấn thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ danh hào.
 
 	Bây giờ vì như vậy cái thiên hạ đệ nhất thần binh, nhiều cao thủ như vậy thế mà toàn bộ tề tụ một đường. Cái này cũng có chút làm cho lòng người bên trong phát run.
 
 	"Cái thân phận này ngược lại là rất không tệ, thân phận hiển hách, vừa vặn cũng có thể được hắc bạch hai đạo tin tức." Triệu Thừa Tuyên, hoặc là nói bây giờ Lộ Thắng, trong lòng chuyển động ý niệm."Tông môn thủ đoạn quả thật thần diệu, có thể làm cho ta hoàn mỹ thay vào cái này thân phận của Triệu Thừa Tuyên, ký ức cái gì, thân phận cái gì, đều có thể hoàn mỹ phù hợp vào."
 
 	Hắn bây giờ trong thân thể tại, liền là nguyên bản thân thể, mà không phải Triệu Thừa Tuyên, chỉ là bề ngoài thân cao cái gì đổi cái vỏ ngoài. Ký ức cái gì thế mà cũng có thể đầy đủ kế thừa, cái này để Lộ Thắng trong lòng có chút nặng nề.
 
 	Không phải khác, mà là để hắn nhớ tới chính mình đã từng vừa mới xuyên qua tới lúc tình cảnh. Hắn thời diểm đó, không phải là cùng hiện tại giống nhau như đúc a?
 
 	"Kỹ thuật như vậy, nếu Đại Âm có thể làm được, thế lực khác cũng vô cùng có khả năng làm đến. Xem ra cần phải cẩn thận học tập Trận Phù Đạo, kỹ thuật như vậy, tuyệt đối là dựa vào Trận Phù Đạo đoạt được, thông qua Trận Phù Đạo, có lẽ có thể tìm được ban đầu ta xuyên qua nguyên do." Lộ Thắng trong lòng xác định chủ ý, lúc này mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Thiếu gia?" Trong ngực thị nữ còn đang nhẹ giọng kêu.
 
 	"Đi thôi, trở về." Lộ Thắng quay người lại, buông ra nữ hài đứng lên, nhanh chân đi ra gian phòng.
 
 	Cửa bao sương trông coi mấy người cao thủ liếc nhau, nhao nhao đuổi kịp, cô bé kia cũng vội vã sửa sang lại y phục, theo sau.
 
 	Một đoàn người lấy Lộ Thắng làm đầu, tại tửu lâu chưởng quỹ ân cần chào hỏi xuống, chậm rãi đi ra cửa hàng. Ngoài cửa sớm đã có thị vệ chuẩn bị xong xe ngựa.
 
 	Lộ Thắng rèm xe vén lên lên xe, một đường không nói chuyện, rất nhanh liền đến Triệu phủ.
 
 	Xuống xe, sửa sang quần áo, Lộ Thắng sắc mặt lần nữa mang bình thường một dạng mỉm cười, chậm rãi đi vào cửa phủ.
 
 	Phía sau cửa là một mảnh rộng rãi võ đài, trong góc có một tên nữ tử áo trắng, lưng đeo trường kiếm màu trắng, đang để hai tên nha hoàn tay nắm tờ giấy thật dài, dùng bút ở phía trên rồng bay phượng múa viết cái gì.
 
 	Lộ Thắng đi đến bên cạnh cô gái, chỉ là lẳng lặng nhìn, cũng không nói lời nào.
 
 	Chờ nửa ngày, nữ tử viết xong cuối cùng một chữ, mới một nắm bỏ qua bút lông, liếc nhìn bên cạnh Lộ Thắng, nữ tử ánh mắt rất bình thản, nhưng lại lộ ra tầng sâu nhất một loại nào đó đạm mạc.
 
 	"Trở về?"
 
 	"Dạ." Lộ Thắng dựa theo bình thường ngữ khí trả lời câu.
 
 	"Đại ca cũng mới vừa đến, gần nhất trong thành thế cục rất không ổn, ngươi ít đi ra ngoài." Nữ tử phân phó lấy.
 
 	"Dạ rõ." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Nữ tử này dung mạo bình thường, nhưng hai mắt sắc bén, lộ ra một loại ngoài ta còn ai cố chấp. Chính là Triệu Thừa Tuyên tỷ tỷ, Triệu Thừa Dạ, một sư theo Tam Tiểu chân nhân, từ nhỏ cùng Triệu Thừa Tuyên cảm tình không sâu tỷ tỷ.
 
 	Viết chữ xong, Triệu Thừa Dạ để người cất kỹ, báo ra một cái địa chỉ đưa đi qua, chính nàng thì nhìn cũng không nhìn Lộ Thắng, quay người ly khai sân nhỏ, rất nhanh liền biến mất ở trong dòng người.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, đang nghĩ nên như thế nào thu hoạch được tốt hơn đánh giá, tại trong kiểm tra này, đối với tốt xấu đánh giá là thế nào, chung quy sẽ có cái đánh giá tiêu chuẩn.
 
 	"Tuyên thiếu gia, Dạ tiểu thư gần nhất cùng trên giang hồ một vị đao thuật đại hào gây sự, tâm tình có chút không tốt, vừa rồi chính là viết chiến thư đưa đi qua. Ngươi có thể không cần để ở trong lòng." Bên cạnh một tên thị nữ tiến lên nhẹ giọng giải thích, nàng là Triệu Thừa Dạ thiếp thân thị nữ Tiểu Ngọc.
 
 	"Không có cái gì, dù sao nàng thời điểm nào đều không có đối với ta tâm tình tốt hơn." Lộ Thắng tự giễu cười một tiếng, quay người ly khai xó xỉnh.
 
 	Hắn bỗng nhiên rõ ràng một chút, Đại Âm lấy người làm vốn, tổn thất người càng ít, càng là có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đánh giá cũng hẳn là càng cao. Cứ như vậy, cũng có thể rất dễ dàng liền đem tiểu thế giới này đặt vào thu lấy tinh khí đại trận bên trong.
 
 	"Như vậy đến xem, khó trách sẽ có thân phận chui vào an bài, nguyên lai có ý tứ này." Lộ Thắng trong nháy mắt hiểu phía trên ý đồ.
 
 	"Như vậy nên làm như thế nào, liếc qua thấy ngay a." Hắn quay người phân phó chính mình thiếp thân thị vệ đi mua vài món đồ, sau đó đẩy ra thị nữ, chính mình một thân một mình đi vào bên cạnh tiểu hoa viên.
 
 	Chờ đến bên cạnh không có một người, Lộ Thắng chậm rãi theo tự mình cõng trong túi lấy ra một vật. Một nắm màu xanh biếc, óng ánh trong sáng dao găm. Chủy thủ trên lưỡi đao, thêu lên một đầu bắt mắt lục sắc giao long.
 
 	"Đi tìm tới Tử Tuyết Viên, tìm tới thần binh Phi Hồng Thần Long Tiêu xuất thế địa điểm." Lộ Thắng thấp giọng phân phó.
 
 	Phốc, phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Lập tức liên tiếp tiếng xé gió bên trong, dao găm lắc lư xuống, nổi lên nhàn nhạt lục quang. Sau đó phảng phất có năm đám mơ hồ trong suốt ẩn hình món đồ bay vụt ly khai, lục quang cũng đảo mắt ảm đạm xuống.
 
 	Đây chính là Lộ Thắng bỏ ra tám trăm ma kim mua được Ẩn Long Chủy, có thể triệu hồi ra năm đám ẩn hình tiểu quỷ vì mình phục vụ, ẩn hình tiểu quỷ thực lực rất kém cỏi, cũng liền là tiểu hài tử một dạng khí lực, nhưng thắng ở tốc độ nhanh, lại có thể ẩn thân, tăng thêm sức chịu đựng tốt, cho nên cái này Ẩn Long Chủy mặc dù thực chiến rất yếu, nhưng giá cả không tính quá thấp.
 
 	Sau khi làm xong, Lộ Thắng nguyên dạng đi ra vườn hoa, như thường lệ cùng thị nữ trở về viện tử của mình gian phòng trêu chọc vui đùa ầm ĩ.
 
 	Đảo mắt chính là mấy cái canh giờ trôi qua.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra, hắn đã về tới thạch ốc, trước mặt đen kịt một màu, chỉ có cửa sổ ẩn ẩn lộ ra một tia ngân bạch sắc.
 
 	"Trở về a." Hắn thở hắt ra, đứng lên đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	"Như thế nào?" Trương Thế Long trưởng lão đang bên ngoài chậm rãi luyện quyền, gặp hắn đi ra, cũng chầm chậm thu thế, quay đầu hỏi.
 
 	"Bắt đầu không sai." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi đem nội dung cụ thể nói cho ta nghe một chút, ta cho ngươi đề nghị."
 
 	"Được."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận đem chính mình sau khi tiến vào tình huống từng cái nói, cũng đem nhiệm vụ mục tiêu nói.
 
 	"Không đúng ngươi thời gian này khoảng cách, không giống như là một mình nhiệm vụ, nên có tương tự nhân viên tham dự vào, chính ngươi cẩn thận một chút." Trương Thế Long sau khi nghe xong khẽ nhíu mày.
 
 	"Cái này nói thế nào?" Lộ Thắng kỳ quái nói.
 
 	"Nếu như chỉ là một mình ngươi , dựa theo lệ cũ, nên đem ngươi trực tiếp ném đến tranh đoạt chiến trước mấy canh giờ chỗ. Mà không phải để ngươi đi vào yên tĩnh hòa bình hiểu rõ nhiều chuyện như vậy." Trương Thế Long lắc đầu."Dựa theo nhiệm vụ của ngươi tiến triển đến xem, phải hoàn thành chí ít cần thần binh xuất thế a? Mà thần binh xuất thế, ít nhất phải vài ngày, đây chính là thời gian của ngươi."
 
 	"Có đạo lý." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đêm nay ngươi lại cẩn thận quan sát xuống, chú ý đừng buông tha manh mối." Trương Thế Long căn dặn.
 
 	"Yên tâm." Lộ Thắng cười một tiếng, nếu như không phải là vì tốt hơn thành tích, hắn đã sớm dự định trực đảo hoàng long, đem tất cả muốn tranh đoạt bảo vật người toàn bộ quét sạch.
 
 	Hai người một đêm nghỉ ngơi về sau, ăn một chút bữa sáng, liền tiếp tục hướng phía trước đi đường, theo thạch ốc đến cái thứ hai nghỉ ngơi điểm, cưỡi phù mã đều khoảng chừng hơn một ngày cước trình.
 
 	Rất nhanh tới chạng vạng tối, Lộ Thắng lần nữa tiến vào vải lụa dẫn dắt ngoại giới.
 
 	"Thiếu gia, ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?" Vừa vừa mở mắt, hắn liền nhìn thấy trong lồng ngực của mình bộ ngực sữa nửa lộ cô gái xinh đẹp, đang ngửa đầu nhìn lấy mình, tựa hồ tại hỏi thăm cái gì.
 
 	"Không có gì." Hắn sửa sang lại ký ức, chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Triệu Thừa Tuyên như là trình tự một dạng , dựa theo an bài tốt trình tự cùng cá tính, làm lấy đầy đủ phù hợp thân phận của mình tính cách sự tình.
 
 	"Không có gì." Lộ Thắng liếc nhìn ngoài cửa sổ, sắc trời đã triệt để ngầm hạ tới.
 
 	Hắn lại nhìn một chút trên bàn bày biện lịch ngày, xác định buổi tối hôm nay bắt đầu, liền là kia cái gì thần binh xuất thế thời gian phạm vi.
 
 	"Ngươi ở lại trong nhà, ta đi ra ngoài một chút, dạo chơi chợ đêm." Lộ Thắng không nói hai lời đứng dậy mặc quần áo tử tế, cấp tốc buộc lại đai lưng, liền đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Vừa ra cánh cửa, hắn liền nhìn thấy tựa tại rào chắn trước, đang cùng người nói chuyện phiếm lấy tiện nghi tỷ tỷ Triệu Thừa Dạ.
 
 	Triệu Thừa Dạ cũng nhìn thấy đi ra cửa tam đệ, xa xa hai người cách xa nhau hơn phân nửa đầu hành lang, nàng cũng không có lời nào cùng cái này ác liệt đệ đệ nói, đang định tiếp tục cùng người tán gẫu.
 
 	"Đó là ngươi đệ đệ đi, không đi chiếu cố? Từ hôm nay muộn bắt đầu, bên ngoài coi như loạn thành nhất đoàn a." Tán gẫu đồng bạn nhíu mày.
 
 	Triệu Thừa Dạ nghĩ nghĩ, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ, bày ra như vậy cái đệ đệ thật đúng là không thể không quản.
 
 	Nàng mấy bước gộp làm một bước, hướng về Triệu Thừa Tuyên phương hướng đuổi theo.
 
 	Vừa mới đuổi theo ra Triệu phủ, nàng liền nhìn thấy tam đệ đang nghiêng dựa vào trước cửa trên trụ đá, đưa lưng về phía lấy nàng, trong tay đang lau sạch lấy thứ gì.
 
 	"Lão tam, tối nay không an toàn, ngươi tốt nhất ở tại trong phủ đừng đi ra. Đừng để ta cùng đại ca phân tâm." Triệu Thừa Dạ hơi không kiên nhẫn, tiến lên tới gần.
 
 	"Dạ, rõ Nhị tỷ." Lộ Thắng mỉm cười xoay người, trong tay cái gì cũng không có, tựa hồ vừa rồi chỉ là phổ phổ thông thông xoa tay.
 
 	"Minh bạch liền tốt." Triệu Thừa Dạ gật đầu, có chút hoài nghi quét mắt hai tay của hắn. Cuối cùng vẫn là quay người vào phủ.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn nàng đi vào, lần nữa đem trong tay áo chủy thủ lộ ra một chút xíu lưỡi đao. Trên lưỡi đao kia, đang có năm cái điểm đỏ cấp tốc di động, biểu hiện ra lúc trước thả ra ẩn hình nô bộc phương vị.
 
 	"Phải tận lực không tạo thành tổn thương quá lớn, vẫn là phải dùng hòa bình một chút thủ đoạn." Lộ Thắng rút ra chủy thủ, tùy ý quơ quơ, cười một tiếng, "Vậy liền toàn bộ chém đứt tay chân đi."
 
 	Dù sao miễn là còn sống liền tốt, sống, liền sẽ không tổn thất bao nhiêu tinh khí.