Chương 350: Nhiệm vụ (bốn)
 
 	Hô! Hô! Hô! ! !
 
 	Trong mâm tròn, một vòng màu bạc mâm tròn cao tốc phi hành, Vương Doãn Long tay chèo chống tại trên mâm tròn, toàn thân mồ hôi đầm đìa, con ngươi tan rã, thở hồng hộc.
 
 	"Điện hạ, lần này là lão hủ cứu giá chậm trễ vốn cho là ngươi ở bên trong hẳn là sẽ không gặp được cái uy hiếp gì" mâm tròn pháp khí ở trên, còn ngồi một cái khác tóc râu đều quăn xoắn lấy nghiêm nghị lão giả.
 
 	Trên người lão giả khô gầy như que củi, khoác lên một thân màu xanh đậm trường bào, nhìn qua đối với Vương Doãn Long cực kỳ tôn kính.
 
 	"Không không trách ngươi" Vương Doãn Long lau mồ hôi, chống đỡ lấy thân thể ngồi xuống."Người kia hắn khí tức trên thân, quá kinh khủng, làm sao có thể có loại kia chấn nhiếp tâm thần khí tức khủng bố ta cảm giác tại trước mặt hắn thân tâm của ta đều như là bị đông cứng, không cách nào động đậy."
 
 	"Điện hạ cảm giác không sai, mặc dù lão hủ đi qua lúc, người kia chỉ biểu hiện ra Địa Nguyên Cấp thực lực, nhưng trên người hắn ẩn ẩn còn tràn ngập khí tức cực kỳ nguy hiểm, cho nên lão hủ không dám chút nào trì hoãn, kích phát vương tộc Xuyên Thần Sách, mang theo điện hạ liền đi." Lão giả sắc mặt nghiêm nghị gật đầu nói.
 
 	"Sự thật chứng minh ngươi không sai." Vương Doãn Long gật đầu, vang vọng vừa rồi sau lưng cái kia chỉ thiếu một chút xíu tiếng vang, hắn liền toàn thân xiết chặt, chỉ kém như vậy một chút xíu, chỉ cần lão giả hoạt động hơi chậm một cái chớp mắt, hắn khả năng liền đã táng sống ở dưới một quyền kia. Loại kia đem đại bộ phận uy lực đều áp súc đến một chỗ biến thái quyền thuật, cho dù chỉ là sát qua một bên, đều có thể thân thể huyết nhục nổ tung, huyết mạch bị hao tổn.
 
 	"Điện hạ, chúng ta vẫn là trở về Ma giới đi, vừa rồi một lần kia, thân phận của ngài chỉ sợ cũng phải bại lộ không ít. Lại ở lại đây không an toàn." Lão giả lúc này cũng có chút lo lắng nói.
 
 	"Không người kia sẽ không tùy tiện nói ra lai lịch của ta, hơn nữa ta cũng không có ở trước mặt hắn biểu hiện ra ma khí, chỉ là bại lộ Mặc Linh mà thôi, Mặc Linh dạng này ký túc linh tại Nhân giới không hề tính ít." Vương Doãn Long khẽ cắn môi, tiếp tục nói, "Huống hồ, người kia cũng giống như ta che giấu tung tích, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện vạch trần ta nội tình. Chỉ cần ta không nói, chúng ta đoán chừng sẽ hình thành lẫn nhau giấu diếm tình huống."
 
 	"Như thế thực sự quá mức nguy hiểm." Lão giả bất đắc dĩ nói, vừa rồi một quyền kia, liền ngay cả hắn cấp độ này cao thủ đều cảm giác rùng mình. Chớ nói chi là đối với Vương Doãn Long cấp độ này.
 
 	"Không sao, ta sẽ trước tiên thăm dò một hai, Vương lão ngươi yên tâm chính là, ta sẽ cẩn thận." Vương Doãn Long chân thành nói.
 
 	"Hi vọng như vậy" Vương lão nhớ lại lúc trước Lộ Thắng đủ loại dấu hiệu, ánh mắt lần nữa chậm rãi ngưng trọng lên."Nếu như có thể mà nói, điện hạ tốt nhất đừng lại tiếp xúc người kia "
 
 	"Ồ? Vì sao?" Mặc dù Vương Doãn Long cũng không muốn tiếp xúc người kia, nhưng hắn càng hiếu kỳ vì sao ngay cả Vương lão cũng nói như vậy.
 
 	"Bởi vì lão hủ lúc trước ở một bên nhìn lén lúc, phát giác, người kia tại trước khi bộc lộ thực lực, cùng sau khi bộc lộ thực lực, xem ngươi ánh mắt, đều không có bất kỳ biến hóa nào" Vương lão khẽ lắc đầu nói, ngưng trọng nhìn về phía Vương Doãn Long, "Đều là giống như là nhìn người chết "
 
 	"" Vương Doãn Long không hiểu toàn thân phát lạnh, "Nói cách khác, hắn căn bản cũng không quan tâm, không quan tâm ta có phải là có vấn đề, cũng không quan tâm ta có phải là đồng môn sư huynh đệ chỉ cần hắn muốn giết, cái kia liền giết đúng không? Vương lão ngươi muốn nói, là cái này a?"
 
 	Vương lão không có trả lời.
 
 	Nhưng dạng này ngầm thừa nhận cùng khẳng định, nhưng là để Vương Doãn Long trong lòng càng là rét run.
 
 	"Về sau, không nên cùng người kia tiếp xúc." Vương lão trầm giọng nói.
 
 	"Ta hiểu được" Vương Doãn Long thật sâu gật đầu.
 
 	****************
 
 	Ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, gống như lưu tinh lóe lên liền biến mất. Nhưng trong Tử Tuyết Viên tất cả người, không có một cái nào bỏ lỡ.
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng hướng về hồng quang vọt lên phương hướng phóng đi.
 
 	Lộ Thắng rút kiếm ra, chậm rãi đi hướng cái hướng kia.
 
 	Băng qua cầu đá, vượt qua một mảnh khô héo dược viên, phía trước lập tức xông ra hai cái đang kịch liệt giao thủ giang hồ cao thủ.
 
 	Hai người này một người dùng đao, một người dùng súng, sinh tử tương bác ở giữa không ai nhường ai, đem chung quanh lâm viên giả sơn đánh cho rối loạn.
 
 	Nhìn một chút hai người này giao thủ, Lộ Thắng hơi cảm thấy hứng thú thưởng thức một trận, mới chậm rãi tiếp tục đi tới.
 
 	Qua dược viên, phía trước đóng giữ lấy một cái hơn mười người màu vàng doanh địa, trong doanh địa tất cả mọi người người mặc màu vàng thống nhất phục sức, bên hông cột hai thanh dao găm, xem ra đều là một môn phái.
 
 	Đám người này nhìn thấy trong bóng tối đi ra Lộ Thắng, lại nhìn một chút hắn xách theo kiếm, trên thân kiếm sót lại máu khô dấu vết, tại đống lửa phản xạ xuống phá lệ chướng mắt.
 
 	Trong doanh địa có người đứng dậy, tựa hồ muốn tới gần, nhưng bị dẫn đầu lấy râu dài nam tử trung niên giơ tay ngừng lại.
 
 	Nam tử hướng Lộ Thắng xa xa chắp tay một cái, không nói một lời lại ngồi xuống.
 
 	Lộ Thắng trở về lấy mỉm cười, đi qua doanh địa lúc, quét mắt vừa rồi muốn đứng dậy người kia, đó là cái tuổi còn trẻ, trên môi vẫn chỉ là thanh sắc người trẻ tuổi, trong mắt của hắn lóe kích động thần sắc.
 
 	"Từ đâu tới tiểu quỷ! Cũng dám đến tiếp cận thiên hạ đệ nhất thần binh náo nhiệt? !" Một cái âm trầm thanh âm tại chung quanh trên không vang vọng lên, từng tia từng tia hàn ý tập trung ở Lộ Thắng trên người. Hiển nhiên có người nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Dù sao ngươi cũng chạy không ra vườn, cùng hắn chết tại trong loạn đấu, còn không bằng tiện nghi lão tử uống chút máu!" Vừa dứt lời, một đường khôi ngô thân ảnh theo bên trái nhào ra, song chưởng đánh ra ẩn ẩn có phong lôi thanh âm.
 
 	"Thiếu hiệp cẩn thận!" Cái kia râu dài trung niên nhân vội vàng lên tiếng.
 
 	Bành! !
 
 	Nhưng rõ ràng nhắc nhở đã quá muộn, khôi ngô bóng người song chưởng đã đập vào Lộ Thắng trong ngực, liên tục không ngừng âm hàn chưởng lực tuôn trào ra.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình, sau đó duỗi tay ra, nhanh như tia chớp đè lại trước mặt nam tử.
 
 	Bành! !
 
 	Nam tử tất cả đầu ầm vang nổ tung, thi thể không đầu lui về phía sau lăn lộn ra ngoài, đổ nghiêng trên mặt đất.
 
 	"Thấy không rõ tự mình cùng người khác khoảng cách, vô luận nơi nào đều gặp được loại này ngu xuẩn. Thật sự là vô vị." Lộ Thắng thu hồi tay, hướng về phía trong doanh địa râu dài trung niên nhân cảm tạ cười một tiếng, xách theo kiếm tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Trung niên nhân cùng bên cạnh hắn mấy người trẻ tuổi đều đang phát run, vừa rồi Xích Huyết Lang Vương, liền xem như hắn tự mình xuất thủ, cũng nhiều lắm là chỉ có thể duy trì không thắng không bại cục diện, lại không nghĩ rằng đối mặt cái này người trẻ tuổi xa lạ, liền một tia phản kháng cũng không kịp, liền bị giết.
 
 	"Thiên hạ đệ nhất thần binh quả thật chọc tới không biết bao nhiêu lão quái vật" trung niên nhân thở dài một tiếng, đứng lên."Đi thôi, chúng ta cần phải trở về. Nơi này không phải chúng ta nên tới địa phương."
 
 	Xùy!
 
 	Ánh kiếm màu bạc bỗng nhiên sáng lên, chậm rãi ảm đạm biến mất.
 
 	Từng đôi tay chân rơi xuống trên mặt đất, máu chảy đầy đất, mặt đất khắp nơi đều nằm nguyên một đám tới trước tranh đoạt thần binh nhân thủ. Trong đó có chết rồi, có còn miễn cưỡng sống giữ lại hơi thở, chậm rãi hướng xa xa bò đi.
 
 	Lộ Thắng một mình đứng tại một chỗ trước tấm bia đá, chung quanh là mấy cái khoảng không cái đình, lại bên ngoài là một vòng màu hồng hoa đào bụi.
 
 	Nơi này giang hồ cao thủ, nhiều lắm là cũng chính là Thiên Nguyên cấp độ, liền Câu cấp đều còn lâu mới có được đạt tới, chớ nói chi là chống lại Lộ Thắng bây giờ Thất Văn.
 
 	Bất quá hắn bây giờ màng đen bị phá, tạm thời còn không có khôi phục, cho nên trên thực tế chỉ đang dùng nhục thân của mình đang xuất thủ.
 
 	Lộ Thắng bên người bia đá có chiều cao hơn một người, bên trên lít nha lít nhít viết không ít loạn thất bát tao dấu hiệu chữ viết. Phía dưới ẩn ẩn có hồng quang như ẩn như hiện.
 
 	"Trong truyền thuyết ba đạo kiếm quang, im ắng kiếm vang, hồng mang đầy trời, quả thật tồn tại." Đầy huyết thủy nguyên địa bên trong, xa xa bỗng nhiên truyền đến chân chính già nua tiếng nói.
 
 	"Kiếm Vương tiền bối cũng nghe qua lời đồn đại này?" Một cái khác hào phóng thanh âm đồng dạng theo một phương hướng khác xa xa truyền đến. Lần này nghe là cái niên kỷ hơi nhỏ trung niên tráng hán.
 
 	"Tự nhiên nghe qua. Không nghĩ tới không ngớt ao cao thủ cũng tự mình xuất thế, quả thật cái này thiên hạ đệ nhất thần binh truyền ngôn không có sai." Thanh âm già nua từ xa mà đến gần, rất nhanh liền lộ ra chân thân, rõ ràng là một cái tóc hoa râm cường tráng lão giả. Lão giả lưng eo thẳng tắp, dáng người thon dài, hai vai khoáng đạt hai tay quá gối, xem xét liền biết lúc tuổi còn trẻ nhất định là mỹ nam tử.
 
 	"Thẩm Kiếm vương, đã lâu không gặp."
 
 	Trong bóng tối, một chỗ khác chậm rãi đi ra một cái sắc mặt thanh bạch nam tử trẻ tuổi, trong tay nam tử nắm vuốt năm thanh đen kịt phi đao, ánh mắt sắc bén như chim ưng.
 
 	"Phi Thiên Đường Lang Đường Phi, hiện tại hậu bối đều là không lễ phép như vậy a?" Người thứ ba cũng đi ra, Thần Long bang bang chủ Chu Tứ Đức là cái cầm trong tay song đao khôi ngô Đại Hán, một thân làn da ngăm đen, mặt đỏ như táo.
 
 	"Thanh cung chủ đây? Còn chưa tới?" Đường Phi căn bản không để ý tới Thần Long bang chủ Chu Tứ Đức, mà là bốn phía liếc nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm người.
 
 	"Không cần tìm, Vô Song Cung bây giờ do ta đại biểu." Một cái mềm mại vũ mị giọng nữ truyền đến.
 
 	Trong bóng tối một nhóm váy trắng xinh xắn nữ tử chậm rãi đi ra, liệt xuất trận loại hình, đem phía sau một đỉnh màu trắng cỗ kiệu chậm rãi mang ra ngoài.
 
 	Cỗ kiệu thả xuống, rèm châu chậm rãi xốc lên, lộ ra một trương đẹp đẽ mà xa lạ khuôn mặt.
 
 	"Lộ công tử? Nhiều ngày không thấy , có thể hay không còn nhớ rõ tiểu nữ tử Bạch Lộ Anh?" Nữ hài đầu đội kim sắc trâm phượng, thân mang thiếp thân màu hồng đai lưng váy, mỹ lệ tư thái nổi bật đi ra, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy bên trong không có mặc nội y.
 
 	Ngoài tất cả mọi người dự liệu, giang hồ đệ nhị lớn thế lực Vô Song Cung, hắn nhân vật đại biểu ra mặt về sau, cái thứ nhất chào hỏi lại là bia đá bên cạnh cái kia lạ lẫm nam tử cầm kiếm.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản đang nhắm mắt dưỡng thần, chợt nghe có người gọi hắn, mở mắt xem xét, lại là hôm đó thăm dò qua hắn cái kia Phược Linh Tông tiểu cô nương.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến đây thế mà lại gặp được ngoại tông chi nhân, nói cách khác, cái này ngoại giới, có thể là ba tông cùng nhau chọn lựa.
 
 	"Vận khí của ngươi rất kém cỏi." Hắn thản nhiên nói.
 
 	Bạch Lộ Anh nhưng là yêu kiều cười lên.
 
 	"Vậy cũng không nhất định, ở đây nhiều như vậy anh hùng hào kiệt, chẳng lẽ Lộ công tử là dự định lực đoạt thần binh, không nhìn người trong thiên hạ?"
 
 	Nàng lời này thế nhưng là đem Lộ Thắng lấy ra đặt ở trên lửa nướng, nơi này nhân thủ nhiều như vậy, ai biết còn có cao thủ gì che giấu tung tích tránh ở bên trong, như vậy thoáng cái, nàng liền đem Lộ Thắng đẩy lên phía trước nhất, cùng tất cả người đối lập.
 
 	Lộ Thắng nhàn nhạt liếc mắt nhìn nàng, trong tay trường kiếm vẽ lên cái đường vòng cung, chậm rãi rủ xuống, chỉ xéo mặt đất.
 
 	"Ngươi bây giờ trốn còn kịp."
 
 	Bạch Lộ Anh còn muốn nói chuyện, nhưng sắc mặt nhưng là cứng đờ, tay hơi hơi nắm chặt sau lưng chuôi đao. Chỉ có thật đang đối mặt Lộ Thắng, nàng mới hiểu được hôm đó ba người kia chân chính cảm giác là cái gì.
 
 	Loại kia như là đi tại tơ thép ở trên, lưỡi đao cắt chém lòng bàn chân máu me đầm đìa cảm giác, không phải chân chính đối mặt, căn bản là không có cách trải nghiệm.
 
 	"Ta" Bạch Lộ Anh có chút hối hận hối hận đáp ứng kế hoạch kia.
 
 	Tê
 
 	Như kiếm ra khỏi vỏ phong thanh thổi qua, một thời gian Bạch Lộ Anh cắn chặt môi dưới, đứng thẳng bất động tại chỗ cũ.