Chương 349: Nhiệm vụ (ba)
 
 	Xoẹt.
 
 	Chủy thủ trong tay Lộ Thắng bỗng nhiên thu hồi, biến mất tại ống tay áo.
 
 	Hắn một tay rủ xuống, nhìn về phía cách đó không xa người hầu.
 
 	"Đi cho ta đem Bạch Phong dắt tới."
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia." Một cái tôi tớ vội vã chạy chậm đến đi chuồng ngựa đem hắn chuyên dụng tọa kỵ dắt tới.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn chung quanh mờ tối bóng đêm, xoay người lên ngựa.
 
 	"Thiếu gia, ngươi muộn như vậy là dự định đi Bảo Thanh Lâu a? Tiểu nhân lúc trước còn cùng Lý gia ôi thiếu gia ngài chờ một chút tiểu nhân." Bên cạnh chuẩn bị một dạng cưỡi ngựa đuổi kịp thị vệ nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy Lộ Thắng giật giây cương một cái, cả người bỗng nhiên thoát ra ngoài. Phóng ngựa rời khỏi nơi này.
 
 	Mấy cái gia phó ở phía sau điên cuồng đuổi theo hô to, nhưng hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn chằm chằm đường đi phía trước, bạch mã tại trong chợ đêm chạy băng băng, tại hắn điều động xuống thế mà không có đụng ở trên bất cứ người nào cùng quầy hàng.
 
 	Thời gian dần trôi qua, khoái mã băng qua khu náo nhiệt, chung quanh chậm rãi quạnh quẽ xuống, nhưng quạnh quẽ bên trong ẩn ẩn giấu đi một ít bén nhọn cùng sắc bén, hiển nhiên có nguy hiểm gì núp trong bóng tối.
 
 	Ngay phía trước ven đường trước cửa hàng, trên một mảnh đất trống, một đỏ một trắng hai nhóm người đang đang chém giết lẫn nhau ác đấu, song phương đều giết đỏ cả mắt, đao đao trí mạng, không lưu tình chút nào.
 
 	Lộ Thắng phóng ngựa theo bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, tiện thể theo bên tường một cỗ thi thể trong tay chụp lấy trường kiếm, nắm trong tay. Sau đó lại cấp tốc băng qua đánh nhau hiện trường, hướng về Tử Tuyết Viên phương hướng phóng đi.
 
 	Hai nhóm người thậm chí đều không có người kịp phản ứng, liền đã không nhìn thấy hắn bóng lưng.
 
 	Tử Tuyết Viên trước cửa.
 
 	Càng lớn đám người phân thành mấy cái trận doanh, từng người giữ vững một góc. Tất cả mọi người cảnh giác nhìn mình chằm chằm bên cạnh đối thủ, tại trong tối nay , bất kỳ người nào đều không đáng đến tín nhiệm, chỉ cần thần binh không có tới tay hoặc là thất lạc, người nào đều có khả năng trở thành đối thủ cạnh tranh.
 
 	Lộ Thắng phóng ngựa rất mau tới đến trước cổng chính, đám người còn không có kịp phản ứng, liền nhìn thấy hắn lao vùn vụt xông vào đại môn.
 
 	"Chỗ nào xuất hiện ranh con! !" Một cái mang vòng tai vàng tráng hán thả người nhảy lên, hai tay như thiết trảo chụp vào Lộ Thắng phần gáy.
 
 	Nhưng thớt ngựa càng nhanh, vọt lên trước một cái, liền hiện lên tráng hán xuất thủ, đợi thêm hắn chuẩn bị động thủ lúc, bạch mã thế mà đã biến mất tại trong màn đêm. Tráng hán không biết thế nào che tay kêu đau một tiếng, rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Truy! !" Ngoài cửa cả đám lập tức sôi trào, nhao nhao xông vào Tử Tuyết Viên.
 
 	Đám người kêu loạn xông vào vườn về sau, chỉ chốc lát sau, Tử Tuyết Viên ngoài cửa rất nhanh lại phóng ngựa chạy tới mấy người.
 
 	Triệu Thừa Dạ theo sát tại đại ca Triệu Thừa Phụng sau lưng, nàng người đeo trường kiếm, đầu đội màu đen Phượng Linh Khôi, che khuất gương mặt, một thân làm đen quần áo bó, lộ ra tư thế hiên ngang.
 
 	Tại hai huynh muội phía trước còn có một người, là cái râu tóc xoã tung, mắt như chuông đồng nam tử trung niên, điều này làm cho một thân bụi áo giáp màu đen tiếp sau lưng cõng một cây lớn bằng cánh tay màu đen hạng nặng trường thương.
 
 	Người này ngoại hiệu nổ súng, chính là Triệu gia ba huynh muội Nhị bá Chung Nguyên khuê.
 
 	"Chính là chỗ này? Tử Tuyết Viên?" Chung Nguyên khuê toàn thân dữ tợn, xách theo trọng thương tung người xuống ngựa.
 
 	"Đúng vậy." Triệu Thừa Phụng gật đầu nói, "Nơi này chính là trong truyền thuyết Phi Hồng Thần Long Tiêu xuất thế chi địa. Vì để tránh cho tranh đoạt dẫn phát trong thành náo động, Thẩm lão tiền bối người cùng Thần Long bang hảo thủ đều tuân thủ ở hậu phương, thiết lập ba đạo phòng tuyến."
 
 	"Đủ rồi, đi thôi, chúng ta vào xem. Cao thủ chân chính sợ là đã sớm tiến vào, vừa rồi những cái kia bất quá là đám ô hợp." Nói xong hắn sải bước đi vào vườn.
 
 	Triệu Thừa Phụng Triệu Thừa Dạ hai người theo sau lưng, có thực lực hung hãn Nhị bá dẫn đầu, lần này cho dù có chút nguy hiểm, cũng chỉ có chủ kiến, hơn nữa hai người cũng không phải tới trước tranh đoạt thần binh, cho nên đối với tự thân an nguy cũng không quá lo lắng.
 
 	Triệu Thừa Dạ đi ở phía sau, liếc nhìn trước mặt đại ca.
 
 	"Vừa rồi ta nghe hạ nhân nói, tam đệ lại đi ra ngoài." Nàng nhỏ giọng nói.
 
 	"Tiểu tử này, gọi hắn không nên chạy loạn, căn bản không nghe!" Triệu Thừa Phụng nhướng mày, "Hiện tại không rảnh để ý tới hắn, làm chính sự trước."
 
 	"Thế nhưng là" Triệu Thừa Dạ nghĩ đến chung quy là đệ đệ mình, mặc kệ lời nói, Tam nương bên kia
 
 	"Không có gì có thể là, Tam nương nếu là hỏi, liền nói là ta nói, để nàng tới tìm ta." Triệu Thừa Phụng không nhịn được nói.
 
 	"Tốt a." Triệu Thừa Dạ đành phải gật đầu. Dù sao Tam nương bên kia thế nhưng là hắc đạo phương diện thế lực cực mạnh nhân gia, nàng cũng không muốn không hiểu chống lại áp lực.
 
 	Ba người mang chọn lựa ra tinh nhuệ binh sĩ, đi vào Tử Tuyết Viên, rất nhanh liền hướng về có tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng tiến đến.
 
 	******************
 
 	Lộ Thắng phóng ngựa nhẹ nhàng ở bên hồ dạo bước, trong Tử Tuyết Viên trong hồ nhỏ bày khắp mảng lớn lục bình, cơ hồ đem trọn cái mặt hồ che đầy.
 
 	Màu bạc ánh trăng hạ xuống, xanh biếc lục bình ở giữa chỉ mơ hồ lộ ra điểm điểm sóng nước lấp loáng.
 
 	Móng ngựa ở bên hồ trên đất đen giẫm đạp, phát ra nhỏ xíu ngột ngạt âm đục. Ngược lại không bằng xa xa đang đang chém giết lẫn nhau gầm thét giang hồ nhân sĩ thanh âm lớn.
 
 	Đi đến sắp băng qua hồ nhỏ biên giới lúc, Lộ Thắng dừng ngựa lại thớt, tung người xuống ngựa. Đem trường kiếm cắm ngược trên đất bùn, lẳng lặng chờ lấy đến thời cơ.
 
 	Thần binh xuất thế, chung quy không phải dễ dàng liền xuất hiện, còn phải xem đặc biệt thời cơ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi đi mất, Lộ Thắng như là như pho tượng đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Thớt ngựa cũng quỷ dị đứng thẳng bất động tại chỗ , đồng dạng không nhúc nhích.
 
 	Đùng.
 
 	Bỗng nhiên chỗ tối tăm truyền đến một tiếng nhỏ xíu nhánh cây đứt gãy âm thanh.
 
 	"Nơi này nguyên lai đã có người a?" Một cái quen thuộc tiếng nói theo chỗ tối truyền ra.
 
 	"Vương Doãn Long?" Lộ Thắng kinh ngạc quay người, nhìn về phía chỗ tối tăm, một cái đen sì bóng người đồng dạng từ trong bóng tối đi tới.
 
 	"Nguyên lai là Lộ sư huynh." Vương Doãn Long một mặt giả mù sa mưa mỉm cười, chậm rãi đi ra, hai tay lẫn nhau cắm vào trong tay áo, phảng phất không có chút nào phòng bị.
 
 	"Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cũng cùng ta một cái nhiệm vụ ngoại giới." Lộ Thắng cười một tiếng. Hắn theo người này trên người ngửi được một tia không hiểu khí tức, hiển nhiên đối phương cũng là tại ẩn giấu thực lực.
 
 	"Lộ sư huynh không cũng giống vậy a? Tại hạ cũng không nghĩ tới, sẽ cùng sư huynh một cái tiểu thế giới." Vương Doãn Long mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi muốn Phi Hồng Thần Long Tiêu?" Lộ Thắng nói thẳng hỏi.
 
 	"Ngươi cũng giống như vậy?" Vương Doãn Long hai mắt chăm chú nhìn Lộ Thắng. Tựa hồ là tại phỏng đoán sau lưng của hắn lực lượng là cái gì.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta tranh a?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	Vương Doãn Long nụ cười trên mặt hơi hơi ngưng kết, hắn từ từ xem xem Lộ Thắng trường kiếm bên người, bỗng nhiên lại nở nụ cười.
 
 	"Xem ra Lộ sư huynh nhất định muốn lấy được đây?"
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt." Lộ Thắng không chút khách khí.
 
 	"Có thể là tại hạ cũng đối với chính mình rất có lòng tin." Vương Doãn Long thế mà không thối lui chút nào, ngược lại hướng phía trước vượt gần rồi một bước.
 
 	Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, đáy mắt hiện lên một tia sát ý."Có tự tin là chuyện tốt, nhưng quá mức, liền thành không biết tự lượng sức mình."
 
 	"Lộ sư huynh quả thật lời vàng ngọc, nếu minh bạch đạo lý này ngươi vì sao còn không đi?" Vương Doãn Long trong tay không biết thời điểm nào nắm một tấm màu đen lá bùa. Lá bùa kia không gió mà bay, trong tay hắn như là một loại nào đó giống như vật sống, côn trùng một dạng vặn vẹo ngọ nguậy.
 
 	Lộ Thắng thoáng cái trầm mặc."Xem ra ta có cần phải để ngươi nhận rõ, chúng ta chênh lệch ở giữa "
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	Liên tục ba tiếng giòn vang, Lộ Thắng sau lưng bỗng nhiên hiện ra ba thanh gai đen, tinh chuẩn đâm trúng hắn sau lưng ba chỗ yếu.
 
 	Ngay sau đó một nắm dài mấy mét màu đen chiến phủ cao tốc xoay tròn gào thét, từ trên trời giáng xuống, phủ đầu chính là thoáng cái, bổ về phía Lộ Thắng đỉnh đầu.
 
 	Bành! ! !
 
 	Màng đen tung toé.
 
 	Mà Vương Doãn Long phải tay run một cái, lá bùa nổ tung, hóa thành ba đầu đen kịt cự mãng, phi tốc bắn ra, đem Lộ Thắng chung quanh từng vòng từng vòng gắt gao trói lại.
 
 	"Mặc Linh, ngươi tới đi." Vương Doãn Long lui ra phía sau một bước, thản nhiên nói.
 
 	"Được rồi chủ nhân." Một một đầu duệ tà ác giọng nữ, tại bên cạnh hắn trả lời.
 
 	Đại lượng khói đen hắn tại trước người tràn ngập ra, cấp tốc ngưng tụ thành một cái toàn thân đen kịt, dưới chân nổi tràn ngập đại lượng khói đen nữ tử.
 
 	Nhìn bị trùng điệp trói buộc chặt Lộ Thắng, Mặc Linh nhếch miệng cười lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên vọt tới trước, trên lưng hiện ra nguyên một đám trắng noãn trận phù, mỗi một cái trận phù sáng lên, tốc độ của nàng cùng lực lượng liền thêm ra một đoạn.
 
 	Rất nhanh cái thứ năm trận phù sáng lên, tốc độ lực lượng của nàng đã đạt đến nguyên bản gần gấp đôi.
 
 	"Chết đi! !" Mặc Linh lực lượng toàn thân đều ngưng tụ ở trên song chưởng, chắp tay trước ngực, ngoan độc hướng về Lộ Thắng đỉnh đầu đập tới.
 
 	Bành!
 
 	Răng rắc.
 
 	Lộ Thắng màng đen, rốt cục vỡ vụn. Một tầng màu đen nhạt màng mỏng, tại dưới một kích này, rốt cục băng một tiếng, triệt để tiêu tán.
 
 	"Xong rồi! !"
 
 	Mặc Linh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, song chưởng chưởng đao cũng rốt cục hung hăng trảm tại Lộ Thắng cái trán.
 
 	Phốc.
 
 	Nhưng chính là như vậy một kích, nhưng là để Mặc Linh nguyên bản lãnh khốc thần sắc chậm rãi biến sắc.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng chậm rãi duỗi tay ra, không nhìn trên cánh tay buộc chặt lấy hắc mãng, cùng sau lưng gai đen, liền bình tĩnh như vậy nắm chặt Mặc Linh tay.
 
 	"Đây chính là ngươi dựa vào a?"
 
 	Vương Doãn Long nguyên bản tự tin sắc mặt, cũng rốt cục hơi biến sắc lên.
 
 	"Ngươi "
 
 	Răng rắc.
 
 	Lộ Thắng trong tay Mặc Linh song chưởng, bỗng nhiên truyền đến nhỏ vụn tiếng xương nứt. Đen kịt hai tay tại trong bàn tay hắn, phảng phất đậu hũ dễ dàng liền bóp thành một đoàn huyết nhục tương dịch.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Mặc Linh trong ngực đột nhiên nổ tung, lộ ra một cái đầu người lớn nhỏ chỗ trống, bị Lộ Thắng một quyền đánh xuyên qua.
 
 	A! ! ! !
 
 	Nàng kịch liệt thảm kêu lên, cả người đều vặn vẹo run rẩy. Chắp lên sau lưng, phù phù thoáng cái tại Lộ Thắng trước mặt quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Địa Nguyên Cấp lực lượng, xác thực có càn rỡ tiền vốn." Lộ Thắng một tay nắm cổ Mặc Linh, xách theo nàng chậm rãi đi hướng Vương Doãn Long.
 
 	"Mặc Linh! !" Vương Doãn Long sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi, Mặc Linh là hắn Phù Sinh Ma, thực lực mạnh hơn hắn mấy lần, nếu như ngay cả Mặc Linh đều không thể làm bị thương đối phương, vậy hắn càng thêm không có khả năng có bất cứ hy vọng nào!
 
 	Theo Lộ Thắng tới gần, hắn không tự chủ được lui ra phía sau hai bước, cái trán chậm rãi chảy ra mồ hôi.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai! ! ?" Vương Doãn Long hoàn toàn không nghĩ tới, cấp độ này Thiên Dương Tông đệ tử, thế mà lại đột nhiên toát ra tầng thứ này đối thủ.
 
 	"Ta?" Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, "Hiện tại hỏi vấn đề này, không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Đương nhiên sẽ không" Vương Doãn Long theo Mặc Linh thống khổ, tựa hồ chính mình cũng đang chịu đựng vĩ đại đau đớn. Hắn cắn thật chặt môi dưới."Chúng ta, sẽ còn gặp mặt!"
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đường hắc quang lấy Lộ Thắng cũng không kịp phản ứng tốc độ bay vụt mà tới, rơi xuống Vương Doãn Long bên cạnh lúc, hắc quang đột nhiên một quyển, đem hắn bọc lại đi vào, sau đó đảo mắt liền lần nữa bay khỏi tại chỗ.
 
 	Mà vẻn vẹn chỉ kém vài giây, Lộ Thắng cánh tay ầm vang rơi vào Vương Doãn Long vị trí.
 
 	Bành! ! !
 
 	Mặt đất nổ tung, mảng lớn bùn đất hòn đá tung toé tản ra, như là trời mưa.
 
 	Lộ Thắng có chút kinh ngạc liếc nhìn xa xa bầu trời đêm, hắc quang đã chạy đến không còn hình bóng, tốc độ kia liền xem như hắn cũng theo không kịp.
 
 	"Một cái Địa Nguyên cảnh tiểu gia hỏa, lại có ngay cả ta cũng không đuổi kịp tốc độ có ý tứ." Hắn bỗng nhiên cảm giác nguyên bản vô vị Thiên Dương Tông tựa hồ lại có mới cách chơi.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, nguyên bản trọng thương Mặc Linh cũng biến mất không thấy.