Chương 352: Mạc Lăng (hai)
 
 	Truyền Bí Cảnh.
 
 	Trong biển cây xanh đậm rộng lớn , một cái màu vàng nhạt thạch trụ phóng lên tận trời, lẳng lặng đứng sừng sững ở mảng lớn cổ thụ bên trong. Thạch trụ hơi có chút xiêu vẹo, như cùng một căn to lớn vô cùng ngón tay, hơn ngàn mét thân thể đâm nghiêng vào biển cây mặt đất.
 
 	Tô Nanh Phi khoác lên tử sắc áo dài, nhẹ nhàng rơi xuống thạch trụ chóp đỉnh đứng lại. Nàng mục quang lãnh lệ, cực kỳ quen thuộc đi hướng chính giữa trụ đá mộ bia.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, tia sáng đem mộ bia chia cắt thành hai khối, lúc lên lúc xuống, một sáng một tối.
 
 	Tô Nanh Phi đứng tại trước mộ bia, ánh mắt nhìn chăm chú bên trên bi văn. Cao cỡ một người màu trắng trên tấm bia đá, chỉ rải rác viết mấy cái ký tự.
 
 	"Tô Tiểu Tiểu cho ta biết, Khổng Yến sơn mạch bên kia có phát hiện, xem ra tiên đoán có lẽ là thật." Nàng thấp giọng."Định Thần Hải Vân Tùy Tiêm sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này."
 
 	Nàng trầm mặc xuống, tựa hồ tại chờ đợi bia đá trả lời.
 
 	Nhưng bia đá chung quy chỉ là bia đá, tự nhiên không có khả năng có hồi âm.
 
 	Một lúc sau, Tô Nanh Phi nhắm mắt lại.
 
 	"Ngươi là hi vọng ta giết nàng? Vẫn là thả nàng?"
 
 	"Nanh Phi, ngươi nhất định phải xuất thủ a? Vân Tùy Tiêm chung quy là nữ nhi của hắn." Một đạo quang ảnh bỗng nhiên hạ xuống , đồng dạng rơi vào thạch trụ chóp đỉnh, khoảng cách Tô Nanh Phi cách đó không xa. Rõ ràng là cái khí chất tinh khiết, thân mang lụa trắng nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử mi tâm có một điểm lục ngấn, sau lưng ẩn ẩn hiện lên nửa trong suốt hình thái bốn chi cánh ve.
 
 	"Ngươi hàng năm đều sẽ tới nơi này nhìn hắn, vì sao nhất định phải buộc mình làm ra cái này quyết định." Nam tử ôn nhu nói. Hắn dung mạo tuấn cực kỳ xinh đẹp, sắc mặt ánh mắt không có chút nào nam tử khí tức, ngược lại lộ ra như mặt nước nhu hòa cùng tinh tế.
 
 	"Ta yêu hắn, nhưng cũng hận hắn." Tô Nanh Phi bình tĩnh mở mắt ra."Người đã làm sai chuyện, liền nhất định phải tiếp nhận trừng phạt. Minh Sơn, ngươi biết tính tình của ta."
 
 	Nhu hòa nam tử trong mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, hắn ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời, lúc này bầu trời đã hiện ra điểm điểm tinh quang.
 
 	"Còn nhớ rõ khi đó chúng ta cùng nhau đã nói xong ước định a?
 
 	Tại dưới giàn cây nho, ngày đó mặt trời, rất xinh đẹp, hắn đưa ngươi cái viên kia khảm nạm Tử Thủy Toản Tử Yên giới. Ta khi đó còn sẽ không nhưỡng Mê Tiên Túy, chỉ là thô ráp nhất Bách Quả Tửu, chúng ta đều uống đến rất vui vẻ "
 
 	Tô Nanh Phi im lặng không nói.
 
 	Nam tử thở dài một tiếng.
 
 	"Ngàn không nên, vạn không nên, giữa bọn hắn chút tình cảm này vốn tựu không phải phát sinh, bây giờ ta nhận được tin tức, tỷ tỷ của nàng thoát khốn."
 
 	Tô Nanh Phi con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	"Chốc lát nhận được tin tức, ngươi cho rằng nàng sẽ làm thế nào?" Nam tử thấp giọng nói. Hắn không nói thêm lời, đi đến trước tấm bia đá, khom người đem một chùm cánh hoa nửa trong suốt hoa tươi nhẹ nhàng đặt ở trước tấm bia đá.
 
 	*******************
 
 	Lộ Thắng cùng Trương Thế Long trưởng lão, không còn trì hoãn rất nhanh liền xuyên qua Hắc Linh sơn mạch, tốc độ cao nhất hướng về phủ thành phương hướng tiến đến.
 
 	Hắc Linh sơn mạch phía sau, là một đầu tên là Hồng Sa sông lớn, trong sông có đại yêu ẩn núp khống chế, là bị Đại Âm sắc phong qua Yêu Quan, đồng thời thiết trí vĩ đại trận pháp, không cho phép bất kỳ mở ra linh trí người bay qua Hồng Sa sông trên không.
 
 	Trương Thế Long mang Lộ Thắng tại bờ sông Hồng Sa trấn, đang muốn thuê một chiếc thuyền lớn tiến về bờ bên kia. Nhưng là vừa vặn gặp được một đám đồng dạng chuẩn bị qua sông phú thương.
 
 	Nhóm này phú thương nhận ra Trương Thế Long, là đã từng cùng hắn ngụy trang qua phú thương thân phận kết giao qua hảo hữu, đúng lúc cũng muốn đi Mạc Lăng thành, ngay sau đó nhóm người này cũng nhiệt tình mời hai người cùng nhau lên thuyền.
 
 	Trương Thế Long mang Lộ Thắng dứt khoát cùng bọn hắn hợp lại cùng nhau đi đường
 
 	Mạn thuyền bên ngoài, sóng nước không ngừng đập nện phát ra giòn vang.
 
 	Lộ Thắng cùng Trương Thế Long đứng trên boong thuyền, trông về nơi xa trên sông cảnh sắc.
 
 	"Qua đầu này sông, chính là Mạc Lăng phủ thành , bên kia cùng chúng ta bên này nhưng khác biệt." Trương Thế Long xa xa nhìn qua càng ngày càng gần bờ sông trên bờ, cười nói."Nếu như là ngươi, đoán chừng sẽ rất ưa thích loại kia không khí."
 
 	"Ồ? Cái gì không khí?" Lộ Thắng hơi có chút hiếu kỳ.
 
 	"Tự do chia làm, ngươi loại trừ tu luyện, ra ngoài lịch luyện, ăn cùng thường ngày tất cần hoạt động bên ngoài, liền cơ hồ không có có người hưu nhàn thời gian, không đi vui đùa, không yêu đánh bạc, không háo sắc, không thích rượu, không yêu giao hữu, loại trừ tu luyện ngươi cái gì cũng không tốt." Trương Thế Long chậc chậc phê bình trong mắt người khác Lộ Thắng.
 
 	"Nói ngươi là khổ tu sĩ đều nhẹ, nhân gia khổ tu tu sĩ tốt xấu cũng sẽ có kết giao bằng hữu thời điểm, liền ngươi, cái gì đều mặc kệ.
 
 	Lúc trước tại xét duyệt ngươi là có hay không là Ma giới gian tế lúc, còn đặc biệt tại cái này một hạng tăng thêm phân nhân gia Ma giới gian tế kém nhất cũng không đến mức không kết giao hảo hữu tìm hiểu tin tức. Mà ngươi" Trương Thế Long im lặng lắc đầu.
 
 	Lộ Thắng nhịn không được cười lên.
 
 	"Thật muốn tính toán ra, thật đúng là."
 
 	"Ngươi còn trẻ, mới ba mươi tuổi, cái tuổi này không có chút bình thường yêu thích sao được? Tại Thu Nguyệt quận không có mấy cái có thể cùng ngươi bình đẳng kết giao, không có bằng hữu cũng coi như bình thường, nhưng đến bên này ngươi coi như đừng còn như vậy." Trương Thế Long cũng là có chút bất đắc dĩ."Ta cũng không muốn ngươi bởi vì tinh thần vấn đề xuất hiện tu vi đình trệ phiền phức."
 
 	"Còn tốt, điểm ấy tuyệt đối sẽ không." Lộ Thắng cười một tiếng."Trưởng lão ngươi còn chưa nói, qua sông này, cùng Thu Nguyệt quận có cái gì bất đồng?"
 
 	"Cái này a" Trương Thế Long sờ lên cái cằm râu, "Chúng ta Thu Nguyệt quận, từ trên xuống dưới đều bị nắm giữ tại tam đại tông cùng triều đình trong tay, xem như là Đại Âm an toàn nhất địa vực một trong, mà trên thực tế đây là ra ngoài tầng tầng bảo hộ phía dưới cực nhỏ phạm vi.
 
 	Phần lớn địa vực, đều là như Mạc Lăng thành bên này một dạng tình huống. Tam đại tông cùng triều đình, cũng không thể triệt triệt để để nắm giữ mỗi một tấc đất. Môn phái bang phái cùng nổi lên, thế gia đại tộc san sát, phải biết trên đời này không phải chỉ có ba đại tông môn tính toán môn phái, cũng không phải chỉ có tam đại gia tộc là thế gia, còn có rất nhiều thế gia đại tộc, bang phái môn phái. Bọn hắn sinh tồn địa phương, liền là Thu Nguyệt quận bên ngoài đại bộ phận khu vực."
 
 	Lộ Thắng xem như là nghe rõ."Khó trách chúng ta một đi ngang qua đến, liền cái mạnh mẽ một chút mãnh thú yêu quái đều không gặp được."
 
 	"Bởi vì thường cách một đoạn thời gian đều sẽ có Dương Minh quân tiêu diệt toàn bộ." Trương Thế Long cười nói.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, bên trái trên mặt sông lại lái tới một chiếc thuyền lớn, giống như bọn họ đồng dạng là ba tầng lầu các du lãm thuyền lớn.
 
 	Đối phương đầu thuyền ở trên đứng đấy một trường bào màu xanh nam tử trung niên. Nam tử vai phải thêu lên một cái màu trắng đầu hổ, một tay chắp sau lưng, một tay nhấc lấy một nắm cánh tay dáng dấp màu đen búa đinh.
 
 	"Hàn Lâm Quân!" Nam tử sắc mặt âm trầm, ánh mắt như điện, "Chính mình lăn ra đến! Nếu không thì đừng trách ta hạ thủ vô tình!"
 
 	Thanh âm hắn chói tai, xa xa còn cách xa nhau mấy chục mét liền truyền đến bên này.
 
 	Không chỉ như vậy, nam tử vị trí thuyền lớn hai bên còn phi tốc vọt lên từng đạo bóng người, hướng về bên này thuyền lớn lướt đến.
 
 	Thương thuyền lão bản là cái bụng phệ mập mạp, lúc này đầu đầy mồ hôi xông ra cửa khoang, mang mấy cái sắc mặt trắng bệch hộ vệ, nhìn thấy một màn này, kém chút chân đều dọa mềm nhũn.
 
 	"Chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ! Các vị hảo hán, tại hạ Trần Kháo Tuấn, trên thuyền này chỉ là vận một chút bán lại vải tơ cùng rượu, không có ngươi nói cái gì Hàn Lâm Quân a!" Mập mạp sau lưng cửa khoang bên trong, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy hai nữ hài trốn tránh, tựa hồ cũng là hắn nữ quyến.
 
 	Rất nhanh lên thuyền người nắm giữ thương thuyền quyền khống chế, bắt đầu tiếp cận mạn thuyền bài tra. Từng đội từng đội mặc màu trắng đầu hổ quần áo người lên thuyền, đem tất cả trong khoang thuyền người đều kéo ra ngoài, trên boong thuyền đứng thành mấy hàng, tiếp nhận kiểm tra.
 
 	"Thấy được chưa? Đây chính là khác nhau." Trương Trí Lâm nhìn một màn này, khẽ thở dài một cái."Thu Nguyệt quận bên trong lại Dương Minh quân tuần sát, thái bình an khang. Nhưng cái này bên ngoài, giết người diệt môn, bất quá việc nhỏ, chỉ cần không phải quá mức nghiêm trọng, cũng sẽ không có vấn đề gì."
 
 	"Đây chính là ngươi nói khác biệt?" Lộ Thắng cũng hiểu được. Hắn cái góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy cái kia mập mạp phú thương đang cùng lên thuyền Bạch Hổ đầu y phục nhóm thương lượng. Mà phía sau hắn trốn ở trong khoang thuyền hai nữ hài, bên trong một cái lục váy nữ hài, mặc dù sắc mặt khẩn trương khiếp đảm, nhưng trong mắt chỗ sâu, lộ ra lại không phải nhát gan, mà là nhẫn nại, thống khổ, cùng ngột ngạt.
 
 	"Đây chính là giang hồ, Đại Âm giang hồ." Trương Thế Long lắc đầu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta đếm mười âm, không còn ra, liền đốt thuyền." Lúc này đối diện thuyền lớn ở trên xa xa truyền đến nam tử trung niên rõ ràng thanh âm đàm thoại.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng nhìn thấy cái kia lục váy nữ hài thần sắc xiết chặt, tay nắm lấy váy càng nắm càng chặt. Bên người nàng váy trắng nữ hài mặc dù cũng rất sợ hãi, nhưng lại không ngừng tựa hồ tại an ủi nàng.
 
 	Lúc này Trương Thế Long cái kia phú thương hảo hữu lén lút chạy tới.
 
 	"Thế Long huynh, nghĩ một chút biện pháp, nghĩ một chút biện pháp a! Đây chính là Mãnh Hổ Bang! Mạc Lăng phủ bốn đại bang phái một trong! Ngươi giao thiệp rộng tin tức linh thông, lần này cần phải toàn bộ nhờ vào ngươi!" Cái này phú thương họ Vương, lúc này mập mạp trên mặt tất cả đều là lít nha lít nhít mồ hôi. Hiển nhiên gấp đến độ không được.
 
 	"Yên tâm yên tâm, phương pháp là có. Giao cho ta là được." Trương Thế Long không thèm để ý chút nào, nhẹ nhõm vỗ vỗ tay phú thương, "Ngươi trước tiên đi tìm một chút những người khác, đừng để mọi người rối tung lên. Ra loạn gì sẽ không tốt."
 
 	"Thế Long huynh, ngươi thật có phương pháp? ?"
 
 	"Yên tâm đi, việc này bao tại trên người của ta." Trương Thế Long thần thái khoan thai. Hắn thân là Thiên Dương Tông như vậy đại tông trưởng lão, liền xem như chi mạch, cũng không phải bình thường tiểu bang tiểu phái có thể chọc.
 
 	Lúc này cái kia trung niên nam tử đã bắt đầu đếm xem.
 
 	"Một."
 
 	"Hai."
 
 	"Ba."
 
 	Hàn Lâm Quân tâm loạn như ma, nhịp tim càng lúc càng nhanh, nàng cúi thấp xuống khuôn mặt, gắt gao nắm lấy chính mình mép váy.
 
 	Mãnh Hổ Bang thế mà truy đến nơi này, xem ra nhất định là rõ nàng mới là mang đồ vật ly khai chi nhân, nếu không thì sẽ không mạo hiểm bị Mạc Lăng phủ thẩm vấn phong hiểm, tại gần như vậy địa phương ngăn lại thương thuyền.
 
 	"Làm sao bây giờ? Bọn hắn thế mà thật dám, thật dám ở gần như vậy địa phương ra tay! ?" Hàn Lâm Quân cúi đầu, nghe bên ngoài không ngừng đếm xem âm thanh, huyết dịch khắp người đều như là đông cứng, đầu óc trống rỗng.
 
 	Không biết thế nào, nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại phụ thân cuối cùng đem như thế đồ vật giao cho mình lúc lời nói.
 
 	"Quyết không thể để Mãnh Hổ Bang người đạt được cái kia! Chốc lát bị bọn hắn tập hợp đủ tất cả mảnh vụn, Mãnh Hổ Bang tất nhiên đã xảy ra là không thể ngăn cản, chân chính uy áp tất cả Hà Đông!"
 
 	Hàn Lâm Quân đắng chát cười một tiếng, nhìn một chút bên cạnh không ngừng an ủi chính mình khuê mật lâm nhị, nàng không muốn liên lụy hảo hữu, có thể chuyện cho tới bây giờ
 
 	"Sáu!"
 
 	"Bảy!"
 
 	"Tám!"
 
 	"Chín!"
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng nắm chặt bên hông chuôi kiếm, đang muốn hướng phía trước bước ra. Bên cạnh Trương Thế Long lại là một thanh ngăn lại hắn.
 
 	"Ta đến đi, ngươi sát tính quá lớn." Trương Thế Long cười khổ nói.
 
 	Lộ Thắng buông tay ra cười một tiếng.
 
 	Trương Thế Long tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Tại hạ Thiên Dương Tông Trương Thế Long, xin hỏi là Mãnh Hổ Bang vị nào ở trước mặt? Còn xin cho ta cái mặt mũi, để thuyền thông hành."
 
 	Thanh âm hắn như sấm, cuồn cuộn chấn động đi qua, ở bên kia trên thuyền lớn chấn động đến cả đám lung la lung lay, xa xa nhìn lại, còn có không ít người bị chấn động đến mất đi cân bằng ngã nhào trên đất.
 
 	Bên này trên thuyền buôn vừa nghe đến Thiên Dương Tông ba chữ, lập tức nhao nhao kinh hô lên, sau khi kinh hô, chính là reo hò, Đại Âm tam đại tông một trong, danh tiếng này cũng không phải thổi phồng lên, có một vị Thiên Dương Tông cao nhân ở đây, chắc hẳn thuyền cùng người đều có thể bảo vệ.
 
 	Đặc biệt là cái kia mập mạp phú thương đầu, vừa mới còn vẻ mặt cầu xin toàn thân mồ hôi ướt đẫm, lúc này vừa nghe đến như vậy chuyển cơ, lập tức sắc mặt nhanh quay ngược trở lại, há miệng muốn cười to, vẫn còn không có thay đổi trở về, trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Phía sau hắn trong khoang thuyền, đứng đấy Hàn Lâm Quân cùng lâm nhị cũng đều là sắc mặt sững sờ, lập tức reo hò một tiếng, hung hăng nới lỏng hơi thở. Lúc trước còn tưởng rằng chết chắc, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển.
 
 	Hàn Lâm Quân trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, đầu óc đều có chút choáng váng, kém chút không có ngã nhào trên đất. Còn may bị lâm nhị đỡ lấy.
 
 	"Thiên Dương Tông? ?" Lúc này đối diện thuyền lớn ở trên, trung niên nhân kia mặt không đổi sắc, ánh mắt chậm rãi chuyển đến Trương Thế Long bên này."Nguyên lai là Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông Trương trưởng lão."
 
 	"Chính là tại hạ. Xin hỏi các hạ tục danh?" Trương Thế Long ôm quyền nói.
 
 	Trung niên nhân nhíu mày nhìn Trương Thế Long một hồi.
 
 	"Tại hạ Mãnh Hổ Bang Phó bang chủ, Viên Dẫn Tiêu."
 
 	"Còn xin Viên bang chủ xem ở lão hủ trên mặt, để thuyền đi qua." Trương Thế Long trên mặt nụ cười nói.
 
 	Viên Dẫn Tiêu lông mày chậm rãi giãn ra, ánh mắt lóe lên."Trương trưởng lão nói quá lời, bất quá muốn để thuyền thông qua, ngươi còn không có lớn như vậy mặt mũi."
 
 	Trương Thế Long nguyên vốn cho là mình hạ thấp tư thái, hẳn là có thể nhẹ nhõm bỏ qua, giải quyết vấn đề, lúc này lại không nghĩ rằng đối phương thế mà một câu đón đánh trở về.
 
 	Trước mặt hắn sắc đột nhiên cứng đờ, cứ như vậy đứng tại chỗ, một thời gian thế mà không biết làm phản ứng gì.
 
 	Lấy thân phận địa vị của hắn, một cái Mãnh Hổ Bang Phó bang chủ, lại dám ở trước mặt không nể mặt hắn?
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả trên thuyền buôn người còn lại đều là ngẩn ngơ