Chương 351: Mạc Lăng (một)
 
 	Trong Tử Tuyết Viên, bia đá không khí chung quanh có chút ngưng trệ.
 
 	Từng đội từng đội đường xa mà đến các lộ cao thủ, lúc này đều nhìn chằm chằm bên cạnh bia đá thanh niên trẻ tuổi kia. Chung quanh cái đình ở trên đâu đâu cũng có chân cụt tay đứt, không ít người còn tại trên mặt đất giãy dụa kêu rên, hơi kém một ít địa phương tích đầy huyết thủy, xa xa nhìn qua đỏ tươi một mảnh, rất có lực trùng kích thị giác.
 
 	Bạch Lộ Anh cảm giác chính mình tính sai, nếu như nói lúc trước đáp ứng cùng mấy người kia hợp tác, vây công Lộ Thắng, là ôm đối với người này thăm dò cùng không cam lòng, như vậy hiện tại liền là triệt triệt để để hối hận.
 
 	Chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú, nàng cũng có thể cảm giác được trên da mình như là mũi đao kim châm hơi đau cảm giác. Bằng vào điểm ấy, nàng liền minh bạch thực lực đối phương viễn siêu nàng tưởng tượng.
 
 	Bạch Lộ Anh khóe mắt liếc qua quét mắt bên cạnh đám người, lúc trước còn tại mấy cái kia người hợp tác, lúc này căn bản phân biệt không nhận ra, xen lẫn trong trong dòng người đừng bảo là tìm tới, liền là phán đoán người có phải là còn tại, đều làm không được.
 
 	"Lộ công tử, ngươi thắng." Nàng bất đắc dĩ thở dài, nhìn thấy Lộ Thắng trên tay kiếm đã giơ lên hơn phân nửa, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nàng cuối cùng vẫn là nhận thua.
 
 	Lộ Thắng đang muốn thôi vận trường kiếm, nghe được Bạch Lộ Anh nói như vậy, cũng có chút ngoài ý muốn. Nhìn lên đến đối phương đụng phải hắn không phải là trùng hợp, nhưng kết quả lại là chủ động nhượng bộ. Trên thực tế, hắn cũng không muốn giết chết đối phương, nếu như nhiều như vậy người trúng còn có mặt khác cao thủ ẩn tàng, như vậy hắn giết liên minh tông môn đệ tử sự tình khẳng định không gói được.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn toàn trường một cái, ánh mắt lướt qua bản thổ thế lực những cái được gọi là giang hồ cao thủ.
 
 	"Nếu mọi người đều không có dị nghị, còn đợi ở chỗ này làm gì?" Hắn không khách khí bắt đầu đuổi người.
 
 	Người chung quanh yên lặng xuống, lập tức liền có người không khách khí kêu lên âm thanh.
 
 	"Chúng ta nhiều như vậy người, nhiều cao thủ như vậy, Thẩm lão tiền bối cùng Chu bang chủ đều tại, còn sợ một mình hắn hay sao?"
 
 	"Không sai, chúng ta nhiều như vậy cường thủ ở đây, cho dù lúc trước người này thực lực cường hãn, nhưng sát thương nhiều như vậy đồng đạo về sau, nhất định khí lực không tốt! Lúc này đi lên đang là chúng ta cơ hội! Hoàng gia trang Thiên Lam Thiết Thương thích hợp nhất chính diện xuất thủ, không bằng mời Hoàng trang chủ thăm dò một hai."
 
 	"Ngô lão tam, lời nói rất xuôi chính ngươi thế nào không lên?" Hoàng trang chủ rõ ràng không làm.
 
 	Chỉ xem nơi này trên mặt đất tối thiểu hơn hai mươi đối với đẫm máu tay chân, liền biết cái này rút kiếm nam tử trẻ tuổi có bao nhiêu hung hãn.
 
 	Liền ngay cả Thẩm lão tiền bối đều không nói một lời, Thần Long bang chủ cũng yên lặng theo dõi kỳ biến, bọn hắn tự nhiên càng sẽ không làm chim đầu đàn.
 
 	Còn lại hảo thủ đều không lên tiếng, chân chính kêu gào, ngược lại là yếu hơn một tầng lục lâm hắc đạo ở trên không sợ chết tiểu bang tiểu phái.
 
 	Gió càng lúc càng lớn, chung quanh tụ tới người càng ngày càng nhiều, ban đầu cũng chính là hơn trăm người, đến tiếp sau dần dần đám người càng ngày càng dày.
 
 	Theo Lộ Thắng chỗ đứng, hướng chung quanh nhìn lại, nhìn một cái tất cả đều là đầu người, trong tầm mắt mặt người ở trên hoặc là hung hoành, hoặc là có ý khác.
 
 	Lộ Thắng hướng Thẩm Kiếm vương phương hướng nhìn lại, lão nhân này sắc mặt nghiêm nghị, không nói một lời, như là nhập định. Nhìn hắn mũi khẽ nhúc nhích nheo mắt, liền biết hắn khẳng định là phát giác có cao thủ nhìn hắn. Nhưng cho dù như vậy cũng y nguyên không nói một lời.
 
 	Lộ Thắng cảm giác có chút buồn cười, tiểu thế giới này vũ lực cực yếu, đến đỉnh cũng liền lão nhân này đồng dạng Thiên Nguyên cấp độ, đừng nói cùng hắn so với, liền là cùng Bạch Lộ Anh bọn người so với, đều kém xa tít tắp.
 
 	Đám người này vây quanh ở nơi này, đem hắn đoàn đoàn bao vây, cảm giác tựa như là một đám con gà con vây quanh một cái trưởng thành đại nhân, bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng lắm chính mình chỉ cần một kiếm, liền có thể giết chết ở đây hơn chín thành sở hữu người.
 
 	"Triệu Thừa Tuyên? ! !" Bỗng nhiên trong đám người truyền đến một tiếng kinh hô.
 
 	Lộ Thắng đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nghĩ đến chính mình cái này thân thể thân phận, liền là cái gọi là Triệu Thừa Tuyên, hắn lúc này mới ánh mắt hướng thanh âm truyền ra phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đám người phía sau, một đội người mặc vũ khí quân sĩ vây quanh ba người, đang cuồn cuộn hướng về nơi này trông về nơi xa.
 
 	Ba người kia đương nhiên đó là Triệu Thừa Dạ, Triệu Thừa Phụng, cùng Nhị bá Chung Nguyên Khuê.
 
 	Cái này Chung Nguyên Khuê chính là ba huynh muội phụ thân kết bái huynh đệ. Một tay xuống ngựa trọng thương xuất thần nhập hóa, đại xảo nhược chuyết. Mặc kệ trong quân đội vẫn là trên giang hồ, đều không nhỏ danh hào.
 
 	"Thừa Tuyên, ngươi chạy đến nơi đó đi làm gì? Còn không qua đây! ?" Chung Nguyên Khuê biến sắc, nghiêm nghị quát.
 
 	Chung quy là đại ca hắn nhi tử, vạn nhất ra cái gì không hay xảy ra, hắn cũng không tốt cùng đại ca bàn giao.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, không có nhận lời nói. Xách theo kiếm tựa ở trên tấm bia đá, bắt đầu lẳng lặng chờ lấy thời cơ đến.
 
 	Chung Nguyên Khuê ba người gặp hắn không có phản ứng, hơi nghi hoặc một chút, còn tưởng rằng là nhận lầm người. Tạm thời không còn thanh âm.
 
 	Cục diện cứ như vậy giằng co xuống.
 
 	Thẩm Kiếm vương cùng Thần Long bang Chu Tứ Đức thì bắt đầu cứu trợ thương binh, rất nhanh cũng đem bia đá chung quanh người tàn phế đều dời trống. Chỉ để lại vũng nước đồng dạng huyết thủy cùng màu đỏ sậm mặt đất.
 
 	Sắc trời dần dần xám trắng lên, sắp hừng đông.
 
 	Thần binh tuyệt không có khả năng hừng đông hoạt động, cho nên cái này mang ý nghĩa nó lập tức liền có thể có thể xuất thế. Theo thời cơ càng ngày càng gần, Lộ Thắng cũng dần dần đề cao cảnh giác, không phải là vì phòng bị người, mà là vì đặt thần binh chạy trốn.
 
 	Coong!
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn theo trong bia đá truyền ra.
 
 	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt, đưa tay hướng bia đá chộp tới.
 
 	Bành! !
 
 	Không đợi hắn bắt được, bia đá liền ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy, từ trung ương bắn ra một đường sí mục hồng quang, phóng lên tận trời, ý đồ hướng về phía tây bay đi.
 
 	"Muốn chạy!" Lộ Thắng thả người vọt lên, mũi tên kích xạ bay ra.
 
 	Bạch Lộ Anh cùng trong đám người mấy người cũng giống vậy phóng lên tận trời, đuổi sát phía sau.
 
 	Mấy người hoạt động quá nhanh, liền ngay cả Thẩm Kiếm vương cùng Chu Tứ Đức đều chỉ tới kịp rút vũ khí ra, chạy ra hai bước, liền trợn mắt hốc mồm nhìn mấy người đuổi theo thần binh biến mất ở phía xa giữa không trung.
 
 	"Cái này cái này cái này! !"
 
 	Chu Tứ Đức cúi đầu nhìn một chút bia đá, cảm giác chính mình mấy chục năm này đều sống vô dụng rồi, bọn này vô thanh vô tức bị tạc đi ra người thế mà từng cái thực lực đều mạnh như vậy.
 
 	"Giang hồ quả thật thâm bất khả trắc" Thẩm Kiếm vương đi tới, lần nữa đem trường kiếm cắm trở về sau lưng, bất đắc dĩ lắc đầu, quay người đi.
 
 	Một đám giang hồ cao thủ, nhìn thấy vừa rồi một màn kia, người thế mà có thể cùng chim một dạng thả người bay vọt, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.
 
 	Triệu Thừa Dạ nuốt nước miếng một cái, liếc nhìn đồng dạng ngây người đại ca cùng Nhị bá.
 
 	"Vậy nhất định không phải lão tam, hẳn là chỉ là tướng mạo tương tự."
 
 	"Thật là nghĩ không ra, dưới gầm trời này lại có cùng lão tam giống nhau như vậy chi nhân." Triệu Thừa Phụng kinh dị nói.
 
 	"Rút lui đi, nếu không có đánh được lên, thần binh chạy, trong thành cũng khả năng không lớn loạn lên. Mục đích của chúng ta cũng đạt tới." Chung Nguyên Khuê trầm giọng nói.
 
 	"Vâng."
 
 	*******************
 
 	Hồng quang xuyên thấu nửa bầu trời, phá vỡ từng đoàn từng đoàn mây trắng, hướng về xa xa bay đi.
 
 	Lộ Thắng theo sát ở phía sau, dưới chân chân khí vô hình ngưng tụ tạo thành cầu thang, cung cấp hắn giẫm đạp mượn lực. Hắn mỗi mượn lực một lần, liền có thể hướng phía trước xông ra một mảng lớn.
 
 	Cách gần rồi hắn mới nhìn rõ, cái này hồng quang bên trong bao khỏa là một thanh dài bằng bàn tay ngắn màu đỏ thắm gai nhọn phi tiêu, phi tiêu ở trên khảm nạm một khỏa hạt châu màu xanh biếc, chung quanh minh khắc gián tiếp đại khí uốn lượn phù văn.
 
 	"Lộ sư huynh, không bằng chúng ta hợp tác, chúng ta hướng phía trước chặn đường, chờ lấy, ngươi ở phía sau xua đuổi hắn tới." Bạch Lộ Anh ở phía sau có chút không cam lòng nói."Ngươi yên tâm, thần binh là ngươi, chúng ta chỉ là muốn lăn lộn chút ưu tú đánh giá."
 
 	"Cút!" Lộ Thắng không thèm để ý bọn hắn, đám người này tâm tư hắn còn không rõ ràng lắm. Cái gì hợp tác loạn thất bát tao, còn không phải là vì đạt được cơ hội kiếm một chén canh.
 
 	"Lộ sư huynh phải chăng quá bất cận nhân tình?" Bạch Lộ Anh cau mày nói.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng đột nhiên quay người, phủ đầu một kiếm hướng về sau lưng mấy người chém tới.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! !
 
 	Không khí bị chém ra màu trắng khí lãng, khí lãng đồng dạng ngưng tụ thành kiếm lưỡi đao hình dạng, hung hăng đụng vào mấy người trên người.
 
 	Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, trên người màng đen hiển hiện ngăn trở kiếm khí, nhưng tương tự cũng bị cái này cỗ cự lực hung hăng ngăn trở, trì hoãn tốc độ rốt cuộc không đuổi kịp.
 
 	Bạch Lộ Anh tức thì bị trọng điểm chiếu cố đối tượng.
 
 	Nàng chưa tỉnh hồn tránh đi kiếm khí, thật vất vả mới đứng vững bị chém đầu óc choáng váng thân thể, xa xa nhìn về phía cấp tốc thu nhỏ Lộ Thắng.
 
 	"Chết tiệt! !"
 
 	"Nếu không phải không cho phép liên minh lẫn nhau động thủ, lão tử hôm nay liền muốn xé sống hắn! !" Một cái tính tình nóng nảy Phược Linh Tông đệ tử bực bội nói.
 
 	"Xé sống? Chỉ bằng ngươi! ?" Bạch Lộ Anh nổi giận liếc mắt người này một cái.
 
 	"Thế nào? Ngươi có ý kiến?" Người kia nhấc nhấc đao trong tay.
 
 	"Ngu xuẩn." Bạch Lộ Anh cũng không thèm nhìn hắn, ngược lại hướng về phía dưới mặt đất bay đi. Dựa vào chân khí tạm thời mượn lực, chung quy tiêu hao rất nhiều, không thể bền bỉ.
 
 	"Ngươi! ! ?" Người kia phẫn nộ liền muốn đuổi theo.
 
 	Phốc! !
 
 	Trong chốc lát hắn trong ngực nổ tung một cái miệng máu, huyết thủy đầy trời phun ra ra ngoài, trong nháy mắt liền nhìn thấy trước mặt hắn sắc trắng đi.
 
 	Mấy người còn lại đều là sợ hãi cả kinh, căn bản cũng không biết Lộ Thắng là lúc nào ra tay
 
 	Xa xa một cái màu xanh sẫm trong sơn cốc.
 
 	Keng.
 
 	Lộ Thắng một tay bắt lấy Phi Hồng Thần Long Tiêu, không để ý nó mặt ngoài đại lượng hồng quang, miễn cưỡng kéo lấy hướng mặt đất hạ xuống đi.
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ." Hắn một cái tay khác từ trong ngực cầm ra vải lụa, nhẹ giọng hướng phía trước run lên.
 
 	Đùng thoáng cái, vải lụa đột nhiên nổ tung, hóa thành mảng lớn điểm sáng màu trắng đem hắn bao phủ lại.
 
 	Trước mặt quang ảnh biến hóa xuống, Lộ Thắng đảo mắt liền về tới lúc trước chính mình vị trí trong nhà đá. Trong tay đang nắm một nắm ngắn nhỏ màu đỏ phi tiêu.
 
 	"Như vậy liền thành?" Trương Thế Long phát giác động tĩnh, nhanh chóng xông vào phòng, một cái liền thấy được Lộ Thắng trên tay màu đỏ phi tiêu.
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh." Lộ Thắng nhẹ nhàng buông tay ra, chân khí đã đem phi tiêu tầng tầng bao lấy, không để cho thoát đi, cứ như vậy lơ lửng tại trong không trung.
 
 	Trương Thế Long mặt lộ sợ hãi thán phục chi sắc.
 
 	"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người lần thứ hai tiến vào ngoại giới, liền đem nhiệm vụ mục tiêu cướp đến tay. Không cần nhìn, ngươi lần này đánh giá tuyệt đối tối cao, cho dù ở trên trong tông, cũng sẽ không có bao nhiêu người có thể cùng ngươi so với."
 
 	"Kế tiếp chúng ta liền là tốc độ cao nhất đi đường." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Đương nhiên. Thuận lợi, mười ngày sau liền có thể đến phủ thành Mạc Lăng." Trương Thế Long cũng là tâm tình thật tốt, cười nói.
 
 	Hai người cấp tốc thu dọn đồ đạc ra đi. Trương Thế Long lúc trước đã sớm bắt hai đầu thỏ tinh, cao hơn nửa người thỏ xám bị lột da, nướng thành thịt khô, thoa lên muối, liền thành hai người thuận tiện nhất lương khô.
 
 	Trương Thế Long còn tưởng rằng là Lộ Thắng vận khí tốt, mới có thể nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ có Lộ Thắng chính mình minh bạch, cái kia Phi Hồng Thần Long Tiêu tốc độ đã đạt đến Lục văn cấp độ, hơn nữa liền xem như Lục văn cấp độ Câu cấp, nếu như tự thân toàn bộ nhờ màng đen tăng thêm, mà không có thêm vào rèn luyện cường hóa tốc độ, một dạng bắt không được thứ này.
 
 	Cũng chính là hắn, Thất Văn đỉnh phong tốc độ cùng lực lượng, dễ dàng liền đuổi kịp thần binh, bắt lấy mang theo trở về.
 
 	Cái này thần binh kỳ thật chỉ là khảm nạm thần binh ma nhận mảnh vụn phổ thông phi tiêu, nhưng tại ngoại giới loại địa phương kia, liền bị cho rằng là thần binh lợi khí.