Chương 353: Kết oán (một)
 
 	"Trương lão, vẫn là ta tới đi." Lộ Thắng tiến lên một bước.
 
 	Đùng.
 
 	Trương Thế Long lại mãnh liệt thò tay ngăn hắn lại.
 
 	"Không sao, ta biết hắn là ai, ta tới." Hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú hướng Viên Dẫn Tiêu.
 
 	Mặc dù hắn lui tới Mạc Lăng thành bên này số lần không ít, nhưng có thể dễ dàng rõ thân phận của hắn, cũng kêu lên hắn danh hào người không nhiều, hơn nữa họ Viên. Như thế phạm vi liền thu nhỏ hơn nữa.
 
 	"Nếu Viên bang chủ không định cho lão hủ mặt mũi, như vậy xin cứ tự nhiên đi." Hắn cao giọng trả lời, xem bộ dáng là không dự định tranh đoạt vũng nước đục này, dứt khoát mang Lộ Thắng cùng nhau, đi đến một bên thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Viên Dẫn Tiêu cười một tiếng, hướng Trương Thế Long ôm quyền, liền bắt đầu để người nhất nhất thẩm tra thẩm vấn trên thuyền đám người.
 
 	Ban đầu là trên thuyền thuyền viên, sau đó là quản sự, tài công, trông chừng viên các loại. Cuối cùng mới là thuyền trưởng cùng bao thuyền phú thương
 
 	Hàn Lâm Quân trốn ở bạn thân lão cha sau lưng, một bộ rụt rè nhu thuận tiểu nữ hài bộ dáng. Nàng nghe bên ngoài càng ngày càng gần tiếng hỏi, trong lòng càng ngày càng khẩn trương.
 
 	"Đừng sợ đừng sợ cha ta sẽ bảo hộ chúng ta, còn có Thiên Dương Tông vị đại trưởng lão kia tại bọn hắn không dám càn rỡ, không dám" bạn thân Lâm Nhị cũng không biết Hàn Lâm Quân nội tình thân phận, hai người kết giao lúc cũng theo không đề cập những phương diện này. Nàng còn tưởng rằng Hàn Lâm Quân chỉ là bởi vì sợ hãi mà khẩn trương.
 
 	"Không có việc gì ta không sao" Hàn Lâm Quân nhẹ giọng trả lời, nàng không dám ngẩng đầu nhìn bạn thân, trong lòng áy náy giống như rễ cây một dạng thật sâu ghim vào sâu trong thân thể.
 
 	Nếu như phụ thân trước khi chết cho nàng pháp khí không có tác dụng, vậy hôm nay liền là tử kỳ của nàng, hơn nữa không chỉ nàng một người chết, ở đây tất cả trên thuyền sở hữu người, đều phải chết.
 
 	Nàng cúi đầu, rất nhanh Mãnh Hổ Bang một tên nữ bang chúng tiến lên đây, trong tay nắm vuốt một cái màu đen đoản côn, cây gậy chóp đỉnh khảm nạm lấy một cái sinh động như thật màu bạc kim loại đầu hổ.
 
 	Nàng cầm cái kia đầu hổ tới gần hai nữ hài, tại trên người các nàng điểm tới điểm lui.
 
 	"Không có." Nữ bang chúng thản nhiên nói câu. Quay người rời đi.
 
 	"Cám ơn trời đất!" Béo phú thương thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Nữ nhi, tiểu Lâm, không có việc gì trước hết đi bên trong trốn tránh, đừng đi ra."
 
 	"Không có chuyện gì cha, chúng ta ở chỗ này, cái nào đều không đi!" Lâm Nhị kiên nghị nói.
 
 	Hàn Lâm Quân không lên tiếng, chỉ là dùng sức nắm chặt bạn thân tay. Tầm mắt của nàng lặng lẽ rơi vào cách đó không xa boong thuyền đứng đấy Trương Thế Long trên người.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn hơn một canh giờ đi qua. Mãnh Hổ Bang người tầng tầng sàng chọn, y nguyên không thu hoạch được gì.
 
 	Mấy cái đầu mục trở lại Viên Dẫn Tiêu bên người, nhỏ giọng cho hắn báo cáo kết quả.
 
 	"Ừm? Không thu hoạch?" Trước mặt hắn sắc khó nhìn lên. Ánh mắt bắt đầu ở trên thuyền trên thân mọi người liếc nhìn.
 
 	Hắn đầu tiên là ánh mắt tại mấy cái kia phú thương trên người đảo qua, thấy được đám người kinh hồn táng đảm, nguyên một đám ứa ra đổ mồ hôi, sau đó lại rơi vào bên cạnh nữ quyến trên người, Lâm Nhị, Hàn Lâm Quân chỉ là trên thuyền nữ quyến bên trong hai người, ngoài ra còn có các phú thương tiểu thiếp, nha hoàn, thị nữ các loại, hơn mười người tu tập cùng nhau, như là bão đoàn chim cút, tại dưới ánh mắt Viên Dẫn Tiêu một cử động cũng không dám.
 
 	Trương Thế Long chú ý tới, cái này Viên Dẫn Tiêu ánh mắt cho dù rơi ở trong đó xinh đẹp nhất mấy cái nữ hài trên người, cũng không chút nào dừng lại, hiển nhiên là tâm chí kiên nghị hạng người.
 
 	Từng cái liếc nhìn về sau, hoàn toàn không có phát giác vấn đề gì.
 
 	"Thẩm vấn qua rồi sao?" Hắn trầm giọng nói.
 
 	Một cái mặc nửa người ngân giáp nam tử tới gần gật đầu."Thẩm vấn qua, không có manh mối. Thuyền này đều là theo Hồng Sa trấn xuất phát, trên thuyền loại trừ Thiên Dương Tông hai người bên ngoài, còn lại đều là phụ cận phú thương, thuyền là cờ trắng thương sẽ, người là Nghi Nam thương người biết, tới là vì nói chuyện làm ăn."
 
 	"Nói chuyện làm ăn mang gia quyến làm gì?" Viên Dẫn Tiêu âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Nghe nói là có hai cái phú thương tại phủ thành đặt mua gia sản, mang nữ quyến tới chuẩn bị ngay ở chỗ này định cư." Thủ hạ kia thấp giọng trả lời.
 
 	"Còn có đây này?"
 
 	"Không còn, trên thuyền thành phần không phức tạp, có thể hỏi ra chỉ những thứ này." Cái kia thuộc hạ bình tĩnh trả lời.
 
 	Viên Dẫn Tiêu sắc mặt càng âm trầm: "Nếu tìm không thấy Hàn Lâm Quân, vậy liền đơn độc tìm vật kia ở đâu."
 
 	"Cũng đã tìm, dò xét dùng pháp khí cũng không có phản ứng."
 
 	"Trên thuyền còn có chỗ nào đã bỏ sót chưa?"
 
 	"Cái này" thuộc hạ nam tử chần chờ, ánh mắt nhìn về phía đứng một bên Trương Thế Long hai người.
 
 	Viên Dẫn Tiêu lông mày nhíu chặt, hắn ánh mắt cũng hơi động một chút, rơi đứng ở một bên Trương Thế Long trên người.
 
 	"Trương trưởng lão, chớ có trách ta Viên mỗ người không nể mặt ngươi, thật sự là lần này can hệ trọng đại, xin hãy tha lỗi." Hắn vung tay lên một cái, lập tức sau lưng đi ra hai cái rưỡi thân ngân giáp che mặt nam tử, tay cầm bên hông chuôi đao, hướng về Trương Thế Long đi đến.
 
 	Trương Thế Long sắc mặt sững sờ, lập tức giận dữ, kém chút liền không có khống chế lại tự mình ra tay dục vọng.
 
 	Phía sau hắn Lộ Thắng giữa lông mày càng không nhịn được, hướng phía trước liền muốn muốn động thủ, nhưng vẫn là bị Trương Thế Long gắt gao ngăn lại.
 
 	"Đừng xúc động! Ta đến xử lý là được." Trương Thế Long hít sâu một hơi, thân là Thiên Dương Tông trưởng lão, hắn đã bao lâu chưa từng gặp qua bực này làm nhục.
 
 	"Thế nào? Ngươi còn muốn lục soát người lão phu? ? !" Hắn hai mắt lăng lệ, nhìn thẳng Viên Dẫn Tiêu.
 
 	Viên Dẫn Tiêu mặt không biểu tình."Trương trưởng lão nói quá lời, chỉ là trên thuyền này chỗ nào đều tìm khắp cả, vẫn là tìm không thấy đồ vật ở đâu, hiện tại chỉ có ngươi trên người không có hạ lạc "
 
 	Trương Thế Long tức giận đến trong ngực không ngừng gấp rút chập trùng, chỉ là một cái Mãnh Hổ Bang! Một thời gian hắn thật nghĩ cứ như vậy động thủ được rồi, có thể vừa nghĩ tới Viên Dẫn Tiêu thế lực phía sau
 
 	"Hảo hảo tốt! Lão phu liền để ngươi lục soát, nhìn xem đồ vật phải chăng tại trên người của ta." Trương Thế Long cố nén tức giận, giang hai tay ra , mặc cho hai người tiến lên, cẩn thận lục soát hắn túi áo bối nang.
 
 	"Trương lão" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, sắc mặt cũng âm trầm xuống, còn muốn nói chuyện, y nguyên bị hắn ngăn lại.
 
 	"Không có việc gì, để bọn hắn lục soát." Trương Thế Long lưng eo thẳng tắp, Viên Dẫn Tiêu sau lưng là vị nào, hắn đã rõ ràng, hắn không thể trêu vào, cũng không trốn thoát, lần này loại trừ nhịn xuống, không còn cách nào khác. Mở miệng nói mấy câu chống đối xuống, đã là hắn có thể làm lớn nhất phản kháng. Nhưng Lộ Thắng bất đồng, hắn tiền đồ rộng lớn, không thể tại nơi này liền chọc phải đám người kia, nếu không thì ngày sau ảnh hưởng quá lớn. Hắn còn trẻ, không thể bởi vì nhất thời nghĩa khí mà bị hủy tại nơi này.
 
 	Hai người kia tiến lên, tại Trương Thế Long trên người tìm tòi một lát, y nguyên cái gì cũng không có phát hiện.
 
 	"Có thể a?" Trương Thế Long hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Trương trưởng lão đắc tội." Viên Dẫn Tiêu mày nhíu lại đến sâu hơn.
 
 	"Chúng ta có thể đi được chưa?" Trương Thế Long đã không muốn lại tại nơi này lãng phí thời gian, để tránh biến cố lan tràn. Lúc này gặp không có tìm ra cái gì, lập tức đè ép thanh âm lạnh giọng nói.
 
 	Viên Dẫn Tiêu đang muốn gật đầu, bỗng nhiên chú ý tới Trương Thế Long sau lưng thanh niên trẻ tuổi kia, nhìn lên đến tựa hồ là đệ tử của hắn hoặc là tùy tùng loại hình.
 
 	"Chờ một chút, vị này là Trương trưởng lão đệ tử a?" Hắn ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên người."Trên người hắn điều tra chưa?" Hắn nghiêng đầu hỏi người bên cạnh.
 
 	Một cái che mặt nam tử tiến lên một bước trả lời: "Bẩm bang chủ, còn không có."
 
 	"Cái kia còn đứng ngây đó làm gì?" Viên Dẫn Tiêu sắc mặt lạnh lẽo.
 
 	Bầu không khí trong nháy mắt cứng đờ.
 
 	Trương Thế Long đang muốn xuống thuyền, chuẩn bị vội vã mang sắp kìm nén không được Lộ Thắng ly khai, lại không nghĩ rằng chợt nghe câu này.
 
 	Hắn trong nháy mắt liền nhìn thấy Lộ Thắng ánh mắt thay đổi, lúc đầu vị này sát tính liền nặng, nếu không phải hắn lôi kéo, sớm liền trực tiếp động thủ chém người, vốn cho là rốt cục có thể an toàn rời đi, không nghĩ tới tối hậu quan đầu còn tới cái này một lần.
 
 	Trương Thế Long vội vã đi kéo Lộ Thắng, nhưng vô luận hắn thế nào xé y phục, Lộ Thắng đều bất động. Mà là sắc mặt chậm rãi nổi lên quỷ dị mỉm cười.
 
 	"Cho nên nói, ngay từ đầu liền để ta xử lý chẳng phải xong?" Lộ Thắng chậm rãi rút kiếm ra, bên người hiện ra từng tia từng tia màng đen hình dáng.
 
 	"Không muốn làm đến nước này."
 
 	Theo hắn rút kiếm, nhất thời trên thuyền một đám người như là chọc tổ ong vò vẽ, thương thương thương toàn bộ rút ra binh khí, chỉ hướng Lộ Thắng.
 
 	"Lộ Thắng!" Trương Thế Long một nắm đi bắt Lộ Thắng cầm kiếm thủ đoạn."Đừng xúc động!"
 
 	"Ta làm mỗi một sự kiện, đều không phải là xúc động. Tựa như ta giết mỗi người." Lộ Thắng tránh ra Trương Thế Long bàn tay. Chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Viên Dẫn Tiêu đồng dạng nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm chậm rãi đến gần Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lộ Thắng ngẩng đầu cười một tiếng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn thân ảnh trong chốc lát biến mất tại chỗ, trực tiếp xuất hiện sau lưng Viên Dẫn Tiêu.
 
 	Keng! !
 
 	Viên Dẫn Tiêu sắc mặt đại biến, trở tay rút ra chủy thủ tinh chuẩn ngăn trở một kiếm, nhưng trên thân kiếm truyền đến lực lượng khổng lồ trong nháy mắt để hắn biến sắc.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Kinh khủng lực trùng kích nện ở Viên Dẫn Tiêu trên người, đem hắn như đạn pháo bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào sau lưng thuyền lớn thân thuyền bên trên.
 
 	Bành! ! !
 
 	Thân thuyền bị ném ra một cái đường kính hơn mười mét vĩ đại lõm xuống, Viên Dẫn Tiêu cả người khảm nạm tại lõm xuống chính giữa, chung quanh tất cả đều là bị đập gãy cong sắt bao mộc. Như là rơi vào mạng nhện bên trong phi trùng.
 
 	Hắn từng ngụm từng ngụm ho khan, máu theo khóe miệng tuôn ra, ướt nhẹp nhuộm đỏ trên người y phục.
 
 	Hai lục soát thuyền boong thuyền trong nháy mắt an tĩnh lại, yên tĩnh như chết.
 
 	Sau đó đột nhiên.
 
 	"Bang chủ! ! !" Mãnh Hổ Bang bang chúng điên cuồng hét lên, mấy tên cao thủ bay vọt nhằm phía Viên Dẫn Tiêu phương hướng.
 
 	Có khác hơn mười người thân hình chớp động, đem Lộ Thắng đoàn đoàn bao vây lên.
 
 	Lộ Thắng quét mắt bao vây quanh mình hơn mười tên cao thủ, những người này thế mà tất cả đều chỉ dùng kiếm.
 
 	Trước mặt hắn nổi lên hiện một tia dữ tợn sắc, "Kẻ yếu không có cầm kiếm quyền lợi."
 
 	"Huống chi là rác rưởi!"
 
 	Hắn phủ đầu chính là một kiếm hướng phía trước thiểm điện chém ra.
 
 	Ông! !
 
 	Chân khí tuôn ra phía dưới, nương theo kinh khủng nhục thân lực lượng, một kiếm này uy lực liền ngay cả một bên Trương Thế Long đều sắc mặt ngốc trệ, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.
 
 	Dài đến hơn mười mét kiếm khí cấp tốc thành hình, ầm vang hướng xuống đứng tại đối diện Mãnh Hổ Bang thuyền lớn bên trên.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Tất cả thuyền lớn như cùng một căn yếu ớt đũa gỗ, dễ dàng liền bị chặn ngang chém đứt.
 
 	Vây lại Lộ Thắng hơn mười người trố mắt muốn nứt, đừng bảo là tiến lên ngăn cản, liền là bị kiếm khí sát qua bên cạnh hai người, liền sức chống cự đều không có, trong nháy mắt nửa người liền không có.
 
 	Chân khí không đáng sợ, Lộ Thắng chân khí vẻn vẹn chỉ là Thất Văn cấp độ, nhưng nhục thể của hắn lực lượng quá kinh khủng. Cả hai điệp gia lên, trong nháy mắt đạt tới Địa Nguyên Cấp.
 
 	Thế này sao lại là những thứ này tiểu tông tiểu phái xuất thân phổ thông Thiên Nguyên cùng Câu cấp cao thủ có thể ngăn cản. Liền ngay cả Viên Dẫn Tiêu cùng là Thất Văn cao thủ, cũng không có lực phản kháng chút nào liền bị một kiếm quật ngã.
 
 	Hoa.
 
 	Thuyền lớn cắt thành hai đoạn, hướng hai bên vểnh lên, khuấy động lên mảng lớn gợn sóng, sau đó mới chậm rãi nước vào, chìm xuống lên.
 
 	Lộ Thắng bên người Mãnh Hổ Bang cao thủ nguyên một đám sắc mặt xám ngoét, đã có chút không biết làm sao. Viên Dẫn Tiêu bị vừa rồi chém thuyền một kiếm đuổi kịp chém trúng, lúc này đoán chừng là dữ nhiều lành ít. Không còn người dẫn đầu, bọn hắn những thứ này cao thủ bình thường cũng liền không có chủ kiến.