Chương 354: Kết oán (hai)
 
 	"Máu! ! ?" Bỗng nhiên một cao thủ cảm giác chính mình dưới ánh mắt mặt ướt nhẹp, đưa tay đi tìm tòi, lại ngạc nhiên phát hiện chính mình hai mắt đang đang chảy máu.
 
 	"Không! !"
 
 	Phù phù âm thanh liên tiếp vang lên.
 
 	Hơn mười người còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền nhao nhao ngã xuống đất, chậm rãi mất đi khí tức, nguyên một đám thất khiếu chảy máu, mà sống sờ sờ bị một kiếm này đánh chết.
 
 	Từng tia màu đỏ sợi tơ theo thi thể dưới thân chui ra, dọc theo boong thuyền bay vụt trở về Lộ Thắng lòng bàn chân, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lộ Thắng mặt ngoài là dùng phổ thông Trục Nhật kiếm pháp tăng thêm chân khí bộc phát tăng phúc uy lực, nhưng trên thực tế lấy hắn bây giờ tu vi chân khí, như thế nào đi nữa cũng không đến mức có thể trong nháy mắt giết chết nhiều như vậy Câu cấp cao thủ, chân chính tạo tác dụng, vẫn là hắn vụng trộm thả ra nội khí Huyết Võng.
 
 	Dùng cùng chân khí cực kỳ tương tự nội khí ra tay, cho dù bị phát giác, cũng sẽ không dẫn phát gợn sóng gì. Nhiều lắm là liền là cho là hắn tu tập cái gì cường hãn phụ trợ bí pháp.
 
 	Còn lại Mãnh Hổ Bang bang chúng thấy tình thế không ổn, cũng nhao nhao nhảy cầu thoát đi.
 
 	Lộ Thắng cũng không thèm để ý những tôm tép này, chân chính chủ mưu Viên Dẫn Tiêu cùng hơn mười tên Câu cấp cao thủ, quét sạch sau như vậy đủ rồi.
 
 	"Lộ Thắng" lúc này Trương Thế Long trưởng lão mới phản ứng được, không phải hắn trì độn, mà là Lộ Thắng vừa rồi hoạt động quá nhanh, hiệu quả uy lực cũng quá rung động, không chỉ là diệt sạch Mãnh Hổ Bang cao thủ, càng là ngay tiếp theo đem hắn cũng trấn trụ. Cái kia đúng là Địa Nguyên Cấp uy lực một kiếm, nhưng đồng dạng Địa Nguyên Cấp, chém không ra mạnh như vậy một kiếm.
 
 	Theo đạo lý nói, Địa Nguyên Cấp mỗi một cấp bậc đều không phải là số lượng biến hóa, mà là chất tăng lên. Nhưng Lộ Thắng một kiếm này, lại giống như là mấy vị Địa Nguyên Cấp đồng thời xuất thủ một dạng, liên lụy phạm vi thực sự viễn siêu người bình thường tưởng tượng. Chất không thay đổi, có thể sát thương phạm vi vượt xa hạ tam trọng Địa Nguyên cao thủ.
 
 	Trương Thế Long lúc này lấy lại tinh thần, nhìn thấy trước mặt boong thuyền một mảnh hỗn độn, hắn cũng là nhịn không được nở nụ cười khổ.
 
 	"Cái này phiền toái "
 
 	"Một cái bình thường bang phái bang chủ mà thôi, đã giết thì đã giết, Trương lão có gì lo lắng?" Lộ Thắng xem thường, đem trường kiếm cắm trở về vỏ kiếm, chỉ là trên lưỡi kiếm trải qua vừa rồi như vậy thoáng cái, đã có tổn hại. Đoán chừng không bao lâu liền muốn báo hỏng.
 
 	"Một cái Mãnh Hổ Bang tự nhiên không tính là gì, nhưng hắn đứng sau lưng, là triều đình một vị quan to tam phẩm, hơn nữa còn là nắm giữ binh quyền Đại tướng, Viên Dẫn Tiêu huynh trưởng càng là Mạc Lăng phủ Phược Linh Tông phủ trưởng lão. Có thể làm cho Phược Linh Tông cùng triều đình đại quan liên thủ động thủ, Mãnh Hổ Bang đảm nhiệm nhiệm vụ tuyệt đối cực kỳ trọng yếu. Mặt sau này liên lụy lực lượng bối cảnh, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng."
 
 	"Nói nhiều như vậy làm gì? Giết đều giết, có vấn đề để cho bọn họ tới tìm ta." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Ngươi ngươi a ngươi!" Trương Thế Long bất đắc dĩ."Ngươi vị lão sư kia sẽ không để ý tới những việc này, chuyện như thế đối với nàng mà nói chỉ là chuyện nhỏ, ngươi chết nàng nhiều lắm là thay cái nhân tuyển làm đệ tử. Loại sự tình này hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	"Thì tính sao?" Lộ Thắng xem thường."Vừa vặn ta tu vi ngưng trệ, đến một cái bình cảnh kỳ, nhiều đến chút đối thủ áp lực giúp ta đột phá không phải tốt hơn?"
 
 	"Vấn đề là áp lực quá lớn ngươi cẩn thận bị đè chết!"
 
 	"Chết rồi chính là ta quá yếu, chẳng trách người khác."
 
 	Trương Thế Long bị hắn nói đến á khẩu không trả lời được, chỉ vào Lộ Thắng hoàn toàn không biết nên khuyên như thế nào. Xác thực như hắn nói, giết đều giết, còn có thể làm gì?
 
 	Ván đã đóng thuyền, còn không bằng suy nghĩ thêm nên khắc phục hậu quả ra sao.
 
 	"Lên bờ ngươi trước tiên đi với ta gặp người, lão sư ta Mộc Sơn động chủ tại Mạc Lăng phủ giao thiệp rộng, có lẽ có thể có phương pháp!" Dưới tình thế cấp bách, Trương Thế Long một phát bắt được Lộ Thắng tay trầm giọng nói.
 
 	"Trương lão, ngươi yên tâm đi, ba tông chi nhân lẫn nhau không thể hạ tử thủ, chỉ cần bọn hắn theo quy củ đến, cái chiêu số gì ta còn không sợ." Lộ Thắng dở khóc dở cười.
 
 	"Liền sợ bọn họ đến ám chiêu!" Trương Thế Long bất đắc dĩ nói.
 
 	*****************
 
 	Mạc Lăng phủ, Mãnh Hổ Bang tổng đàn.
 
 	Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, phanh phanh, phanh phanh, phanh phanh phanh.
 
 	Trên nước mãnh hổ Triệu Tiền Trung, ở trần, lộ ra từng cục vững chắc màu đồng cổ cơ bắp, hai tay nắm chặt dùi trống, rất có tiết tấu liên tục gõ nện ở trước mặt trắng sữa trên mặt trống.
 
 	Trước mặt hắn mang tiếu dung, thỉnh thoảng xoay người một cái dùng tới sức eo, càng thêm ném ra một tiếng vang dội nhịp trống.
 
 	Trống to bị gác ở một chỗ cao cao trên bình đài, phía dưới bình đài là trống trải không che đậy thuỷ vực.
 
 	Từng chiếc từng chiếc màu vàng thuyền rồng tới lúc gấp rút nhanh ngươi truy ta đuổi, quay chung quanh trống to vị trí bình đài, vòng quanh vĩ đại vòng tròn.
 
 	Vĩ đại tiếng trống chấn động đến phía dưới mặt nước đều có một chút rung động, nổi lên gợn sóng.
 
 	"Hồng Quỷ! Hồng Quỷ! Hồng Quỷ! Hồng Quỷ!"
 
 	"Hắc Sa! Hắc Sa!"
 
 	"Bạch Kình! Bạch Kình!"
 
 	Từng đợt loạn thất bát tao tiếng hoan hô không ngừng truyền ra, thuỷ vực chung quanh lâu thuyền ở trên, đứng đầy lít nha lít nhít xem náo nhiệt bang chúng.
 
 	Hôm nay là mỗi năm một lần Mãnh Hổ Bang thi đấu thuyền rồng ngày lễ, bang chủ Triệu Tiền Trung cuộc đời không có cái gì yêu thích, liền chỉ thích gõ trống to, hơn nữa còn là dùng Song Đầu Ngưu da trâu làm thành nhiều tầng trống to.
 
 	Trống này người bình thường căn bản gõ không vang, chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định cao thủ, mới có thể nện xuất ra thanh âm.
 
 	Triệu Tiền Trung ưa thích gõ trống, càng ưa thích nhiều người thời điểm để người nhìn chính mình gõ trống.
 
 	Càng nhiều người, hắn liền càng hưng phấn.
 
 	Tiếng trống chấn động, Phó bang chủ ngồi tại cách đó không xa, kêu gọi trong thành tới trước cổ động quý khách, trong đó có U Nhân Tông quản sự cùng trưởng lão bọn người.
 
 	Theo thuyền rồng tốc độ càng lúc càng nhanh, tranh tài càng ngày càng kịch liệt, chung quanh lâu thuyền ở trên bang chúng càng hưng phấn lên, phần lớn cũng bắt đầu la to.
 
 	Bọn hắn tại trên thuyền rồng khác biệt áp tiền đánh bạc, liền đợi đến kết quả cuối cùng đi ra,
 
 	Bành! !
 
 	Triệu Tiền Trung một lần cuối cùng, nện ở trên mặt trống làm kết thúc tranh tài âm cuối. Tiện tay đem dùi trống ném cho một bên cấp dưới, hắn quay người xuống đài cao, hướng về chiến thắng đội ngũ đi đến.
 
 	Bỗng nhiên mấy cái trong bang cao tầng đi lại vội vã đi tới, ngăn hắn lại, nhỏ giọng nói chút lời nói.
 
 	Triệu Tiền Trung nguyên bản coi như cao hứng gương mặt, nhưng theo thủ hạ ngôn ngữ, khuôn mặt của hắn cũng gấp nhanh biến đỏ, sau đó sắc mặt âm trầm, lúc trước nhẹ nhõm vui mừng đảo mắt liền không biết chạy đi đâu rồi.
 
 	"Việc này thật chứ?" Hắn lạnh giọng hỏi.
 
 	"Phó bang chủ thi thể đã tìm trở về." Trong bang cao tầng trầm giọng nói.
 
 	"Mang ta đi nhìn xem." Triệu Tiền Trung thần sắc cấp tốc bình tĩnh trở lại, hắn thậm chí trên mặt còn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, để người nhìn không ra tâm tình.
 
 	Mấy cái cao tầng mang hắn một đường tiến vào cập bờ ngừng lại một chiếc thuyền khoang thuyền, tại bên trong một cái rộng rãi trong phòng nhỏ. Triệu Tiền Trung thấy được chết không nhắm mắt Viên Dẫn Tiêu.
 
 	Trong phòng nhỏ còn có một người, đối phương một thân áo bào đỏ, sau lưng thêu lên một cái tóc đen kim nhãn quỷ dị mặt người.
 
 	Người này chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng đứng tại Viên Dẫn Tiêu thi thể bên người, không nói một lời.
 
 	"Đều ra ngoài." Triệu Tiền Trung phất phất tay, lập tức tất cả trong bang cao thủ đều nhao nhao ly khai phòng khách nhỏ. Rất nhanh liền chỉ còn dư lại hắn cùng người áo bào đỏ hai cái.
 
 	"Viên Thành Đạo, việc này phát sinh về sau, ta cũng thật bất ngờ, Dẫn Tiêu chỉ là đuổi theo tìm một cái Băng Liệt Bang dư nghiệt, tựa hồ đạt được đầu mối gì, liền ngăn lại một chiếc thương thuyền điều tra. Không nghĩ tới" Triệu Tiền Trung thần sắc thành khẩn, thấp giọng nói. Lúc trước thủ hạ đã cho hắn đại khái nói một lần chuyện phát sinh.
 
 	"Không trách ngươi." Người áo bào đỏ đưa lưng về phía hắn, cúi đầu nhìn Viên Dẫn Tiêu thi thể. Duỗi tay ra, nhẹ nhàng khép lại thi thể hai mắt.
 
 	"Ra tay chính là Thiên Dương Tông theo Thu Nguyệt quận tới một thiên tài đệ tử." Viên Thành Đạo thản nhiên nói, "Mặc dù là Dẫn Tiêu điều tra đối phương trở nên gay gắt thế cục bố trí, nhưng bọn hắn không có việc gì, mà đệ đệ ta, lại là chết."
 
 	Triệu Tiền Trung im lặng, hắn cũng không biết nên an ủi ra sao đối phương, chỉ là lẳng lặng đứng đấy , chờ đợi đối phương nói tiếp.
 
 	"Thiên Dương Tông gần nhất cách sơn quan hổ đấu, nhàn nhã đến đủ lâu, có lẽ là cho là chúng ta cùng U Nhân Tông tông động thủ, thực lực không bằng trước kia. Cho nên càn rỡ." Viên Thành Đạo thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Triệu Tiền Trung lông mày xiết chặt.
 
 	"Người kia giết đệ đệ ta, ta muốn hắn chết!" Viên Thành Đạo xoay người, lộ ra dữ tợn xấu xí khuôn mặt, hắn hơn phân nửa khuôn mặt đều từng bị lửa thiêu, đâu đâu cũng có sẹo bỏng cùng lần nữa khâu lại vết thương.
 
 	"Cái này có thể. Một cái chi mạch thiên tài, không tính là gì." Triệu Tiền Trung gật đầu."Thiên Dương Tông cái kia gọi Trương Thế Long trưởng lão, tính cả cái kia một thuyền sở hữu người, đều có thể âm thầm giải quyết hết. Cũng chính là nhiều một ít người bình thường mà thôi."
 
 	"Thương thuyền chủ thuyền là Bạch Kỳ thương hội, hội chủ Bạch Hậu Nhân chứa chấp đào phạm, tội đáng chết vạn lần, nên liên luỵ." Viên Thành Đạo bình tĩnh nhìn chằm chằm Triệu Tiền Trung.
 
 	"Bạch Hậu Nhân là Lê Sơn bên kia bối cảnh chỉ sợ có chút" Triệu Tiền Trung lông mày nhíu chặt lên.
 
 	"Không nhọc ngươi động thủ, ta tự mình tới."
 
 	"Tốt a. Ta sẽ để cho Cửu Tinh người phối hợp ngươi." Triệu Tiền Trung thở dài nói.
 
 	Viên Thành Đạo gật gật đầu, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng nằm ở đệ đệ Viên Dẫn Tiêu thi thể ở trên, dùng cái trán đụng vào thi thể mu bàn tay, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại nhắm mắt cầu nguyện cái gì.
 
 	**********************
 
 	Trải qua chạy đến Dương Minh quân đề ra nghi vấn về sau, Trương Thế Long lộ ra ba tông mang tính tiêu chí lệnh bài, mới lấy bình yên thoát thân.
 
 	Còn lại người trên thương thuyền còn được tiếp nhận kiểm tra, dù sao sát gần như vậy trên mặt sông, xuất hiện bực này ác tính sự kiện, đã là cực ít có đại án.
 
 	Cũng may Thiên Dương Tông mặt mũi rất lớn, Trương Thế Long mang Lộ Thắng, một đường xuống thuyền, vào thành, một chút thời gian cũng không có trì hoãn, thẳng đến Thiên Dương Tông phủ thành tổng bộ.
 
 	Thiên Dương Tông phủ thành tổng bộ là một mảnh chiếm diện tích khổng lồ màu vàng nóc nhà thành trong thành, tên là Thiên Dương thành. Diện tích trọn vẹn tương đương với một cái trấn nhỏ, có thể dung nạp mấy ngàn người ở ở trong đó, liên miên vàng đỉnh gạch trắng công trình kiến trúc liếc nhìn lại không nhìn thấy bờ.
 
 	Tại chỗ cửa lớn trải qua kiểm tra thân phận về sau, tiến vào tổng bộ tiểu thành về sau, Trương Thế Long mới trùng điệp thở phào.
 
 	"Đi! Ta mang ngươi trước tiên đi gặp lão sư của ta, lại đi báo cáo chuẩn bị." Hắn lôi kéo Lộ Thắng liền hướng tiểu thành bên trái đường đi phóng đi.
 
 	Băng qua mấy khu phố, Lộ Thắng ngoài ý muốn phát hiện, cái này Thiên Dương Tông tổng bộ tiểu thành, vô luận là trên đường nhàn nhã tản bộ tông môn đệ tử, vẫn là bên cạnh cái ao tán gẫu tranh luận lão nhân bà lão, vẫn là trên đỉnh đầu thỉnh thoảng lao vùn vụt mà qua pháp khí đuôi ánh sáng.
 
 	Khắp nơi đều lộ ra một cỗ lười biếng khí tức bình hòa.
 
 	Nhìn qua không giống như là Phủ cấp đại tông tổng bộ, mà càng giống là hưu nhàn dưỡng lão thị trấn nhỏ nơi biên giới.
 
 	Trương Thế Long lôi kéo hắn tại không có nhân khí gì trên mặt đường chạy nửa ngày, rốt cục quẹo vào một cái hẻm nhỏ, tại một chỗ treo màu trắng bảng hiệu trước cửa hàng, ngừng lại.
 
 	"Cửa hàng này là lão sư ta sản nghiệp, hắn bình thường ngay ở chỗ này luyện một chút pháp khí ngồi công đường xử án, còn mướn mấy cái hiểu chuyện tông môn nhân thủ. Sinh ý cũng không tệ lắm." Trương Thế Long nói, đưa tay đẩy ra cửa hàng cửa xoay.
 
 	Để Lộ Thắng ngoài ý muốn chính là, cái này cửa xoay liền cùng trên Địa Cầu khách sạn nhà khách trước mặt cửa xoay không sai biệt lắm, người đi vào trong đó một ô, theo cánh cửa chuyển động, liền có thể trực tiếp đi vào nội sảnh.
 
 	Theo bốn cánh cửa xoay đi vào cửa hàng, bên trong là hiện lên trở về kiểu chữ quầy hàng. Chính giữa là cây cột đứng sừng sững lấy, chung quanh bốn mặt đều là quầy hàng, một cái tuổi trẻ hỏa kế đang nhanh chóng dùng khăn lau lau trên quầy mảnh bụi.