Chương 356: Phủ thành Thiên Dương Tông (hai)
 
 	Đại điện đối diện lấy cửa ra vào, có năm cái gian phòng cánh cửa, trên cánh cửa phân biệt khắc lấy năm chữ to.
 
 	'Thiên, Địa, Nhân, Quỷ, Thần.'
 
 	Năm cái đại môn theo thứ tự là màu lam, màu vàng, màu trắng, màu đen, màu vàng.
 
 	Áo bào màu vàng nam tử cầm điền xong danh sách, một vừa đi tới, vừa tùy ý nhìn bên trên nội dung.
 
 	"Nhiệm vụ không hoàn thành đi, đi vào cánh cửa trắng thời điểm đừng quên vận chuyển chân khí. Chân khí tiêu hao sạch sẽ sau chính mình lui ra ngoài, đừng chết chống đỡ, vô dụng, loại trừ giảm xuống đánh giá bên ngoài không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Minh bạch." Mấy người nhao nhao gật đầu.
 
 	Chỉ có Lộ Thắng một cái không có lên tiếng, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Minh bạch vậy liền đi vào đi." Áo bào màu vàng nam tử ngón tay trong ngón tay ở giữa cánh cửa trắng không nhịn được nói.
 
 	Bốn người lúc này mới lần lượt đi hướng chữ nhân cánh cửa.
 
 	Lộ Thắng còn đang đợi mình an bài, có thể chờ một hồi lâu, người kia đều không có động tĩnh, cứ như vậy ôm hai tay uể oải nhìn bên này.
 
 	"Lộ huynh?" Trần Kim Thiên đi đến phân nửa, phát giác Lộ Thắng không có đuổi kịp, lập tức nghi ngờ quay đầu lại hỏi nói, "Thế nào?"
 
 	"Cái kia hoàn thành nhiệm vụ đây này? Tiến vào cánh cửa nào?" Lộ Thắng quay đầu nghi hoặc hỏi.
 
 	Áo bào màu vàng nam tử sững sờ. Thế mà còn có người cầm tới tín vật hoàn thành nhiệm vụ?
 
 	Hắn trong lòng cũng là kinh ngạc. Đồng dạng có thể cầm tới tín vật, hoàn thành nhiệm vụ chi mạch thiên tài, đều là có chi mạch trưởng lão mang trực tiếp tìm mặt khác người phụ trách tiếp đãi, hắn nơi này chỉ là tiếp đãi phổ thông chi mạch đệ tử. Đặc biệt là những cái kia qua không được ngoại giới nhiệm vụ, lại không cam tâm trở về quê quán một loại người, vừa vặn có thể nhằm vào bọn họ tuyển nhận giá cao.
 
 	Nếu quả như thật là hoàn thành nhiệm vụ tinh nhuệ đệ tử, chạy đến nơi đây tới làm cái gì? Bọn hắn chi mạch dẫn đội trưởng lão đây?
 
 	Nam tử kinh ngạc nhìn chằm chằm Lộ Thắng nhìn mấy lần, lại lật ra điền bảng biểu nhìn một chút, một hồi lâu mới phản ứng được.
 
 	"Ngươi ngươi cầm ra tín vật đi vào Địa môn, nếu như tư chất cái gì đều đầy đủ, ngươi sẽ theo đối ứng cánh cửa đi ra!"
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng trong nháy mắt minh trắng hắn ý tứ.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ, lấy được là Địa cấp đánh giá, nhưng là sau khi tiến vào, nếu như tư chất khảo thí không được, rất có thể sẽ xuống đến Nhân cấp đánh giá, theo nhân môn đi ra. Nếu như tư chất cũng rất tốt, cái kia cũng có thể là lên tới Thiên môn đi ra.
 
 	Về phần quỷ thần hai môn, cái kia cũng không rõ ràng đánh giá gì.
 
 	Hắn nhấc chân hướng về Địa môn đi đến. Trước  Nhân môn Trần Kim Thiên có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ cũng không nghĩ tới chính mình đáp lời tùy tiện một người, thế mà còn có bực này bản sự.
 
 	"Chờ một chút, ma kim kim phiếu bắt lấy." Bỗng nhiên cái kia áo bào màu vàng nam tử nhẹ nhàng phất tay, lúc trước Lộ Thắng cho ra kim phiếu lập tức bắn ra, lơ lửng đến Lộ Thắng trước người.
 
 	"Đây là?" Lộ Thắng nghi ngờ nhìn về phía hắn, tiếp nhận kim phiếu.
 
 	"Cầm tới tín vật hoàn thành nhiệm vụ, không cần thu." Nam tử thiện ý đối với hắn cười một tiếng.
 
 	Gật gật đầu, Lộ Thắng cầm ra Phi Hồng Thần Long Tiêu, sải bước đẩy cửa vào.
 
 	Chính là cửa sau mặt là một mảnh màu tím sậm ánh sáng, trong vầng sáng, ẩn ẩn có một cái thướt tha mê người thân ảnh chậm rãi tới gần.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng cửa phía sau tự động đóng khép lại.
 
 	Vài đôi trơn mềm tay nhỏ phi tốc theo trong vầng sáng vươn ra, bắt đầu ở Lộ Thắng trên người tìm tòi. Theo cái trán, sờ đến cổ, sau đó là trong ngực, phần eo, bụng dưới.
 
 	Mỗi sờ đến một chỗ, tay nhỏ liền hoặc vò hoặc bóp, đầu ngón tay thẩm thấu ra từng tia từng tia ấm áp khí tức, chui vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Khí tức này cũng là quỷ dị, tiến vào thể nội liền trong nháy mắt biến mất, trực tiếp bị Lộ Thắng nhục thân tiêu hóa hết.
 
 	Tay nhỏ cũng lơ đễnh, tiếp tục sờ sờ tìm tòi.
 
 	Rất nhanh một đôi tay nhỏ liền sờ về phía Lộ Thắng nửa người dưới
 
 	Răng rắc!
 
 	Lộ Thắng mặt không thay đổi kéo đứt một đôi tay, vứt qua một bên.
 
 	"Đổi cái phương thức."
 
 	Trong vầng sáng trầm mặc xuống, tay chậm rãi rụt về lại.
 
 	Phốc!
 
 	Một đầu phấn đầu lưỡi đỏ bỗng nhiên bay ra ngoài, nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Đầu lưỡi bị Lộ Thắng một tay nắm chặt, hung hăng xé ra, cắt thành mấy đốt, rơi xuống đất hòa tan biến mất.
 
 	"Có thể bình thường chút?" Hắn cảm giác cái ót có chút đầy máu. Loại đồ bỏ khảo thì nào đây, thế mà toàn bộ đều là loại đồ chơi này.
 
 	"Không không cần" trong vầng sáng truyền ra một cái nhu nhu nữ hài thanh âm. Rụt rè, tựa hồ rất sợ hãi.
 
 	"Mời đi ra ngoài đi, ngươi đã kiểm tra xong." Nữ hài thanh âm một bộ kinh hồn táng đảm hình dáng.
 
 	Nàng vốn chính là bị người theo Ma giới chộp tới Huyễn U ma nữ, có có thể tiêu hao người chân khí cùng dụ hoặc kích phát hùng ** nhìn thiên phú, thật không nghĩ đến đối mặt Lộ Thắng, nàng thôi tình thiên phú hoàn toàn vô dụng, còn ngược lại là thương tổn tới chính mình thiên phú bản nguyên.
 
 	Bình thường người không phải là mỗi lần bị nàng đụng phải, liền toàn thân tê dại, dùng không lên khí lực a? Liền ngay cả Địa Nguyên cao thủ cũng không thể ngoại lệ. Nhưng trước mắt Lộ Thắng
 
 	"Ta đi đây?" Lộ Thắng hỏi ngược lại câu.
 
 	"Ừ "
 
 	Quay người kéo cánh cửa đi ra, Lộ Thắng vừa vặn ngẩng đầu nhìn đến áo bào màu vàng nam tử kinh ngạc ánh mắt.
 
 	"Ta có thể đi?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.
 
 	"Có thể đi Địa Linh khu, kết quả khảo nghiệm trực tiếp sẽ truyền đi." Áo bào màu vàng nam tử kịp phản ứng, gật đầu, lộ ra tiếu dung càng nhu hòa."Sau đó sẽ có người dẫn ngươi đi lĩnh lệnh bài, sau đó vào bên trong viện, lựa chọn muốn bái sư đối tượng, đương nhiên nếu như ngươi đã có tông mạch đạo sư, không muốn đổi lại, cái kia cũng có thể không cần."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Lộ huynh đệ, lần sau lại đến khảo thí tư chất, không muốn đi sai. Nơi này chỉ là cửa nách, cửa chính khảo thí khu tại tương phản vị trí." Áo bào màu vàng nam tử giải thích."Nơi này đều là qua không được nhiệm vụ người chỗ báo bị, ngươi phải đi chính là đều qua nhiệm vụ người đi Kim Tiên điện."
 
 	Lộ Thắng tại dưới tư thái đưa ra cửa lớn của nam tử, ly khai chỗ báo bị.
 
 	Mới vừa đi ra đại môn, quẹo con phố, ven đường một cái lưng đeo song kiếm cô gái trẻ tuổi, liền một cái cất bước cản ở trước mặt hắn.
 
 	"Lộ Thắng?" Nữ tử thanh âm bình thản, tay nắm lấy kiếm nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Là ta. Ngươi là?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút, hắn vừa mới đến nơi đây, người nào cũng không biết.
 
 	"Giết Viên Dẫn Tiêu Lộ Thắng?" Nữ tử run run người ở trên áo dài, sắc mặt càng trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Là ta." Lộ Thắng gật đầu lần nữa, "Thế nào? Ngươi muốn báo thù cho hắn?" Hắn quan sát tỉ mỉ cô gái trước mặt, không mập không ốm, không cao không thấp, không đẹp không xấu, một cái cực kỳ bình thường không đáng chú ý nữ nhân. Nếu không phải nàng bên hông treo hai thanh trường kiếm, hắn đều không nhất định sẽ chú ý tới nàng.
 
 	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, nơi này là Thiên Dương Tông, chỉ là có người để ta thế chỗ truyền một lời." Nữ tử đánh giá Lộ Thắng, mang một tia ánh mắt thương hại, thấp giọng nói, "Gần nhất đừng ra Thiên Dương tiểu thành, cẩn thận một chút."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng còn tưởng rằng là đến gây chuyện, không nghĩ tới nhưng là tới nhắc nhở chính mình. Xem ra duy nhất sẽ tới nhắc nhở chính mình, cũng chỉ có Trương Thế Long.
 
 	Nữ tử nói xong quay người liền đi, xem ra đến đi lại vội vàng.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ trầm ngâm xuống, quay người hướng về tiểu thành Bắc khu phương hướng tiến đến. Trên đường hắn tìm mấy người đi đường hỏi thăm, cũng dò nghe.
 
 	Chân Linh Tháp cái gì đều không ở nơi này, muốn băng qua mảnh này nội thành, đi vào tận cùng bên trong nhất nội viện cửa vào, Chân Linh Tháp, Huấn Linh trận, Thiên Tinh Cửu Long các cái gì, đều dưới đất nội viện.
 
 	Tiến nhập nội viện, cần thời gian xét duyệt, Lộ Thắng tới trước áo bào màu vàng nam tử nói tới Kim Tiên điện, nói rõ ý đồ đến về sau, liền lập tức có người chuyên mang hắn, tới trước một chỗ đại viện lạc ở lại. Ngày thứ hai cùng nhau chờ xét duyệt thâm niên xuống, cùng nhau đưa vào nội viện.
 
 	Bất quá cùng Lộ Thắng cùng nhau người đếm rất ít, đoán chừng là bởi vì phân tán nguyên nhân, không ít người đều là linh linh toái toái tới khảo thí, cũng không có cố định ngày cùng thời gian.
 
 	Ngày kế tiếp, tăng thêm Lộ Thắng cùng nhau chỉ có tám người tiểu đội, sáng sớm liền hướng nội viện cửa vào xuất phát. Dẫn đội là cái gọi Trương Tung Hôi tuổi trẻ sư huynh.
 
 	Theo thường lệ nhận lấy y phục, pháp kiếm, đan dược, lệnh bài mấy người, Lộ Thắng tại nội viện lối vào, chỉnh lý tốt hết thảy chuẩn bị, cuối cùng mới tại Trương Tung Hôi dẫn đầu xuống, chậm rãi đi vào như là sơn động đồng dạng cao lớn nội viện đại môn.
 
 	"Từ giờ trở đi, các ngươi có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình, tiếp sau không ai quản thúc ngươi, ngươi có thể đi Đạo Sư Đường xem xét mình muốn bái sư đối tượng giá cả.
 
 	Cũng có thể chính mình nghiên cứu khổ tu, tìm am hiểu sư huynh sư tỷ trả tiền chỉ điểm." Trương Tung Hôi mang mấy cái một thân quý khí, quần áo trang phục phục sức, đều là đủ loại lộng lẫy lập loè người trẻ tuổi, một đường tại trong thông đạo đen như mực tiến lên, vừa cho mấy người giảng giải quy củ của nội viện.
 
 	"Phải nhớ kỹ, cùng ngoại viện bất đồng, nội viện mọi chuyện đều là tự mình làm chủ."
 
 	Lộ Thắng tả hữu quét mắt cùng nhau mấy người, ở đây năm người, trừ hắn là dựa vào tư chất thành tích tiến vào nội viện, thông qua xét duyệt, còn lại đều là rõ ràng dựa vào tiền.
 
 	Bên trái vị này, xem ra đến chỉ là một thân thanh sam, đầu đội màu trắng khăn vuông, cùng đồng dạng thư sinh không có khác nhau, nhưng trên thực tế bên hông hắn treo một khối màu đen ngọc bội thỉnh thoảng hiện ra lít nha lít nhít nhỏ như muỗi phù văn, hiển nhiên không là pháp khí bình thường, có thể tại diện tích nhỏ như vậy ở trên khắc họa nhiều như vậy phù văn, tuyệt đối là đồng dạng tông môn đệ tử nghĩ cũng không dám nghĩ giá cả.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng còn có thể cảm giác được ngọc bội kia ba động không kém. Đoán chừng là Địa Nguyên Cấp cấp độ.
 
 	Bên phải vị nữ tử này, người mặc sát người màu đỏ váy liền áo, váy mở rất ngắn, nắm trong tay lấy một nắm giấy đỏ quạt, toàn thân cao thấp, vô luận là tóc vẫn là thủ đoạn, cổ chân, khắp nơi đều treo khảm nạm phù văn đặc thù pháp khí linh đang.
 
 	Tất cả hơn mười linh đang tán phát ba động thế mà ẩn ẩn nhất trí, hiển nhiên là trọn vẹn, pháp khí như vậy sáo trang, uy lực lớn là tất nhiên, giá cả quý, đó cũng là tất nhiên.
 
 	Còn lại mấy vị cũng là cùng loại, xem xét liền rõ gia đình bối cảnh không tầm thường. Chỉ có Lộ Thắng, một người thật sự mộc mạc. Ngược lại là tại trong mấy người lộ ra hạc giữa bầy gà.
 
 	"Tại chúng ta Thiên Dương Tông, có tiền không nhất định là vạn năng, nhưng không có tiền, nhất định là không có năng lực." Trương Tung Hôi là cái mang theo gọng kính tròn ôn hòa tu sĩ, nói tới nói lui lại có một cỗ để người nghe không trôi chảy đặc thù âm đuôi.
 
 	"Không có tiền, ngươi cái gì đều làm không được, cho dù ngươi so với cùng thế hệ cao nhất tầng cảnh giới, cái kia cũng vô dụng, một cái tăng phúc pháp khí đuổi ngang khoảng cách dễ dàng, cho dù ngươi so với cùng thế hệ kinh nghiệm thực chiến phong phú? Cũng vô dụng, mấy cái trận kỳ cắm xuống đến, lại để một nhóm triệu hoán tôi tớ, một thành chân khí có thể phóng đại thành mười thành uy lực.
 
 	Tại nội viện, có tiền, cái kia ngươi chính là xuôi gió xuôi nước, loại trừ tư chất ngộ tính ngươi mua không được, mặt khác đều không là vấn đề."
 
 	"Lời này không sai, nhà ta không có cái khác, liền là có tiền!"
 
 	"Không sai không sai, bản cô nương nghèo đến chỉ còn lại tiền."
 
 	Tựa hồ là rất hài lòng Trương Tung Hôi lời nói, váy đỏ nữ tử cùng một cái khác mập cao nam tử rất là tự đắc nói.
 
 	"Vậy liền tốt nhất rồi." Trương Tung Hôi cười một tiếng.
 
 	Mấy người còn lại ánh mắt đều không tự chủ được liếc nhìn Lộ Thắng. Hắn là nơi này trang phục nghèo nhất. Xem ra đến hẳn là dựa vào tư chất cùng thành tích tiến đến.
 
 	Lộ Thắng có chút im lặng, cái này Thiên Dương Tông phủ thành quy củ của nội viện quả nhiên đơn giản vũ lực. Bất quá như thế cũng có thể nhìn ra, cái này Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông đã mục nát đến trình độ nào. Bên cạnh hắn mấy cái cái gọi là nội viện đệ tử, loại trừ có tiền bên ngoài, trên người tu vi chân khí ba động, đoán chừng liền Tứ văn cũng chưa tới, còn vô cùng không ổn định.
 
 	Phải biết liền ngay cả chi mạch lúc trước cùng hắn tranh đoạt Phi Hồng Thần Long Tiêu mấy cái ba tông đệ tử, đều chí ít có Tứ văn ba động.