Chương 355: Phủ thành Thiên Dương Tông (một)
 
 	"Lão sư nhưng đang ngồi công đường xử án?" Trương Thế Long đi ra phía trước, nhẹ giọng hỏi hỏa kế kia.
 
 	"Có chứ có chứ, Trương sư huynh rất lâu không có tới, ngược lại là khách quý ít gặp." Hỏa kế kia ngẩng đầu nhìn lên là hắn, cũng quen thuộc cười nói. Vứt xuống khăn lau liền dẫn hai người đi vào cửa hàng nội thất.
 
 	Trong nội thất, một cái lão đến cơ hồ chỉ còn dư lại da bọc xương người, đang nằm nghiêng tại trên giường, nắm trong tay lấy một cái thuốc lá sợi, uể oải quất lấy.
 
 	Lão đầu xem xét đi vào là Trương Thế Long, nguyên bản chuẩn bị đứng dậy tư thế lại lần nữa nằm trở về.
 
 	"Là tiểu Long a, còn tưởng rằng là" hắn thì thầm trong miệng, không biết nói những lời gì.
 
 	"Lão sư cho rằng lại là những cái kia truy tiền chạy tới." Một bên hỏa kế bất đắc dĩ nói.
 
 	Trương Thế Long im lặng.
 
 	"Đệ tử Trương Thế Long, bái kiến lão sư." Hắn chính thức hướng về phía lão giả quỳ xuống đất cúi đầu hành lễ.
 
 	"Không có việc gì, tiểu Long a, gần nhất trong tay có chút gấp ngươi nơi đó nếu như thuận tiện" lão đầu ngôn ngữ trù trừ lấy, không có đem câu nói kế tiếp nói xong.
 
 	Quả nhiên, Trương Thế Long vội vàng nói: "Đệ tử trên người còn mang một chút ma kim phiếu, chỉ là không nhiều." Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một nắm ma kim kim phiếu, đứng dậy tiến lên đưa tới.
 
 	"Ừ hơi ít a." Lão giả tiếp nhận kim phiếu, có chút bất mãn."Nói đi, ngươi có chuyện gì?"
 
 	Hắn lúc này cũng nhìn về phía Trương Thế Long sau lưng Lộ Thắng, tựa hồ là hiện tại mới chú ý tới cái này cùng theo vào người trẻ tuổi.
 
 	"Là như thế này." Trương Thế Long sửa sang lại lời nói, "Ta tên này vãn bối, bởi vì không cẩn thận, trêu chọc trong phủ thành Viên gia, giết Mãnh Hổ Bang Phó bang chủ Viên Dẫn Tiêu "
 
 	"Viên Dẫn Tiêu? Mãnh Hổ Bang?" Lão giả trầm ngâm, "Bình thường làm phiền ngươi cũng sẽ không mượn cớ đến ta nơi này. Như thế, lát nữa ta cho ngươi hỏi thăm một chút, cái này Viên gia, có chút phiền phức a, có cái Viên Thành Đạo làm Phược Linh Tông phủ trưởng lão, các ngươi giết cái này Viên Dẫn Tiêu cùng hắn là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Là đệ đệ hắn."
 
 	"" lão giả thuốc lá trong tay đều dừng lại, thả xuống tẩu thuốc nhìn thật sâu mắt trước mặt hai người.
 
 	"Việc này "
 
 	"Lão sư nghĩ một chút biện pháp!" Trương Thế Long khom người tới đất."Ta cái này hậu bối, là trong truyền thuyết vị kia tông môn tiền bối, tuyển chọn đệ tử, hắn tiền đồ rộng lớn, không thể bị kéo tại nơi này."
 
 	"Các ngươi đi về trước, ta nghĩ một chút biện pháp a việc này, rất khó giải quyết, Viên Thành Đạo người kia ta trước kia lúc uống rượu, xa xa thấy qua một lần, nhìn không thấu." Lão giả lắc đầu cau mày nói."Tiểu Long, việc này ngươi trước hết khoan để ý tới, liền lưu ở ta nơi này một hồi, để ngươi hậu bối đi báo bị xuống thân phận, trước tiên nhìn một chút đối phương là phản ứng gì."
 
 	Trương Thế Long nghe xong, lập tức ngạc nhiên, trong lời nói của lão sư ý tứ rất rõ ràng, hắn bất lực, có thể bảo vệ hắn cũng không tệ rồi, Lộ Thắng là đừng nghĩ.
 
 	Hơn nữa theo trong lời nói của lão sư hắn cũng nghe ra, chỉ sợ Viên Thành Đạo người kia trả thù lên, liền ngay cả hắn cũng gặp nguy hiểm.
 
 	"Như vậy cũng tốt." Lộ Thắng nở nụ cười, rõ lão giả là hạ lệnh trục khách, hắn cũng không chậm trễ, ôm quyền, "Trương lão phải làm phiền ngài."
 
 	Hắn vốn tựu không kiên nhẫn Trương Thế Long phương thức xử lý, chẳng qua là lo ngại mặt mũi, mới một mực khắc chế chính mình. Nếu không thì lấy tính tình của hắn, còn cần kiêng kị cái này kiêng kị cái kia?
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt." Lão giả gật đầu, nhìn Lộ Thắng ánh mắt hơi có chút đổi mới.
 
 	"Như vậy, Trương lão, tiền bối, cáo từ." Lộ Thắng lần nữa ôm quyền hành lễ, không đợi Trương Thế Long phản ứng, liền quay người ly khai nội thất, mấy bước vận khởi chân khí lướt ra khỏi cửa hàng.
 
 	Nhìn ra được, hắn giết chết người kia thế lực bối cảnh rất mạnh, liền Trương Thế Long trưởng lão lão sư cũng biểu hiện rất khó khăn. Nếu nhân gia không có cái này hỗ trợ ý tứ, hắn cũng lười đến gần cầu người bợ đít.
 
 	Ra khỏi cửa hàng, Lộ Thắng gia tốc tại trên mặt đường đi dạo, rất nhanh liền trở lại lúc trước tiến đến địa phương, tìm tới phòng giữ mấy cái Thiên Dương Tông đệ tử. Hỏi rõ ràng báo bị Cần Sự điện vị trí, liền thẳng đến mục đích.
 
 	Cần Sự điện ở vào Thiên Dương tiểu thành chính giữa khu vực, là một tòa kiểu chữ U sân nhỏ, Lộ Thắng lúc chạy đến, Cần Sự điện cửa ra vào người đếm không ít, xem ăn mặc, đủ loại kiểu dáng phong cách đều có, hiển nhiên đều không phải là bản địa tới đệ tử, đoán chừng đại đa số đều giống như hắn, là nơi khác chạy đến nhập tông chi mạch đệ tử.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt quét qua, lập tức liền thấy được trong đám người có một nhóm nhỏ người, ăn mặc cùng Thu Nguyệt quận bên kia không sai biệt lắm, rõ là một chỗ đi ra, dứt khoát cũng hướng về nhóm người kia phương hướng áp sát.
 
 	"Mới đến?" Một cái vóc người gầy gò nam tử trẻ tuổi cười đối với Lộ Thắng chào hỏi.
 
 	"Hôm nay mới đến." Lộ Thắng gật đầu."Các ngươi đây là? Tất cả đều tụ tại Cần Sự điện bên ngoài làm cái gì?"
 
 	"Kiểm trắc tư chất, năm cái năm cái đi vào, tăng thêm đệ trình nhiệm vụ, ngươi là Diệp Căn quận a?" Nam tử suy đoán nói.
 
 	"Không phải, ta Thu Nguyệt quận." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Thu Nguyệt còn chưa tới a?" Nam tử cười nói, "Nhận thức một chút, ta gọi Trần Kim Thiên, tự Vấn Cửu. Bất quá không phải người mới. Huynh đệ ngươi vừa mới đến nơi đây, có phải là cái gì đều tìm tòi không đến cùng? Muốn hay không tại hạ làm người dẫn đường, cái này Thiên Dương Tông sự vụ lớn nhỏ, không có ta không quen." Hắn cười hắc hắc, theo trong tay áo thuần thục mò ra một quyển địa đồ một dạng đồ vật.
 
 	"Đây là phục vụ hình, tiêu ký tất cả trong cái phủ thành này cần thiết phải chú ý địa phương, những địa phương nào chúng ta hoạt động rất an toàn, những địa phương nào khả năng gặp được phiền phức xung đột, những địa phương nào là khu vực nguy hiểm. Bên trên đều có, thế nào? Có muốn tới hay không một phần? Chỉ cần một ma kim."
 
 	Lộ Thắng lập tức hiểu rõ, hắn liền nói người này không người bị hại động lại gần chào hỏi là làm cái gì, nguyên lai là làm bực này ở giữa sinh ý.
 
 	"Nghĩ đến là muốn, thế nhưng khó xử trong túi không có tiền." Hắn cười cười nói.
 
 	"Vậy cũng không sao." Trần Kim Thiên khoát khoát tay, "Chúng ta Phủ cấp tông môn đệ tử, từng cái đều là tinh anh nhân vật, các nơi đến đây bồi dưỡng, cái nào không là bản xứ người nổi bật, kiếm chút ma kim vẫn là không có vấn đề."
 
 	"Điều này cũng đúng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Nói đến, lần này chi mạch trong hàng đệ tử, có đầu mối lao ra người không nhiều, cũng liền rải rác mấy cái. Không thể so với một nhóm trước." Trần Kim Thiên nửa là cảm khái nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía trước mắt, xếp hàng thiếu đi hơn mười người, liền hướng phía trước xê dịch xuống bài vị."Trần huynh tu vi không sai, vì sao lại nguyện ý đặc biệt tới làm bực này sinh ý?" Hắn khó hiểu nói.
 
 	Trần Kim Thiên nghe vậy, cũng là nở nụ cười khổ."Lão huynh ngươi là không biết chúng ta Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông có bao nhiêu háo tiền. Chân Linh Tháp liền không nói, đó là dùng tiền nhà giàu, sau đó Huấn Linh trận, Bí Thuật quán, Thiên Tinh Cửu Long các, khắp nơi đều là đòi tiền. Ma kim ở chỗ này là bao nhiêu đều chê ít."
 
 	"Không phải chỉ cần hảo hảo tu hành liền xong việc a?" Lộ Thắng sững sờ, cái này Phủ cấp đệ tử trôi qua không khỏi cũng quá thê thảm.
 
 	"Tu hành là có thể, nhưng vũ khí trang bị ngươi có muốn hay không, cho nên Thiên Tinh Cửu Long các là không thể thiếu phải đi. Bảo mệnh bí thuật thỉnh thoảng sẽ có đổi mới, ngươi học được bí thuật tất cần tùy thời chú ý bí thuật mới xuất thế, vạn nhất phát hiện có nghiên cứu ra chuyên môn khắc chế chính mình bí thuật, phá giải ứng đối phương pháp ngươi có muốn hay không?"
 
 	Trần Kim Thiên nói lên cái này liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	"Sau đó Huấn Linh trận, mô phỏng ma quân ngoại giới đủ loại loại sản phẩm mới quái vật ma vật, ngươi không đi thích ứng xuống, vạn nhất gặp được Ma giới khai thác vũ khí mới loại sản phẩm mới, đột nhiên bị âm chết, vậy cũng chỉ có thể trách ngươi người nghèo mệnh ngắn.
 
 	Ngươi phải biết, giống như Ma Ảnh đao loại kia không nhìn vật chất phòng ngự, chỉ có thể dựa vào chân khí ngạnh kháng vũ khí, vạn nhất ngươi gặp được sau không biết ứng đối phương thức, đầu tiên là bộc phát toàn bộ chân khí cường hóa trang bị, chuẩn bị đi cản, kết quả Ma Ảnh đao chặt lên, trong cơ thể ngươi không có chân khí ngăn cản. Vậy thì tốt, ngươi cũng đừng trách chính mình bị chết oan "
 
 	Trần Kim Thiên đó là huyên thuyên một đống lớn phàn nàn.
 
 	"Thế giới này, không phải chỉ riêng đóng cửa tu hành liền đủ. Kỳ thật chúng ta Thiên Dương Tông còn tốt hơn nhiều, chúng ta có tiền, dựa vào là trang bị tốt pháp khí tốt kháng, giống như U Nhân Tông bên kia một bang mọi rợ, cũng chỉ có thể mỗi ngày thổ huyết liều mạng, không đấu lại liền chết, tỉ lệ thương vong thậm chí có thể đạt tới năm thành!
 
 	Cái nào giống chúng ta, chín thành chín tỉ lệ sống sót. Ở trên trận trước tiên một bộ tức thì phù trận ném xuống, sau đó cắm trận kỳ, bạo phá pháp khí phòng ngự pháp khí lấy ra chèo chống, tiếp sau tế lên triệu hoán tôi tớ, không có việc gì vung chút tăng phúc bí pháp, muốn là như thế này đều có thể xảy ra chuyện, đó chính là ngươi vận khí quá kém, gặp được cao hơn chính mình mấy cấp độ biến thái."
 
 	Lộ Thắng nghe được cũng là có chút sững sờ, cái này Phủ cấp Thiên Dương Tông cùng trước mặt chi mạch hoàn toàn liền là hai cái bất đồng phong cách.
 
 	Cho tới bây giờ thời điểm nhìn thấy đủ loại uể oải, đến trong tiệm nhìn thấy Trương Thế Long lão sư lười biếng tư thái, lại đến trước mặt Trần Kim Thiên trong miệng miêu tả cảnh tượng.
 
 	Cái này Thiên Dương Tông căn bản là cái đốt tiền nhà giàu, cao phú soái chọn lựa đầu tiên tông môn.
 
 	Hai người tán gẫu thời gian, rốt cục đến phiên Trần Kim Thiên cùng Lộ Thắng hàng này năm người.
 
 	Lộ Thắng song song lấy đi vào cửa điện, bên trong là chỗ coi như rộng rãi phòng khách nhỏ.
 
 	Một cái mặc áo bào vàng đầu đội kim quan nam tử trẻ tuổi, đang mặt mũi tràn đầy không nhịn được ngồi tại bạch ngọc bàn dài tiếp sau, ngón tay có chút bực bội trên bàn gõ tới gõ lui.
 
 	"Lục Tường, Trần Kim Thiên, Nhạc Thanh Bằng, Nhạc Thanh Ưng, Lộ Thắng." Áo bào màu vàng nam tử từng cái cho năm người ghi danh danh tự.
 
 	"Đem từng người đến chỗ, tu vi, ngoại giới nhiệm vụ độ hoàn thành, tuổi tác, năng khiếu toàn bộ viết tại nơi này." Nam tử một người phát một tờ giấy cùng một cây bút, ra hiệu năm người lấp xong.
 
 	"Mặt khác, mỗi người nộp một ngàn ma kim làm tông môn phí tài trợ."
 
 	"Gì! ! ?"
 
 	Mấy người đều là ngẩn ngơ.
 
 	"Mấy ngày trước không phải mới nộp qua cơ sở kiến thiết phí? ? !" Trần Kim Thiên hét lớn.
 
 	"Ngươi mới nói đó là mấy ngày trước, hôm nay là hôm nay, bây giờ là bây giờ. Các ngươi còn muốn hay không khảo thí? Muốn cũng nhanh chút?" Áo bào màu vàng nam tử không nhịn được nói.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày lên, còn không, liền nhìn ra nơi này Thiên Dương Tông, tựa hồ mục nát đến kịch liệt. Không giống Thu Nguyệt quận bên kia như vậy chính quy.
 
 	"Tốt a" Trần Kim Thiên cũng chỉ là bất đắc dĩ, người ở dưới mái hiên, không thể không bỏ tiền, chỉ có thể theo quy củ, bốc lên nửa ngày mới lấy ra một tờ ma kim kim phiếu, mệnh giá là một ngàn.
 
 	Nhìn hắn mặt mũi tràn đầy thịt đau biểu lộ, liền biết chuyện này với hắn mà nói là một khoản tiền bao lớn.
 
 	Lộ Thắng cũng là thành thành thật thật nộp một ngàn ma kim, còn may theo Trương lão nơi đó cho mượn ít tiền, bằng không hắn hiện tại liền cái này phí tổn đều chưa đóng nổi.
 
 	Còn lại ba người cũng đầy khuôn mặt không tình nguyện nhao nhao giao tiền.
 
 	Một ngàn ma kim vốn cũng không phải là số lượng nhỏ, đều đủ mua kém nhất thần binh mảnh vụn. Mặc dù có thể đến Phủ cấp Thiên Dương Tông đều là các nơi đỉnh tiêm đệ tử, có thể có tiền nữa cũng chịu không nổi bực này tiêu hao.
 
 	Năm người nộp tiền về sau, nam tử thái độ cũng ôn hòa rất nhiều.
 
 	"Các ngươi cũng đừng trách tông môn chết muốn tiền, không có cách, chúng ta Thiên Dương Tông chín thành chín Ma giới giao chiến tỉ lệ sống sót, thế nào tới? Còn không phải dựa vào là Thiên Dương Hắc Nhật đại trận, có thể đại trận này chống đỡ một hôm liền phải tiêu hao bao nhiêu tài nguyên? Các ngươi hiện tại nhiều giao tiền, về sau liền có thể có bao nhiêu an toàn."
 
 	Năm người tự nhiên đều không phải là dễ dàng như vậy hồ lộng, đều không đồng ý, điền đơn, nộp tiền, cùng nhau đều được an bài lấy đi vào trong đại điện.