Chương 357: Người trọng yếu (một)
 
 	Một đoàn người dọc theo thông đạo một mực hướng dưới mặt đất tiến lên, phương hướng từ lúc mới bắt đầu xiêu vẹo hướng phía dưới, lại đến phía sau gần bảy mươi độ góc nhọn.
 
 	Trọn vẹn đi tiếp thời gian đốt hết một nén hương, ngoặt một cái nói, trước thông đạo mới rốt cục nhìn thấy một tia bạch quang, đón bạch quang lại đi mười mấy hơi thở, Trương Tung Hôi bỗng nhiên dừng lại bước chân.
 
 	"Mọi người chờ một lát." Hắn nâng tay lên, "Lập tức sẽ nhìn thấy thủ vệ Thần thú, mấy vị không nên kinh hoảng."
 
 	Xoẹt.
 
 	Nữ tử váy đỏ kia không khỏi bật cười một tiếng, cũng không biết là cười Trương Tung Hôi ngạc nhiên hay là cái gì.
 
 	Trương Tung Hôi cũng lơ đễnh, đem không nghe thấy, hắn nâng tay lên, nhẹ nhàng tại trước mặt giữa không trung gia tốc vẽ mấy đạo đơn giản ấn quyết.
 
 	Long!
 
 	Một hồi rất nhỏ chấn động âm thanh bên trong, trước thông đạo mới chậm rãi nhô lên một cái đường kính hơn mười mét nửa vòng tròn lỗ đen.
 
 	Trong lỗ đen ở giữa bỗng nhiên sáng lên một điểm màu vàng, đó là một đoàn lớn chừng quả đấm kim sắc hỏa diễm.
 
 	Kim sắc hỏa diễm dần dần bành trướng, biến lớn, càng ngày càng rộng, càng ngày càng dài, rốt cục, ầm vang thoáng cái nổ tung, tạo thành một đường hình vuông cửa lớn màu vàng óng.
 
 	Trên cánh cửa khảm đầy không thể đếm hết khoan vỡ bảo thạch, trung ương thất thải sắc bảo thạch tạo thành một trương to lớn gương mặt, lẳng lặng nhìn chăm chú trước cửa mấy người.
 
 	Tê
 
 	Kim Môn chóp đỉnh, theo kim sắc hỏa diễm bên trong theo cánh cửa, chậm rãi leo xuống một đầu màu bạch kim đầu người cự mãng, cự mãng mọc lên đầu người, là cái xõa mái tóc dài bạch kim mỹ mạo nữ tử, nàng mở to một đôi tròng mắt màu vàng óng, lẳng lặng liếc nhìn Trương Tung Hôi mấy người.
 
 	"Đi vào đi." Đầu người cự mãng chậm rãi mở miệng. Thanh âm kèm theo kim loại giao kích âm thanh, rất là chói tai.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Trương Tung Hôi cung kính cúi đầu hành lễ, mấy người còn lại nhao nhao hành lễ, bao quát lúc trước còn gào thét chính mình có tiền một nam một nữ. Xem bọn hắn thần sắc, hiển nhiên đều là rõ trước mặt vị này nội tình.
 
 	Lộ Thắng ngược lại là nhiều hứng thú nhiều ngắm người này thủ cự mãng một cái, sau đó mới cúi đầu hành lễ.
 
 	Ông
 
 	Đại môn chậm rãi mở ra lộ ra bên trong một mảnh kim sắc tuyền qua.
 
 	"Tưởng tượng chính mình đi vào là được rồi." Hắn thấp giọng phân phó câu.
 
 	Mấy người đều sẽ ý, nhao nhao hướng phía trước bước ra một bước, xuy xuy xuy hóa thành màu vàng lưu quang, bắn vào bên trong cửa vòng xoáy.
 
 	*******************
 
 	Lần nữa mở mắt ra, Lộ Thắng đã phát giác chính mình đứng ở trong một gian phòng nhỏ hẹp được che bằng tường màu lam nhạt.
 
 	Bên cạnh đồng dạng đứng đấy, là còn lại cùng nhau tiến đến mấy người.
 
 	Trương Tung Hôi liền đứng tại phía trước nhất, đang quay đầu nhìn bên này.
 
 	"Hoàn hồn, liền phiền phức đi ra, miễn cho ngăn trở về sau những người khác vào cửa." Hắn cười cười nói.
 
 	Mấy người cái này mới phản ứng được, đi ra gian phòng.
 
 	Lộ Thắng quay đầu quét mắt, vào cửa gian phòng giống như là phòng thử áo một dạng, một hàng đều lít nha lít nhít chừng hơn mười. Những thứ này gian phòng ở vào một cái càng lớn màu bạch kim trong phòng nhỏ. Trong phòng nhỏ có cái tròn ủi đại môn, còn lại ba mặt trên vách tường toàn bộ gian phòng như vậy.
 
 	Bọn hắn chỉ là theo bên trong một cái đi tới, còn lại gian phòng ngẫu nhiên cũng đang không ngừng ra vào người.
 
 	"Hiện tại mang mọi người đi chung quanh nhìn xem. Trung tâm thủy tinh bên trên có nơi này bản đồ địa hình, mấy vị có thể tùy ý xem xét chính mình muốn đi địa phương. Còn có" Trương Tung Hôi còn chưa nói xong, liền bị váy đỏ nữ tử đánh gãy.
 
 	"Được rồi được rồi, ta có người tới đón, đi trước một bước." Nàng nói xong tự mình đi ra phòng khách nhỏ.
 
 	Mấy người còn lại cũng từng người cáo từ, đều nói thác chính mình có người tiếp.
 
 	Rất nhanh liền chỉ còn dư lại Lộ Thắng cùng Trương Tung Hôi hai cái.
 
 	Trương Tung Hôi bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Đừng nhìn ta, ta không ai tiếp." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Cũng được, nội viện này ta nhận người tiếp nhiệm vụ này hơn mười chuyến, có thể dể cho ta nói hết thật đúng là không nhiều." Trương Tung Hôi cũng là cười.
 
 	"Ngươi vừa tới nội viện, ta mang ngươi đi trước an bài nơi ở, có thể miễn phí ở một tháng, một tháng sau liền phải giao tiền, đưa ngươi cái lời khuyên, tại nơi này nội viện, ma kim liền là vị thứ nhất. Cái gì khác đều không quan trọng."
 
 	"Minh bạch" Lộ Thắng gật đầu."Nội viện này tổng cộng có thể có bao nhiêu người?"
 
 	"Không biết, cũng không có thống kê qua, hơn nghìn người là có a." Trương Tung Hôi suy nghĩ một chút nói."Bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều có người đào thải ly khai, cũng có người không ngừng gia nhập. Không ai nói rõ được nhân số cụ thể."
 
 	"Vậy tất cả Phủ cấp Thiên Dương Tông, đều là như thế này đòi tiền?" Lộ Thắng nhịn không được vẫn hỏi vấn đề này.
 
 	"Mặt khác còn tốt, cũng muốn tiền, nhưng không có chúng ta Mạc Lăng phủ nghiêm trọng. Không khí muốn tốt rất nhiều." Trương Tung Hôi bất đắc dĩ nói, "Cái này ngươi cũng đừng có oán khí, nếu tiến vào Thiên Dương Tông liền nên minh bạch, lúc trước ban đầu thời điểm, Thiên Dương Tông sáng lập ra môn phái tổ sư, liền là thương nhân xuất thân, sẽ có cục diện như vậy cũng đương nhiên."
 
 	"Tốt a" Lộ Thắng im lặng.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đăng ký phân phối nơi ở."
 
 	Trương Tung Hôi mang Lộ Thắng ra khỏi phòng khách nhỏ.
 
 	Ngoài cửa là một mảnh trắng noãn không gian, như là đứng tại phóng đại gấp mấy trăm lần vĩ đại màu trắng trong giáo đường, đỉnh đầu là màu trắng bán cầu đỉnh, trung tâm khảm nạm một khỏa màu vàng quang cầu, tản mát ra nhu hòa sáng tỏ tia sáng.
 
 	Phía dưới là lít nha lít nhít cao thấp nhấp nhô các loại màu trắng kiến trúc, ngẫu nhiên xen lẫn mấy tòa vàng nhạt sắc phòng ốc.
 
 	Hai người ra khỏi phòng khách nhỏ, đi tới trên một cái quảng trường, thẳng đi đến trong sân rộng một khối sao sáu cánh trong suốt thủy tinh trước.
 
 	Thủy tinh đường kính hơn mười mét, đặt ngang trên mặt đất, bên trong lóng lánh nhàn nhạt màu vàng, sáu cái sừng đều thỉnh thoảng có phù văn hiện lên.
 
 	Trên quảng trường loại trừ thủy tinh tiền trạm một số người bên ngoài, còn lại đều không nhìn thấy bóng người, chỉ có thỉnh thoảng mơ hồ nhìn thấy từng đầu pháp khí lưu quang bay lên không, hoặc là một ít tốc độ cực nhanh hư ảnh mấy cái chớp mắt liền lướt qua quảng trường biến mất ở phía xa công trình kiến trúc ở giữa.
 
 	Trương Tung Hôi đứng tại thủy tinh trước, tại một cái góc viền trước, trực tiếp ở phía trên viết chữ, bá bá bá mấy lần liền đem Lộ Thắng tư liệu điền vào đi.
 
 	"Tốt rồi, đây là phía trên phân phối xuống địa chỉ, ngươi cầm cẩn thận." Hắn rất mau đem cầm tới một khối lớn chừng bàn tay thủy tinh cầu nhét vào Lộ Thắng trong tay.
 
 	"Tại nội viện, liền dựa vào cái này sống qua. Đừng ném."
 
 	"Được." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Như vậy, có cơ hội gặp lại, ta đi trước." Trương Tung Hôi không đợi Lộ Thắng nhiều lời, liền quay người bước nhanh vội vàng ly khai.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn hắn rời đi, tay cầm thủy tinh cầu, lúc này mới cẩn thận quan sát thứ này dùng như thế nào.
 
 	Hắn rót vào chân khí, thủy tinh cầu lập tức chậm rãi sáng lên ánh sáng, trong đó lơ lửng một đầu côn trùng một dạng kim tuyến, chỉ hướng phải phía trước.
 
 	Hắn đại khái cũng minh bạch thứ này là dùng đến làm gì.
 
 	Hắn cầm thủy tinh cầu băng qua quảng trường, tại quạnh quẽ trên mặt đường đi dạo một hồi.
 
 	Nơi này cùng ngoại viện không sai biệt lắm, bên ngoài đều không nhìn thấy bao nhiêu người, đại bộ phận đều đi lại vội vàng, hoặc là liền là đầy mặt lo nghĩ vội vàng xao động.
 
 	Địa phương cùng trên mặt đất ngoại viện không sai biệt lắm cách cục, loại trừ kiến trúc màu sắc khác nhau bên ngoài, còn có liền là đỉnh đầu viên kia màu vàng quang cầu có chút hiếm thấy, còn lại liền cùng trên mặt đất ban ngày không sai biệt lắm, cầm thủy tinh cầu, Lộ Thắng rất nhanh liền tìm tới chính mình phân phối nơi ở sân nhỏ.
 
 	Là một mảnh vô cùng trống trải tứ phương sân nhỏ, gian phòng của hắn chính là tại chỗ thứ sáu mươi bảy sân nhỏ vị trí. Không ai chiêu đãi, cũng không có người giảng giải nói rõ, hết thảy đều phảng phất muốn tự mình tìm tòi.
 
 	Mới vừa vào sân nhỏ, Lộ Thắng thời điểm đầu tiên nhìn thấy, chính là sân nhỏ đại môn đối diện lấy một khối bảng thông báo.
 
 	Bên trên lít nha lít nhít dán nhiều loại màu đen lá cây, mỗi một phiến lá cây đều có cánh tay dài như vậy, bên trên tinh mịn viết nhiều loại tuyên truyền nội dung.
 
 	Vị nào trưởng lão xuất quan giảng bài, Bí Thuật quán ngày nào có bí thuật mới sẽ mở ra, Huấn Linh trận tân thu ghi chép cái nào ngoại giới sinh vật các loại nội dung.
 
 	Lộ Thắng đưa tay hái được một mảnh dưới lá cây đến, thử một chút cái đồ chơi này chất liệu, lá cây thế mà cong đến gãy đi đều không ngừng.
 
 	"Nơi này có chút ý tứ." Hắn nhếch miệng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu viên kia màu vàng quang cầu.
 
 	Quả cầu ánh sáng kia tại trong cảm nhận của hắn, kỳ thật căn bản cũng không phải là chiếu sáng quang cầu, mà là một cái khổng lồ tinh khí cầu.
 
 	Phía dưới đầy trời màu trắng tinh khí như sợi tơ bay vút lên, liên tục không ngừng chui vào trong đó, sau đó lại chút ít phản hồi ra từng tia tinh khí màu vàng óng, phân tán hạ xuống.
 
 	"Thật là lợi hại trận pháp" Lộ Thắng hít sâu một hơi, cảm giác trong không khí tràn ngập tinh khí cực kỳ tinh khiết, mặc dù kém xa Truyền Bí Cảnh nồng hậu dày đặc, nhưng lại càng thêm tinh thuần, không có tạp chất, hút thu lại tốc độ càng nhanh.
 
 	Mà hắn cũng chú ý tới, quang cầu phân tán xuống tinh khí màu vàng óng, chỉ đối ứng từng tòa công trình kiến trúc nơi ở, sẽ không rơi xuống địa phương khác.
 
 	"Nói như vậy, liền nơi ở đều muốn thu phí, cũng liền nói thông được." Hắn lập tức hiểu rõ.
 
 	Tiến vào sân nhỏ, hắn cầm thủy tinh cầu , dựa theo trong đó chỉ hướng, tìm tới chính mình phân phối gian phòng. Cửa phòng không có chìa khoá, chỉ là dùng thủy tinh cầu nhẹ nhàng đụng một cái, liền răng rắc thoáng cái từ từ mở ra.
 
 	Lộ Thắng cũng không trì hoãn thời gian, vào cửa sau khóa trái, kéo lên màn cửa, kiểm tra một chút gian phòng xó xỉnh, xác định không thành vấn đề, liền cấp tốc khoanh chân ngồi tại trên giường, bắt đầu mặc niệm lão sư danh hào, câu thông Truyền Bí Cảnh.
 
 	************
 
 	Tê
 
 	Mở mắt ra, Lộ Thắng nhìn chung quanh hoàn cảnh. Hắn còn lưu tại chỗ, lão sư Tô Nanh Phi trong động quật dưới mặt đất.
 
 	Tô Nanh Phi người không tại, trong động quật có cái cùng loại tế đàn một dạng màu đen bệ đá, trên bệ đá để một vài thứ.
 
 	Lộ Thắng đi qua nhìn một chút, đồ vật là một khối màu vàng nhạt phiến đá, bên trên loạn thất bát tao có một ít vết đao.
 
 	Phiến đá bên cạnh còn khắc lấy một hàng chữ nhỏ: 'Ngộ ra nê bản, Thánh chủ đại thành.'
 
 	Lộ Thắng lập tức ngạc nhiên, biết đây chính là Tô Nanh Phi cho mình đột phá Ma Chủ chỉ điểm.
 
 	"Ta bây giờ khiếm khuyết chính là tinh thần, ý chí thần hồn ở trên khoảng cách, lão sư là rõ điểm này, nhưng nàng hay là lưu lại khối này nê bản cho ta, như vậy thì đại biểu cho, đồ vật trên này, có thể tăng lên ta thần hồn." Trong lòng của hắn sáng tỏ, cầm lấy bất quy tắc hình nê bản trên dưới cẩn thận xem xét.
 
 	Nhưng cái này đánh gậy ở trên liền một điểm văn tự cũng không có, một điểm nhắc nhở cũng không có, rất có thể là lão sư Tô Nanh Phi chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, mới có thể cho chút nhắc nhở.
 
 	Thả xuống nê bản, Lộ Thắng đánh giá chung quanh chung quanh động quật hoàn cảnh. Bốn mặt đều là khảm nạm đá quý màu xanh lục chiếu sáng vách động, trên đỉnh đầu có khối càng lớn thủy tinh, bắn ra ra phía ngoài vàng óng ánh dưới ánh mặt trời đến, tạo thành từng đạo cột sáng.
 
 	Hắn bốn phía tìm tòi xuống, xác định không tìm được lối ra cùng mới nhắc nhở, cái này mới rơi vào đường cùng, trở lại chỗ cũ, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, đối mặt nê bản cẩn thận suy tư.
 
 	"Ma Chủ Thánh chủ, cấp độ này trên bản chất đã cùng thần binh ma nhận đụng vào nhau gần, là tự mình sinh mệnh bản chất thăng hoa. Muốn đạt tới cảnh giới này, nhục thể của ta là không thành vấn đề, thần hồn mặc dù không đủ, nhưng nếu như có thể hiểu rõ khối này nê bản "
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú nê bản. Cẩn thận suy nghĩ bên trên vết đao lên. Nhưng nhìn thật lâu hắn cũng không thu hoạch được gì, những thứ này vết đao xem ra đến liền cùng đồng dạng vết đao không có gì khác biệt, hắn thậm chí có chút hoài nghi là Tô Nanh Phi cố ý tùy tiện lấy được vết đao nê bản cho hắn xem.
 
 	"Xanh đậm." Hắn dứt khoát gọi ra máy sửa chữa.