Chương 358: Người trọng yếu (hai)
 
 	Lộ Thắng ánh mắt bắt đầu ở phía trên trong khung vuông nhanh chóng tìm kiếm. Rất nhanh, thật đúng là bị hắn tại cuối cùng nhất trong một cái khung vuông, tìm tới cái này nê bản miêu tả.
 
 	'Không biết vết đao: Chưa nhập môn, đặc hiệu: Không biết.'
 
 	"Toàn bộ đều là không biết" Lộ Thắng bất đắc dĩ. Máy sửa chữa chỉ có thể sửa đổi đã nhập môn nội công, ngoại công cũng tất cần sáng tỏ sau này cảnh giới cùng tu tập phương pháp về sau, mới có thể trực tiếp tăng lên.
 
 	Có thể cái này nê bản, loại trừ mấy đạo vết đao bên ngoài, không có vật gì khác nữa
 
 	Hắn dứt khoát đứng lên, tưởng tượng thấy trong tay cầm đao, đi mô phỏng nê bản ở trên vết đao là thế nào chém ra tới.
 
 	Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào giống như, đều không có phát giác những thứ này chém ra đao chiêu có cái gì chỗ kỳ diệu.
 
 	Lộ Thắng vừa hấp thu tinh khí, vừa mô phỏng đao chiêu, rất nhanh hai canh giờ liền đi qua.
 
 	Rời khỏi Truyền Bí Cảnh về sau, hắn lại nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai bắt đầu ở trong nội viện bốn phía đi dạo, ban đêm liền tiếp tục tại Truyền Bí Cảnh bên trong cảm ngộ nê bản. Thời gian dần trôi qua hắn có chút phát hiện, cái này nê bản ở trên vết đao, đều là theo một góc độ chém ra. Vô luận theo sâu cạn độ cùng góc độ đến xem, tất cả vết đao đều là tại một chỗ chém ra.
 
 	Hơn nữa bên trên không có có bất kỳ chân khí, ma khí, nội khí chờ (các loại) các cái khác khí tức, càng nhiều hơn chính là giống như thuần túy dùng phổ thông trường đao chém ra vết đao.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là hơn mười ngày đi qua.
 
 	Trong viện lại vào ở đến mấy người. Trong đó hai cái thình lình liền là lúc trước cùng hắn cùng nhau vào bên trong viện váy đỏ nữ hài cùng hắc ngọc bội thư sinh.
 
 	Hai người cùng Lộ Thắng hơi lên tiếng chào, liền từng người chuyển vào gian phòng.
 
 	Váy đỏ nữ tử tên là Đan Tuấn Nhã, không có như thế nào cùng Lộ Thắng chào hỏi, nhưng cùng thư sinh kia tựa hồ rất quen, hai người cũng không mặc Thiên Dương Tông trường bào, suốt ngày chạy ra ngoài.
 
 	Thư sinh tên là Trần Đạo Ninh, thái độ coi như bình thản, ngẫu nhiên cùng Lộ Thắng cũng sẽ nói mấy câu, nhưng không nhiều. Đại khái cũng chính là lẫn nhau giới thiệu danh tự loại hình.
 
 	Lại qua vài ngày nữa, Lộ Thắng trải qua hơn mười ngày hiểu rõ, cùng lúc trước Trương Tung Hôi cũng có bao nhiêu lần liên hệ, đại khái hiểu cái này quy củ của nội viện.
 
 	Một cái trạch viện, tổng cộng có thể dung nạp mười người, mười người này vị trí sân nhỏ trụ đầy về sau, sẽ dựa theo bên trên phân phối, cố định một vị thường ngày lão sư, có gì cần chỉ điểm vấn đề phiền phức, đều có thể đi tìm sân nhỏ cố định lão sư.
 
 	Đương nhiên, cố định lão sư cũng là sẽ theo trạch viện phí tổn bên trong khấu trừ một ít làm vì mình cố định phí tổn.
 
 	Trạch viện tổng cộng chín mươi chín bộ, nhưng không phải tất cả trạch viện đều trụ đầy.
 
 	Thiên Dương Tông nội viện một dạng người không nhiều, xem như là quạnh quẽ, trừ ra cửa ra vào, nhà ăn, có thể nhìn thấy không ít người bên ngoài, địa phương còn lại thường xuyên đều không nhìn thấy bóng người.
 
 	Lộ Thắng cũng toàn tâm đầu nhập đối với nê bản hiểu được, từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là vì đột phá Ma Chủ, mới gia nhập Thiên Dương Tông, bây giờ chỉ cần có thể đột phá, hắn có ở đó hay không Thiên Dương Tông, kỳ thật cũng không đáng kể.
 
 	Nhưng liên tiếp hơn mười ngày cảm ngộ, hắn y nguyên đối với nê bản không thu hoạch được gì. Tô Nanh Phi cũng một mực không có trở về, không biết đi nơi nào.
 
 	Thực sự không cách xuống, tăng thêm chỗ ở cũng muốn chuẩn bị trả tiền, Lộ Thắng còn dự định đi thử nghiệm xuống Chân Linh Tháp hiệu quả. Cái này cũng cần ma kim.
 
 	Hắn cũng bắt đầu tính toán đi chỗ nào kiếm lấy ma kim.
 
 	Đúng lúc này, Tô Nanh Phi nhưng là ngoài ý muốn trở về
 
 	Truyền Bí Cảnh, trong động quật dưới mặt đất.
 
 	"Còn nhớ rõ lúc trước ngươi nhận lời qua chuyện của ta a?" Tô Nanh Phi ngồi tại trên một trương bảo tọa tử tinh thạch, tay bám lấy đầu, tựa hồ có chút mỏi mệt.
 
 	"Nhớ kỹ." Lộ Thắng ngồi xếp bằng tại nàng phía trước không xa, ngay tại trên mặt đất ngồi, hướng về phía cái kia nê bản cẩn thận cảm ngộ. Nghe được nàng tra hỏi, Lộ Thắng cũng không ngẩng đầu lên đáp lời.
 
 	"Ta muốn ngươi tham gia một cái tranh đoạt chiến. Sau năm ngày sẽ bắt đầu, cơ hồ tất cả tinh nhuệ đệ tử đều sẽ tham gia, ba tông phải quyết ra ba cái tiến vào Thần Đạo cung, đạt được Binh Chủ ở trước mặt dạy bảo danh ngạch. Ta đã cho ngươi đề cử báo danh, ngươi đi vào, tìm cho ta một người tướng mạo dáng người cùng ta không sai biệt lắm nữ hài.
 
 	Khả năng đối phương sẽ có ngụy trang dung mạo, những thứ này toàn bộ xem chính ngươi giải quyết. Ta chỉ cần kết quả." Tô Nanh Phi trầm giọng nói."Sau khi chuyện thành công, ta kể cho ngươi am hiểu nê bản cảm ngộ phương pháp."
 
 	"Nếu như ta đã biết nê bản cảm ngộ phương pháp, đột phá tỷ lệ lớn bao nhiêu?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, hỏi.
 
 	"Không biết, bất quá đồng dạng Chưởng Binh sứ đến cực hạn, cảm ngộ cái này nê bản, chí ít cũng có ba thành tỷ lệ." Tô Nanh Phi thản nhiên nói.
 
 	"Ba thành thành giao." Cái tỷ lệ này đã không thấp. Lộ Thắng gật đầu đứng lên.
 
 	Đột phá Thánh chủ Ma Chủ, vốn cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, Tô Nanh Phi có thể cho hắn ba thành đáp án này, hay là căn cứ vào đối với hắn không hiểu rõ xuống, nếu như nàng có thể biết Lộ Thắng máy sửa chữa tại, chỉ sợ cái này ba thành còn phải lại đi lên tăng lên không ít.
 
 	Chỉ cần có phương pháp mà theo, mặc kệ bao nhiêu tỷ lệ, Lộ Thắng đều có thể dùng máy sửa chữa đổi thành mười thành.
 
 	"Tranh đoạt chiến là toàn bộ hình chiếu tiến vào, cái gọi là hình chiếu, là dựa vào lấy ra thần hồn cùng nhục thân một bộ phận năng lực, đưa lên đến một cái khu vực, lần nữa phóng đại, trở về hình dáng ban đầu thái sau cung cấp người sử dụng, mà bản thể thì sẽ bị chứa đựng tại một cái cố định khu vực bảo hộ." Tô Nanh Phi giải thích, "Lần này tham gia đệ tử đều là ba tông chi nhân, trừ ra ba cái danh ngạch bên ngoài, còn lại bài danh cũng giống vậy có ban thưởng. Nếu như ngươi tìm tới nữ hài kia, mang nàng đi ra, tất cả ngăn cản người, chính ngươi xử trí. Nhớ kỹ muốn dẫn nàng tới nơi này."
 
 	"Minh bạch" Lộ Thắng lười hỏi Tô Nanh Phi cùng nữ hài kia là quan hệ như thế nào. Đây cũng không phải là hắn nên biết.
 
 	Rất nhanh hai canh giờ đến, Lộ Thắng chậm rãi rời khỏi, ly khai Truyền Bí Cảnh.
 
 	Sau năm ngày, sáng sớm, hắn liền mang đồ tốt ra cửa, thẳng đến cửa ra vào lục giác thủy tinh.
 
 	Trên quảng trường thủy tinh bên cạnh đã đứng không ít người. Để Lộ Thắng ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà tại thủy tinh bên cạnh thấy được Vương Doãn Long, hiển nhiên Thu Nguyệt quận người cũng có tiến vào nội viện.
 
 	Người này trên thực tế đến xem, tư chất thực lực cũng không tệ, chỉ là số phận kém một chút, tăng thêm thân phận thần bí, tại ngoại viện tiêu ít tiền tiến đến cũng thuộc về bình thường.
 
 	Bất quá Lộ Thắng tìm không phải hắn, mà là lúc trước cùng hắn chậm rãi bắt đầu quen thuộc Trương Tung Hôi.
 
 	Rất nhanh hắn liền tại lục giác thủy tinh bên trong một cái sừng bên cạnh, thấy được đang cùng người tán gẫu bên trong Trương Tung Hôi.
 
 	"Trương sư huynh." Lộ Thắng đi nhanh lên đi qua. Liếc nhìn bên cạnh hắn nói chuyện trời đất hai người, một cái xem ra đến hơi có vẻ thành thục ổn trọng tóc dài áo xanh lục nữ tử, một cái là đứng tại nữ tử bên người, hơi mang theo chút ngây thơ nam tử áo trắng.
 
 	"Lộ sư đệ, liền chờ ngươi!" Trương Tung Hôi cũng mang hai người chào đón."Hai vị này theo thứ tự là Tạ Vũ Thanh cùng Tạ Ngọc Quỳnh, bọn hắn vừa vặn cũng là muốn tham gia tranh đoạt chiến."
 
 	"Lộ sư đệ, ngươi khẳng định muốn tham gia tranh đoạt chiến?" Trương Tung Hôi lần nữa nghiêm nghị hỏi."Ngươi khả năng không rõ ràng lắm, tranh đoạt chiến mặc dù là áp dụng đặc thù phương thức tiến hành, không phải tự thân tự mình tiến vào, nhưng chốc lát ở bên trong ngoài ý muốn nổi lên, cũng sẽ tạo thành thân thể trọng thương, nếu như là thần hồn ở trên bị thương, cũng giống vậy sẽ phản hồi tại bản thể ở trên, không phải ngươi tưởng tượng như thế không có nguy hiểm."
 
 	"Ta biết." Lộ Thắng gật đầu."Còn xin Trương sư huynh giúp ta báo danh, ở giữa quá trình hơi hơi có chút phức tạp, giá bao nhiêu tiền?"
 
 	"Mười ma kim. Các ngươi ba vị đều như thế, năm cái quá trình, ta giúp các ngươi toàn bộ đi hết, chỉ cần tiếp nhận hình chiếu dẫn dắt liền tốt. Địa điểm ngay ở chỗ này, trên quảng trường một hồi sẽ có Tiếp Dẫn phù cấp cho." Trương Tung Hôi gật đầu nói."Địa điểm là tại ngoại giới, sẽ có một bộ phận thổ dân tham dự, chính các ngươi cẩn thận."
 
 	Thương lượng xong giá tiền, Lộ Thắng cùng hai người kia đứng ở cùng nhau, chờ đón xuống tranh đoạt chiến hình chiếu Tiếp Dẫn.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, trên quảng trường người càng ngày càng ít, chậm rãi cuối cùng còn lại mấy chục người, xem ra đều là đang chờ tranh đoạt chiến Tiếp Dẫn phù cấp cho.
 
 	Trương Tung Hôi cho ba người ở thủy tinh bên cạnh làm tốt quá trình về sau, lại cấp tốc ly khai, đi cho ba người tại địa phương khác làm đăng ký các loại.
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ, Trương Tung Hôi trở về, đồng thời mang đến cụ thể tin tức.
 
 	"Tiếp qua nửa canh giờ, đến vào lúc giữa trưa, sẽ có người đưa đón ở đây tất cả người tham dự, tiến về ngoại giới tham gia tranh đoạt chiến."
 
 	"Nửa canh giờ là theo ngoại giới tiến vào a?" Nữ tử kia Tạ Ngọc Quỳnh thấp giọng hỏi.
 
 	"Là, là theo các ngươi cũng hẳn là rất quen thuộc địa phương, Hắc Ấn Tự đi vào." Trương Tung Hôi gật đầu.
 
 	"Hắc Ấn Tự" Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác có người đang lặng lẽ nhìn hắn, giương mắt đảo qua ánh mắt phóng tới phương hướng, lại chỉ thấy một đám chưa thấy qua người xa lạ quay đầu đi chỗ khác.
 
 	Lại đợi một lát, rốt cục, hai đạo giấu bóng người màu xanh lam cấp tốc phi tới, nhẹ nhàng rơi vào quảng trường chính giữa. Rõ ràng là hai tên giữ lại râu dài, khuôn mặt nghiêm nghị Thiên Dương Tông trưởng lão. Trên thân hai người đều có đại biểu trưởng lão lệnh bài cùng tiêu chí,
 
 	"Người đều đến đông đủ?" Trong đó một vị trưởng lão đứng ra cất giọng nói."Lập tức bắt đầu trực tiếp phá giới, đi qua sau, có chúng ta Mạc Lăng ba tông quản sự cùng trưởng lão phụ trách cho mọi người phân phát điểm nghỉ ngơi địa đồ, tranh đoạt chiến bên trong, mỗi cái tông môn đều sẽ có tuyệt đối an toàn doanh địa điểm, tất cả mọi người có thể ở trong đó nghỉ ngơi lấy lại sức."
 
 	"Lập tức khởi động Phá Giới Thạch, phạm vi bao trùm là tất cả quảng trường, mời không tham gia tranh đoạt chiến đệ tử lập tức rời đi." Một trưởng lão khác cất cao giọng nói.
 
 	"Ta đi trước. Các ngươi cẩn thận một chút." Trương Tung Hôi thấp giọng nói câu, từng người tại ba trong tay người thu tiền, quay người vận khí bay vút ly khai.
 
 	"Bắt đầu." Đợi đến sở hữu người ly khai sau.
 
 	Tất cả quảng trường đột nhiên sáng lên một mảnh vàng rực, tất cả mọi người bao phủ tại kim mang bên trong, đảo mắt liền biến mất ở nguyên địa
 
 	Hắc Ấn Tự.
 
 	Hoang vu chùa cổ trên giáo trường đã đứng không ít người, ba sào màu sắc khác nhau cờ xí phân biệt cắm ở ba hẻo lánh, đem tất cả mọi người chia làm ba khối. Trong đó ở giữa chuyên môn chừa lại khối càng lớn phạm vi đất trống, làm hình chiếu chi địa.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên chỗ này rách nát vỡ vụn trên đất trống sáng lên trận trận vàng rực.
 
 	"Là Kim Dương tông đến."
 
 	"Là Thiên Dương Tông."
 
 	"Thiên Dương Tông nào có Kim Dương tông tới chuẩn xác? Trong này có thể từng cái đều là đại gia nhiều tiền, "
 
 	Phược Linh Tông dưới cờ vây quanh người tùy ý trêu chọc lấy.
 
 	Thiên Dương Tông dưới cờ mấy đạo nhân ảnh phi tốc tiếp cận vàng rực, tại biên giới đứng lại, lẳng lặng chờ đợi quang mang phai nhạt biến mất.
 
 	Quang mang tán đi, chậm rãi lộ ra Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông chi nhân, ước chừng hơn ba mươi người, phần lớn thần sắc nghiêm nghị, cũng có khẩn trương hưng phấn.
 
 	Hơn ba mươi người tạo thành một cái hình tròn, Lộ Thắng liền đứng tại lệch sau vị trí, đánh giá chung quanh đại biến hoàn cảnh.
 
 	Cách đó không xa Phược Linh Tông dưới cờ, một nhóm đồng dạng vừa mới phá giới xuống Phược Linh Tông người, cũng chậm rãi tụ tập lại một chỗ.
 
 	Long Thứu vừa đưa ra, liền hướng về U Nhân Tông phương hướng nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt liền nhìn thẳng vừa mới hạ giới bên trong một cái sắc bén nữ tử.
 
 	Hắn chậm rãi nắm chặt trong tay kim chùy, sắc mặt có chút dữ tợn.
 
 	"Cô nương kia quả nhiên xuống, Trần Duyệt Độc, lần trước một kiếm mối thù, lần này nhất định phải báo!"
 
 	Bên cạnh hắn cũng có mấy cái sắc mặc nhìn không tốt Phược Linh Tông đệ tử, từng cái đều nhìn chăm chú về phía U Nhân Tông nữ tử kia.
 
 	"A?" Bỗng nhiên một người đệ tử kinh ngạc nhìn về phía Thiên Dương Tông phương hướng."Long sư huynh, người trưởng lão kia đề cập qua Thiên Dương Tông tiểu tử, thế mà cũng tới."
 
 	"Thiên Dương Tông tiểu tử?" Long Thứu tạm thời đem ánh mắt dời đi, theo bên cạnh sư đệ chỉ hướng nhìn lại. Vừa hay nhìn thấy Thiên Dương Tông trong đội ngũ đang từ từ đi lại bên trong Lộ Thắng.
 
 	"Trước tiên giúp trưởng lão thu chút lợi tức." Hắn cười một tiếng, "Hoặc là để họ Tống thêm tiền, muốn chúng ta không tìm bọn họ để gây sự, lúc trước giá cả cũng không đủ." Hắn nhưng là rõ Mạc Lăng phủ ba tông đưa lên vị trí đều là một chỗ, chỉ có quyết ra người mạnh nhất về sau, mới có thể tiến về còn lại khu vực, tiếp tục quyết ra người mạnh hơn, thẳng đến tất cả Đại Âm tất cả ba tông đệ tử đều sàng qua, chỉ còn dư lại cuối cùng ba người.
 
 	Lộ Thắng cũng cảm ứng được có người nhìn hắn, ngẩng đầu híp mắt hướng về Phược Linh Tông phương hướng nhìn lại.
 
 	Hắn đem lần này lão sư nhiệm vụ thấy được rất nặng, thần hồn là hắn nhược điểm, nếu như có thể thông qua nê bản đột phá Ma Chủ, có lẽ liền có thể triệt để đột phá cái này nhược điểm.
 
 	Trước khi hắn tới đã hạ quyết định, tất cần tìm tới lão sư kia muốn tìm nữ hài.
 
 	"Nếu lão sư nói, đối phương tại trong cuộc tranh tài này, như vậy vô luận như thế nào, đều phải tìm tới."
 
 	Lộ Thắng hai mắt bốn phía liếc nhìn Phược Linh Tông đội ngũ.
 
 	"Đề phòng nàng lọt mất, trước hết tìm một cái tất cả mọi người tất cần trải qua địa phương chặn đường."
 
 	"Đề phòng nàng dịch dung ngụy trang, tốt nhất đem tất cả gặp phải người đều đánh cho tàn phế, sau đó chậm rãi kiểm tra."
 
 	Tựa hồ cảm giác lượng công việc này có chút to lớn, Lộ Thắng nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn cuối cùng quét mắt Phược Linh Tông phương hướng, đã quyết định trực tiếp theo ba tông điểm nghỉ ngơi ra tay.
 
 	"Cầu nguyện a cầu nguyện ta trước thời hạn tìm tới muốn tìm chi nhân."