Chương 359: Người trọng yếu (ba)
 
 	Tam tông chi nhân tại Hắc Ấn Tự trên quảng trường chờ đợi một hồi.
 
 	Xa xa mơ hồ truyền đến trận trận rống giận gào thét, thanh âm rất lớn, khoảng cách rất xa. Rất nhanh liền có người đằng không mà lên, hướng về xa xa bay đi xử lý. Chỉ chốc lát sau lại sẽ có người bay xuống.
 
 	Một đám khoác lên viền vàng bạch bào, mang mặt nạ cao gầy nam nữ, tại tam tông trưởng lão dẫn đầu xuống, nhanh chóng đi tới lằn ranh giáo trường làm thành một vòng.
 
 	Đám người này nhắm hai mắt, cúi đầu nói lẩm bẩm, trong tay phi tốc mang tàn ảnh không ngừng nắm vuốt thủ ấn, từng đạo sóng năng lượng vô hình từ trên người bọn họ phát ra, hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái càng lúc càng lớn trong suốt đồ án.
 
 	Lộ Thắng đứng tại đám người chúng, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ đồ án ba động, cụ thể hoa văn chi tiết thấy không rõ lắm.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ hai người ở một bên lẫn nhau thẩm tra đối chiếu, kiểm tra trên người mang đồ vật trang bị lá bùa chờ (các loại) đạo cụ. Thấy Lộ Thắng ở một bên cái gì đều không làm, Tạ Ngọc Quỳnh chần chừ một lúc, hay là lại gần.
 
 	"Sư đệ trang bị đâu? Vũ khí, giáp da, trận kỳ" nàng ánh mắt tại Lộ Thắng trên người liếc nhìn, kết quả cái gì cũng không thấy.
 
 	"Ta mang tại những địa phương khác." Lộ Thắng cười một tiếng, thu tầm mắt lại."Nói đến, chúng ta Mạc Lăng phủ tam tông, hẳn là có mấy cái tương đối lợi hại nhân vật a? Không biết lần này đi vào có thể hay không trước tiên gặp được."
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh gật đầu, hơi hơi nghiêm nghị: "Phược Linh Tông Tôn Vinh Cực, Long Thứu, U Nhân Tông Lê Mạch, Lê Tề Hương, Cung Trì, đều là đứng đầu người ứng cử, chỉ cần có thể đột phá đạt tới Phủ cấp mười vị trí đầu, cũng có thể dẫn tới không ít đại bút ban thưởng."
 
 	"Vậy chúng ta Thiên Dương Tông đâu?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Trưởng Tôn Lam sư tỷ thuộc về thứ nhất, còn lại liền là có cái Thần Hương bát kiệt, bất quá lần trước tại một lần tam tông bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong, bại bởi U Nhân Tông Cung Trì, trong đó hai người còn vô sỉ đầu hàng" nói lên cái này Tạ Ngọc Quỳnh liền có chút bất đắc dĩ cùng cắn răng.
 
 	Một bên Tạ Vũ Thanh càng là nghiến lợi nói: "Nếu ta là Thần Hương bát kiệt một trong, tình nguyện chết, cũng không đến mức đầu hàng giúp đối thủ quay giáo một kích. Quả thực liền là tông môn sỉ nhục!"
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh lắc đầu nói: "Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, trong tông môn nghe nói còn có người đem Trưởng Tôn Lam sư tỷ tình báo bán cho ngoại tông, một ít cùng cao tầng quan hệ không tệ nội viện đệ tử, thậm chí dựa vào cho còn lại hai tông cao thủ trên nộp miễn chiến phí, đến lẩn tránh chiến đấu, tăng lên thứ tự."
 
 	"Đáng xấu hổ!" Tạ Vũ Thanh sắc mặt đỏ lên, "Chúng ta Thiên Dương Tông cái gì đều là dùng tốt nhất, huấn luyện cũng tốt, đủ loại trận phù, trận kỳ, Chân Linh Tháp, cái gì không phải tam tông bên trong tốt nhất? Kết quả lại ra khỏi bực này bọn hắn muốn thật có tiền, tại sao không đi hối lộ đạo sư miễn trừ tham gia Ma chiến? ? !"
 
 	Lộ Thắng nghe được khẽ gật đầu, đại khái sáng tỏ cái này tông môn ** viện tập tục, quả thật là hết thảy hướng tiền xem. Có thể sử dụng tiền giải quyết, đều không là vấn đề.
 
 	Thiên Dương Tông rất nhiều nội viện, đem đạo lý này quán triệt đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Nói đến, lần trước tranh đoạt bài vị lúc, thật là có người hối lộ Chân Linh điện Phó điện chủ, vì không tham gia Ma chiến, cho ra giá trên trời" một bên một cái nam tử tóc tím bất thình lình lại gần buồn bã nói.
 
 	Mấy người nhất thời á khẩu không trả lời được.
 
 	"Tốt rồi, lập tức bắt đầu tầng bên trong ngoại giới ném đưa, sở hữu người, chú ý. Lần này địa phương đưa vào, là Hắc Ấn Tự tầng bên trong, cửa đưa vào tùy thời có thể mở ra, tất cả mọi người theo thứ tự đến ta nơi này nhận lấy bài đưa vào."
 
 	Lúc này người áo bào trắng rốt cục thành lập được một cái lóng lánh thủy quang vĩ đại trong suốt cánh cửa.
 
 	Trước cửa dần dần dựng đứng lên trong suốt vòm tròn thông đạo, trong thông đạo ba cái tam tông trưởng lão đứng thẳng, trên người phân biệt tản mát ra bất đồng chân khí, duy trì thông đạo hình dạng, không để cho sụp đổ biến hình. Nói chuyện chính là ba cái trưởng lão bên trong cái trước nhất,
 
 	Rất nhanh liền có tam tông tu sĩ ra mặt, dẫn dắt trên giáo trường tam tông đệ tử, tách ra thay phiên xếp hàng, xếp thành trường xà trận lần lượt đi vào thông đạo, các đệ tử nhất nhất đi qua ba cái trưởng lão, phân biệt nhận lấy ba loại vật khác biệt về sau, cuối cùng mới đi tiến vào vĩ đại trong suốt cánh cửa, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thiên Dương Tông xếp tại cuối cùng, phía trước là U Nhân Tông.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong đội ngũ cẩn thận xem xét tất cả trẻ tuổi nữ hài, nhưng đều không có phát hiện cùng lão sư Tô Nanh Phi tương tự tướng mạo chi nhân.
 
 	Đội ngũ tiến lên cực nhanh, mỗi người đều không có cái gì trì hoãn, rất nhanh liền đến phiên Thiên Dương Tông bên này, dẫn đầu một tên cô gái áo lam, lưng cõng trường cung, sải bước đi vào thông đạo, cái thứ nhất tiến vào trong suốt cửa đưa vào.
 
 	Sau đó chính là từng dãy quần áo hoa lệ, mặc dù tất cả đều mang theo Thiên Dương Tông lệnh bài, nhưng nguyên một đám thần thái nhàn nhã, đi lại nhẹ nhõm, nhìn qua không giống như là đi tham gia tranh đoạt chiến bài vị, ngược lại càng giống là ra ngoài dạo chơi ngoại thành.
 
 	Cùng so sánh U Nhân Tông đệ tử liền hoàn toàn khác biệt, nguyên một đám thần sắc nghiêm nghị, khổ đại cừu thâm, thậm chí còn có cầm mang miếng vá pháp khí cùng giáp da chi nhân. Thấy được để người bật cười, nhưng cẩn thận quan sát, nhưng lại có thể nhìn ra U Nhân Tông chờ (các loại) mọi người ánh mắt tràn ngập bạo ngược, vô luận nam nữ, trên người đều hoặc nhiều hoặc ít quanh quẩn lấy mùi máu tươi. Lại khiến người ta cười không nổi.
 
 	Mà phía trước nhất Phược Linh Tông đệ tử bao quát dẫn đầu Long Thứu bọn người, thì là một loại khác phong cách. Nếu như nói U Nhân Tông chi nhân nhìn qua giống như là một lời không hợp liền xông đi lên đỡ đòn Cuồng chiến sĩ, như vậy Phược Linh Tông bọn người thì càng giống như là triệu hoán tôi tớ tác chiến người thi pháp. Âm trầm, thỉnh thoảng lộ ra tàn nhẫn thận trọng thần sắc.
 
 	Từng đội từng đội sắp xếp xuống, Lộ Thắng đại khái không cần nhìn tiêu chí, cũng có thể đại khái đánh giá ra tam tông chi nhân ở giữa khác nhau khác biệt.
 
 	Rất nhanh trước mặt Thiên Dương Tông người dần dần đều đi vào, nên đến phiên Lộ Thắng mấy người.
 
 	Lộ Thắng theo đội ngũ không ngừng đi về phía trước, trước mặt Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ vừa đi tiến vào thông đạo, hắn cũng một bước đi theo sát.
 
 	Theo vị thứ nhất Thiên Dương Tông trưởng lão thân trước thùng lớn bên trong lấy một khối màu vàng lệnh bài. Hắn đi về phía trước ra mấy bước, lại từ vị thứ hai U Nhân Tông trước mặt trưởng lão thùng lớn bên trong, lấy ra khối thứ hai mộc bài màu đen.
 
 	Cuối cùng đi đến vị thứ ba Phược Linh Tông trước mặt trưởng lão.
 
 	"Lộ Thắng? Xem ra đến ngươi trôi qua rất không tệ." Vị trưởng lão này rất trẻ trung, mang mặt nạ, nhưng theo thanh âm cũng có thể nghe ra tuổi tác không lớn. Hắn cùng mặt khác hai vị trưởng lão bất đồng, hắn là đem từng khối thiết bài tự tay giao cho đi qua đệ tử.
 
 	Đến phiên Lộ Thắng lúc, hắn cũng đem thiết bài lấy ra, đặt ở Lộ Thắng trong tay.
 
 	Nhưng Lộ Thắng hơi hơi dùng sức chuẩn bị rút ra lúc, hắn lại đột nhiên trên tay dùng sức xiết chặt, bắt lấy thiết bài.
 
 	"Ta biết ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày, ngẩng đầu quan sát trước mặt Phược Linh Tông trưởng lão.
 
 	Vị trưởng lão này đầu đội bạch hầu mặt nạ, thân mặc màu đen thêu mặt trời hoa văn áo đuôi ngắn, bên hông cài lấy một cái màu nâu đoản trượng.
 
 	"Ta là Viên Thành Đạo, đệ đệ ta là Viên Dẫn Tiêu." Trưởng lão phát ra khó nghe tiếng cười, hắn bỗng nhiên cúi đầu xích lại gần, hạ giọng, âm tuyến phảng phất thẳng tắp tiến vào trong tai Lộ Thắng một dạng.
 
 	"Nói một chút? Ngươi muốn chết như thế nào?" Viên Thành Đạo chậm rãi đem thiết bài nhẹ nhàng đẩy một cái, nhét vào trong tay Lộ Thắng.
 
 	"Né lâu như vậy, ngươi cho rằng trốn được? Ta sẽ từ từ, từng bước một lợi dụng trưởng lão quyền lợi, đè chết ngươi ngươi không thể phản kháng, phản kháng liền là phạm thượng, liền là khi sư diệt tổ, liền là phản kháng tam tông
 
 	Ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, ta muốn lấy chết ngươi, tựa như giết chết một con kiến một dạng đơn giản. Bất quá như thế liền không có ý nghĩa."
 
 	Viên Thành Đạo tiếp tục phát ra quỷ dị bén nhọn tiếng cười."Tiểu gia hỏa, chúng ta chậm rãi chơi "
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận sau cùng thiết bài, nhanh chân đi hướng trong suốt cổng vòm tròn.
 
 	Hắn đã sớm dự liệu được, giết Mãnh Hổ Bang người kia, sẽ dẫn tới phiền phức, bất quá không nghĩ tới sẽ ở chỗ này chờ hắn.
 
 	Đi đến trước cổng lớn trong suốt, Lộ Thắng quay đầu liếc nhìn Viên Thành Đạo, người này đang vì người tiếp theo cấp cho thiết bài, tựa hồ cảm ứng được hắn nhìn chăm chú, Viên Thành Đạo hơi hơi nghiêng mặt qua, khóe miệng cong lên một tia đường cong, giống như cười mà không phải cười liếc nhìn hắn.
 
 	"Yên tâm đi, xuất hiện liền đưa ngươi cùng đệ đệ đoàn viên." Lộ Thắng một khắc cuối cùng , đồng dạng khóe miệng hơi cong, cả người trong nháy mắt biến mất tại trong môn.
 
 	*******************
 
 	Hắc Ấn Tự tầng bên trong.
 
 	Trời chiều ánh sáng lờ mờ, theo bên trái chiếu xuyên xuống đến, đem trọn cái Hắc Ấn Tự mảng lớn kiến trúc chia cắt thành hai nửa.
 
 	Một nửa là màu đen, một nửa là mờ nhạt.
 
 	Hắc Ấn Tự xám đen mảng lớn chùa miếu ở giữa, đứng sừng sững lấy một tòa hơn ngàn mét độ cao vĩ đại pho tượng.
 
 	Pho tượng điêu khắc chính là ba vị tựa lưng vào nhau đứng chung một chỗ tăng lữ, ba người đều mang mũ trùm, hai tay tại trước người chọc lấy thiền trượng. Tất cả pho tượng toàn thân xám trắng, chỉ là tăng bào ở trên đều dính đủ loại vết bẩn.
 
 	Lấy pho tượng làm trung tâm, bốn phía là từng vòng từng vòng xám đen chùa miếu kiến trúc lan rộng ra, một mực kéo dài đến tầm mắt nhìn không thấy cuối cùng đường chân trời.
 
 	Lúc này tới gần pho tượng dưới chân vị trí, một mảnh vỡ vụn đứt gãy trên mặt gạch, chậm rãi sáng lên một điểm bạch quang, bạch quang phốc thoáng cái nổ tung, một cái hình người hình dáng chậm rãi rõ ràng hiển hiện.
 
 	Là cái thân hình cao lớn cường tráng nam tử trẻ tuổi, nam tử một thân cường kiện cơ bắp đem trên người màu đen áo dài băng thành quần áo bó, trên lưng còn cõng đem bụi bẩn trường kiếm bình thường.
 
 	"Nơi này chính là Hắc Ấn Tự tầng bên trong?" Nam tử chính là mới từ ngoại giới ném đưa vào Lộ Thắng, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía một cái, không có phát hiện động tĩnh, liền cấp tốc đem lúc trước dẫn tới ba tấm bảng hiệu lấy ra.
 
 	Thiết bài, tấm bảng gỗ, màu vàng lệnh bài.
 
 	Ba tấm bảng hiệu đều tại mặt ngoài khắc lấy bất đồng chữ, theo thứ tự là Thiên, Phược, U ba chữ to. Ba tấm bảng hiệu này là có thể cho phép hắn tiến vào tam tông điểm nghỉ ngơi cho phép.
 
 	"Dựa theo tới đây lúc trước hiểu rõ đến tin tức. Nơi này phân biệt có tam tông cao thủ đã từng chế tạo ba khu điểm nghỉ ngơi, lần này là đặc biệt làm tam tông đệ tử tranh đoạt chiến chỗ nghỉ ngơi." Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước lúc đi vào Viên Thành Đạo bộ dạng.
 
 	"Xem ra Phược Linh Tông nên có sắp xếp người nhằm vào ta." Hắn liếc nhìn sắc trời."Trước đi qua lại nói."
 
 	Chậm rãi đem trường kiếm từ phía sau lưng rút ra, Lộ Thắng dẫm chân xuống, cả người mãnh liệt chấn động, bay vọt lên, hướng về xa xa mảng lớn phòng ốc vọt tới.
 
 	Phòng ốc không ngừng tại bên cạnh hắn lướt qua, thỉnh thoảng có gian nhà cửa phòng mở rộng ra, bên trong trống rỗng.
 
 	"Cùng Hắc Ấn Tự không giống, nơi này giống như không có cái uy hiếp gì?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bành!
 
 	Vừa mới nghĩ xong, hắn phía bên phải vách tường liền đột nhiên bị đập thủng, một đầu đen kịt trên cánh tay mọc ra ba đạo sắc bén bén nhọn màu bạc lưỡi dao, xuyên thấu vách tường chụp vào cổ của hắn.
 
 	Lộ Thắng trường kiếm dồn dập, cái sau vượt cái trước, thế mà so với cánh tay trước một bước, theo phía bên phải trên vách tường đâm đi vào.
 
 	Phốc phốc thoáng cái tiếng rên rỉ truyền đến, cánh tay màu đen sắp bắt được cổ Lộ Thắng lúc, đột nhiên chính mình lùi về, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"A? Ta thế mà đều không có phát giác?" Hắn xuyên thấu qua trên tường động xem vào trong, lại cái gì cũng không thấy, rõ ràng hắn một kiếm đâm trúng đối phương, nhưng xuyên thấu qua cửa hang có thể nhìn thấy, trong phòng trên mặt đất cái gì cũng không có.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một cánh tay từ phía sau phá vỡ mặt tường, chụp vào Lộ Thắng sau lưng.
 
 	"Trục Nhật Kiếm thức thứ nhất, Vân Tán." Lộ Thắng cổ tay rung lên, trường kiếm trong chốc lát vạch ra một đoàn bạch quang. Trở tay ngăn trở chính mình hậu tâm.
 
 	Hắc thủ cùng bạch quang keng keng keng keng giao kích ra vô số nhỏ vụn trong suốt chân khí. Rất nhanh hắc thủ như là ngọn nến bị cấp tốc gọt nát.