Chương 360: Người trọng yếu (bốn)
 
 	"Tay này" theo lần này cẩn thận xuất thủ quan sát, Lộ Thắng cái này mới phát giác, cái này hắc thủ căn bản cũng không phải là sau tường mặt người nào, mà là bức tường này bản thân mình mọc ra.
 
 	Màu xám đen hình chữ nhật trên vách tường, xem ra rất là sạch sẽ, cũng không có cái gì vết cắt. Hoàn toàn không có sơ hở. Có thể ở trong môi trường này, không có sơ hở, sạch sẽ đến dị thường, cái này bản thân liền là một loại không thích hợp.
 
 	Phát giác điểm ấy về sau, Lộ Thắng bắt đầu rời xa vách tường, dọc theo đường đi chính giữa tiến lên, lần này không có hắc thủ tập kích.
 
 	Hắn bình yên hướng phía trước đi tiếp hai ba dặm đường, rốt cục, phía trước mơ hồ nghe được có đánh nhau binh khí giao kích âm thanh.
 
 	Lộ Thắng tăng tốc bước chân, vòng qua một tòa hai tầng cao mái vòm chùa miếu về sau, lập tức thấy được đánh nhau vị trí khu vực.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ đang cùng mấy cái U Nhân Tông người cùng nhau, cùng hai đầu thân cao hơn hai mét hắc thiết cự nhân triền đấu.
 
 	Đám người binh khí chém vào hắc thiết cự nhân trên người, phát ra liên tục không ngừng kim loại giao kích âm thanh. Nhưng mỗi một lần chém trúng hắc thiết cự nhân, thế công của bọn hắn đều chỉ có thể làm ra một chút xíu nhàn nhạt vết thương.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh phi tốc nắm vuốt từng đạo thủ quyết, thỉnh thoảng điều hoà chân khí, phối hợp ném ra từng trương duy nhất một lần đại uy lực lá bùa.
 
 	Nhạt ngọn lửa màu trắng không ngừng theo trước người nàng phun ra ngoài, nhẹ nhàng rơi vào hắc thiết cự nhân trên người, đốt ra nguyên một đám lớn nhỏ không đều hố cạn.
 
 	Tạ Vũ Thanh thì là cầm trong tay trường kiếm, khoanh chân ngồi dưới đất, thân thể bốn phía cắm ba cây màu trắng tiểu kỳ, đang không ngừng theo gió tung bay. Một vòng nhàn nhạt màu trắng ánh sáng nhạt, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan rộng ra.
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ cái kia hắc thiết cự nhân, nhìn kỹ hắn mới phát hiện, cái này căn bản cũng không phải là cái gì thiết nhân, mà là hắn từng tại Hắc Ấn Tự gặp qua nhắm mắt tăng nhân, chỉ là hắn tựa hồ vận khởi công phu gì, cả người bành trướng biến lớn, làn da cứng rắn như sắt. Nhưng hai mắt y nguyên còn tại liên tục không ngừng chảy ra huyết thủy, điểm ấy đặc thù hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một cái U Nhân Tông nữ nhân bị một quyền đánh trúng tay phải, cánh tay tại chỗ răng rắc một tiếng xếp thành một cái cổ quái góc độ. Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc lại đưa tay cánh tay lật về đến, cố định lại, chờ cái mấy hơi thở về sau, cánh tay phải thế mà lập tức liền có thể dùng.
 
 	"Xem tới đây cũng không thể ngăn chặn màng đen sức khôi phục năng lượng, chỉ dựa vào mài nước cũng có thể đem cái đồ chơi này mài chết." Lộ Thắng hiểu rõ.
 
 	"Bên này, nhanh nhanh nhanh! !" Bỗng nhiên xa xa lại có tiếng bước chân truyền đến, kèm theo trận trận tiếng la, từng đạo bóng người bay vút theo nóc nhà nhảy xuống, hướng về giữa sân.
 
 	Những người này đều mang Phược Linh Tông tiêu chí, nguyên một đám sắc mặt âm trầm, tựa hồ gặp cái gì cực kỳ phiền phức sự tình.
 
 	Một người trong đó thình lình liền là Long Thứu, hắn cầm trong tay một nắm mang máu đại đao, vác trên lưng lấy một nắm cán dài kim chùy, một đầu tóc rối bời theo gió loạn động.
 
 	"Để bọn hắn trước tiên cản trở, chúng ta tiếp tục rút lui!" Hắn lớn tiếng nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, đám người phía sau tường vây ầm vang nổ tung.
 
 	Oanh! !
 
 	Đá vụn bắn tung tóe xuống. Một cái nửa người dưới là nhện, nửa người trên là viên hầu màu đen bạc quái vật, mãnh liệt xông tới.
 
 	Tê! !
 
 	Quái vật hướng về đám người cuồng hống một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt nhìn thẳng Phược Linh Tông bọn người, cao hơn ba mét thân thể tiếp tục hướng về Long Thứu bọn người điên cuồng đuổi theo.
 
 	"Đi!" Long Thứu da mặt đều bị quái vật tiếng rống thổi đến không ngừng run rẩy, hắn ánh mắt ngưng trọng, quay người cái thứ nhất hướng xa xa lao đi.
 
 	"Dừng lại!" Bỗng nhiên Phược Linh Tông đám người ngay phía trước, không biết thời điểm nào thêm ra đến một đường bóng người cao lớn.
 
 	Là Lộ Thắng, hắn xách theo kiếm ngăn trở đám người.
 
 	"Nữ lưu lại, nam chính mình cút!"
 
 	Long Thứu khẽ giật mình, lập tức giận dữ."Cút mẹ mày đi, muốn gái muốn điên rồi, ngươi sao không đi chết đi! ?"
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi." Lộ Thắng keng một tiếng rút kiếm, chân khí tuôn ra, phủ đầu chính là một đường dài hơn mười thước kiếm khí ầm vang hạ xuống.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Kiếm khí màu trắng thẳng tắp chém về phía Long Thứu cái ót.
 
 	Long Thứu dưới tình thế cấp bách, đưa tay liền là một đao, chân khí tại thân đao bên cạnh móc ra hai cái phòng ngự phù văn, lục sắc phù văn lóe lên liền biến mất, thân đao đột nhiên trở nên nặng nề cứng rắn.
 
 	Keng! ! !
 
 	Trong chốc lát kiếm khí hạ xuống, hung hăng chém vào trên đại đao.
 
 	To chấn động mạnh âm thanh lan rộng ra, chung quanh chịu đến gần một chút Phược Linh Tông người cũng không kịp phản ứng, liền bị chấn động chấn động đến hai mắt trắng bệch, toàn thân bất lực rơi xuống khỏi địa.
 
 	Phía sau bọn họ đuổi theo tới Viên Hầu Tri Chu cũng bị vĩ đại tiếng gầm chấn động đến dẫm chân xuống.
 
 	Răng rắc thoáng cái, Long Thứu trong tay đại đao đột nhiên đứt gãy thành mấy đoạn, rớt xuống đất. Một đạo kiếm quang bỗng nhiên hạ lạc, xẹt qua toàn thân hắn.
 
 	Long Thứu lập tức đứng thẳng bất động, cứ như vậy đứng tại chỗ, mấy tức về sau, thân thể của hắn chính giữa chậm rãi vỡ ra một đầu vết máu, tê lạp thoáng cái, cả người hắn từ trong chia làm hai nửa, một trái một phải té ngã trên đất, máu cùng nội tạng tán đầy đất.
 
 	Lộ Thắng thu hồi tay, lại nhìn về phía còn lại Phược Linh Tông người.
 
 	"Long sư huynh! !" Mấy cái cùng Long Thứu thân cận sư huynh đệ đỏ mắt, đột nhiên hướng về Lộ Thắng rút đao chém tới.
 
 	Phía sau bọn họ đồng thời hiện ra nhiều loại mơ hồ hư ảnh, tựa hồ là cùng Âm Ma tương tự triệu hoán âm hồn. Những thứ này âm hồn bám vào trên người bọn hắn, theo mấy người xuất đao, nhao nhao bắn ra, hướng về Lộ Thắng đánh tới.
 
 	Một thời gian trong sân ba bốn nói hắc khí bắn ra, hóa thành hình rắn, hình bò, hình người, hung hăng nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Trục Nhật Kiếm chi Phong Minh." Lộ Thắng tùy ý lưỡi kiếm lóe lên, lập tức mấy đạo kiếm quang khổng tước xòe đuôi, nhẹ nhõm đem tất cả hắc khí tinh chuẩn chỉ tan.
 
 	Thả ra âm hồn mấy người nhất thời thổ huyết ngã nhào trên đất, khô tàn không nổi.
 
 	"Bất quá Tứ văn liền dám tham gia tranh đoạt chiến? Không biết mùi vị." Lộ Thắng quét mắt Long Thứu thi thể, nhìn thấy hắn đang đang nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Bọn này Phược Linh Tông trong đám người, cũng liền cái này tráng hán có chút nội tình, xuất thủ lúc trước một đao kia, không sai biệt lắm có Lục văn Thất Văn tiêu chuẩn. Nhưng cũng cứ như vậy.
 
 	Còn lại Phược Linh Tông người chỉ còn dư lại ba nam hai nữ.
 
 	Năm người nắm lấy binh khí trong tay, là thả cũng không xong, vung cũng không phải, chỉ có thể lúng túng đứng tại chỗ.
 
 	"Cẩn thận!" Bỗng nhiên Tạ Ngọc Quỳnh thanh âm từ nơi không xa truyền đến.
 
 	Rống! !
 
 	Viên Hầu Tri Chu đột nhiên theo Lộ Thắng bên trái mãnh liệt nhào tới. Hắc thiết cự nhân theo phía bên phải bổ nhào.
 
 	Cả hai thế mà vây kín, không hẹn mà cùng lựa chọn trước giết chết Lộ Thắng đối thủ uy hiếp lớn nhất này.
 
 	"Tay không đoạt dao sắc!" Lộ Thắng khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên thân thể nhường lối, vừa vặn tránh đi hắc thiết cự nhân tấn công, ngay tại hắc thiết cự nhân nhanh muốn vọt qua đầu trong nháy mắt. Lộ Thắng nhanh như tia chớp xuất thủ, tay phải nắm chặt hắc thiết cự nhân phải bắp chân.
 
 	"Trục Nhật Kiếm chi Nhật Chiếu."
 
 	Bành!
 
 	Hắn đột nhiên nắm lấy hắc thiết cự nhân, như là nắm lấy cự kiếm, hướng về phía Viên Hầu Tri Chu liền là đập một cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Viên Hầu Tri Chu trước người vừa mới hiện ra một mặt khói xanh ngưng tụ tấm chắn, tấm chắn còn chưa hoàn toàn thành hình, liền nhìn thấy trước mặt một đạo hắc ảnh Thái Sơn áp đỉnh, cấp tốc bao phủ hắn toàn bộ tầm mắt.
 
 	Mặt đất vỡ ra mảng lớn vết rạn, hắc thiết cự nhân chỉ còn nửa thân dưới gãi trong tay Lộ Thắng, mặt khác một nửa, triệt để cùng Viên Hầu Tri Chu lăn lộn thành một đoàn, không nhận rõ lẫn nhau.
 
 	Lộ Thắng hơi hài lòng gật đầu, vừa rồi chiêu kia không phải Trục Nhật Kiếm bên trong chiêu thức, mà là hắn gọt giũa cái kia nê bản lúc cảm ngộ ra một chút đồ vật.
 
 	"Nguyên lai đây cũng là vạn vật đều có thể kiếm, quả thật lợi hại." Hắn hồi tưởng lại lúc trước động thủ một lần trong nháy mắt đó linh quang chớp động, một thời gian thế mà trong đầu linh cảm tuôn ra.
 
 	"Có lẽ trên nê bản vết đao, ta đã có thể thăm dò một ít phương hướng" một thời gian Lộ Thắng trong lòng mạch suy nghĩ lan tràn, lúc trước đủ loại kiểu dáng theo không nghĩ tới qua phương hướng nhao nhao tuôn trào ra, hắn thậm chí có loại lập tức từ bỏ tranh đoạt chiến, trở về bế quan cảm ngộ nê bản xúc động.
 
 	Nhưng cảm giác kích động này rất nhanh liền bị hắn áp chế lại.
 
 	Lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt có chút hoảng hốt, nhìn về phía Phược Linh Tông mấy người.
 
 	"Thì ra là thế thì ra là thế" hắn trong thoáng chốc tựa hồ thật minh bạch cái gì.
 
 	"Ngươi có thể kiếm."
 
 	"Ngươi có thể kiếm."
 
 	"Ngươi cũng có thể kiếm."
 
 	Hắn từng cái chỉ hướng Phược Linh Tông mấy người, trong lòng mạch suy nghĩ ngàn vạn. Sắc mặt cũng càng vô hỉ vô bi.
 
 	" "
 
 	"? ? ?"
 
 	Phược Linh Tông mấy người không hiểu thấu, cảm giác chính mình phải chăng gặp người điên.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ, cùng lúc trước U Nhân Tông mấy người , đồng dạng đều cẩn thận nhìn về phía Lộ Thắng, không biết hắn đột nhiên nổi điên làm gì.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc bắt đầu liếc nhìn ở đây những người còn lại, trong lúc đó thân hình hắn chớp động, mấy cái nhảy vọt, liền rơi xuống Phược Linh Tông mấy trước mặt người, chân khí thôi vận ra kiếm khí từng cái đánh ra.
 
 	Răng rắc răng rắc mấy tiếng giòn vang về sau, còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, mấy người kia liền hai chân hai tay toàn bộ bị chém đứt, ngã nhào trên đất. Hơn nữa mấy đạo chân khí chiếm cứ tại Phược Linh Tông mấy người trên đầu gối, ngăn cản bọn hắn lần nữa khép lại.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh bọn người mí mắt cuồng loạn, nguyên bản định tiến lên cùng Lộ Thắng chào hỏi, lúc này thấy cảnh này, cũng trong lòng xiết chặt, bước chân có chút chần chờ lên.
 
 	Lúc trước là không nghĩ tới Lộ Thắng thực lực mạnh như vậy, cũng không có thời điểm đầu tiên nhìn thấy hắn tới.
 
 	Bây giờ lại là bởi vì Lộ Thắng không hiểu hoạt động, Phược Linh Tông đám người đã từ bỏ chống lại, nhưng như cũ bị hắn phế bỏ tứ chi, còn cần chân khí ngưng tụ, ngăn cản bọn hắn tứ chi lại sinh.
 
 	Cái này cũng có chút quỷ dị.
 
 	"Người nào mang dịch dung mặt nạ a? Tốt nhất đều đem mặt lộ ra đến, nếu không thì ta không ngại lột da." Lộ Thắng quét mắt xuống Phược Linh Tông mấy người, ánh mắt đặc biệt là tại mấy người nữ đệ tử trên mặt đảo quanh.
 
 	"Thiên Dương Tông sư huynh, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi đem Long Thứu sư huynh xuất cục coi như xong, đối với chúng ta, ngươi muốn giết cứ giết, làm gì làm nhục ta như vậy các loại." Trong đó một tên khuôn mặt tinh xảo nữ đệ tử âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ta đang tìm người. Mặt khác, ta nhìn thấy Phược Linh Tông người tâm tình liền không tốt.
 
 	Đừng trách ta, muốn trách thì trách nhà ngươi trưởng bối không hiểu chuyện. Ta là động không được bọn hắn, còn có thể không đánh chết các ngươi?" Lộ Thắng sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại, trong giọng nói mang một cỗ không hiểu lành lạnh.
 
 	Trước mặt mọi người giết một cái Phược Linh Tông Phủ cấp trưởng lão, ảnh hưởng này có chút lớn, xử lý không tốt, nếu như là chỗ tối còn tốt, nhưng tình huống lúc đó, rõ ràng không cho phép hắn trực tiếp xuống tay với Viên Thành Đạo.
 
 	Cho nên Lộ Thắng sau khi vào cửa, tâm tình liền rất khó chịu.
 
 	Nhìn thấy Phược Linh Tông Long Thứu, tâm tình thì càng khó chịu.
 
 	"Còn có các ngươi." Bỗng nhiên Lộ Thắng ngẩng đầu, nhìn về phía U Nhân Tông phương hướng."Nữ lưu lại, nam dám chạy liền chém đứt tứ chi."
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh đám người nhất thời sững sờ, lập tức trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Bọn hắn cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lộ Thắng thế mà chỉ chớp mắt liền bọn hắn cũng cùng nhau trở mặt.
 
 	Đặc biệt là U Nhân Tông mấy người, nguyên một đám đầu choáng váng, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Vị sư huynh này ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?" Một cái U Nhân Tông nam tử cao gầy đứng ra ngữ khí bất thiện nói."Chúng ta Cung Trì sư tỷ cũng tại phụ cận, hoặc là chúng ta nên đem ý của ngài cho nàng cũng truyền đi."
 
 	"Cung Trì?" Lộ Thắng tiện tay đem trường kiếm đâm vào bên người mặt đất."Không cần, các ngươi có cầu cứu tín phù a? Phát để nàng tới."