Chương 362: Người trọng yếu (sáu)
 
 	"Đây là Phật Lý. Là trong truyền thuyết không cách nào bị lý giải hiểu rõ Phật môn Yết ngữ biến thành." Cung Trì một cái liền phân biệt ra được loại quái vật này lai lịch.
 
 	"Loại quái vật này tốc độ nhanh, xác ngoài cứng rắn, khó giải quyết nhất chính là, đối với rất nhiều cơ sở cấp thấp bí pháp Thần Văn miễn dịch, là thuần trận kỳ cùng thuần trận phù loại đệ tử khắc tinh." Cung Trì giải thích.
 
 	Lộ Thắng từ chối cho ý kiến gật đầu, so với những thứ này, hắn quan tâm hơn thời điểm nào có thể cầm tới danh sách cùng tư liệu.
 
 	Cung Trì liếc nhìn hắn, tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn."Chỉ có thể chờ đợi lần này tranh đoạt chiến kết thúc mới được, tư liệu danh sách đều tại bên ngoài."
 
 	"Tại Nguyên Giới?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Không sao." Lộ Thắng kỳ thật cũng không hề từ bỏ lúc trước ý nghĩ kia, hắn sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.
 
 	Hắn phi tốc quét mắt tại triền đấu quái vật mấy người, phát hiện bên trong không có muốn tìm khuôn mặt, hắn hơi hơi cúi đầu xuống. Tiếp tục suy nghĩ lúc trước đối với nê bản cảm ngộ.
 
 	"Lộ sư huynh, muốn đi hỗ trợ a?" Tạ Ngọc Quỳnh ở phía sau thấp giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu một cái, phát hiện bao quát Cung Trì tại bên trong tất cả mọi người đang nhìn hắn.
 
 	"Các ngươi phải đi liền chính mình đi." Hắn quái dị nói, "Chỉ cần đừng cứu Phược Linh Tông là được."
 
 	Cung Trì gật gật đầu, hơi hơi hướng về sau lưng mấy người ra hiệu xuống ánh mắt.
 
 	Lập tức mấy cái U Nhân Tông đệ tử bay nhảy ra, thẳng tắp nhằm phía còn đang dây dưa Phật Lý quái vật. Cung Trì Tạ Ngọc Quỳnh bọn người ở tại bên ngoài vì hắn nhóm lược trận.
 
 	Lộ Thắng tìm chỗ thềm đá ngồi xuống, trong đầu vẫn còn tất cả đều là lúc trước cảm ngộ ra nê bản đạo lý.
 
 	Hắn có loại dự cảm, có lẽ lần này hắn có thể đang tìm người quá trình bên trong, minh ngộ trên nê bản đồ vật.
 
 	"Vạn vật đều có thể kiếm , đồng dạng đạo lý cũng có thể dùng tại trên đao, trên nê bản vết đao nhìn như lộn xộn, nhưng nếu như dựa theo thứ tự nhất định thứ tự tiến hành sắp xếp, liền có thể đạt được một loại hoàn toàn khác biệt nhận thức." Lộ Thắng nhắm mắt, trong đầu từng lần một mô phỏng lấy trên nê bản vết đao tạo thành quá trình.
 
 	Bên ngoài mọi người và Phật Lý dây dưa thanh âm đánh nhau, nguyên bản còn có chút chói tai, lúc này lại cũng dần dần rời xa hắn đồng dạng, càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nghe không được.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng mặc niệm ra máy sửa chữa.
 
 	Vù thoáng cái, màu lam nhạt khung vuông phi tốc hiện lên ở trước mắt hắn. Lộ Thắng một cái hướng xuống, lập tức liền tìm được vật mình muốn.
 
 	'Không biết vết đao: Chưa nhập môn, đặc hiệu: Không biết.'
 
 	"Nếu như nói, vết đao này giảng thuật là vạn vật chi mệnh lý, như thế trên cái này đao chiêu, ẩn tàng, có lẽ chính là vạn vật trật tự chi mê."
 
 	Lộ Thắng một thời gian theo tất cả vết đao sâu cạn độ ở trên, phảng phất thấy được một đoàn nhìn như phổ thông bình thường, nhưng trên thực tế ẩn chứa đại đạo kỳ diệu đao chiêu.
 
 	"Bộ này đao chiêu nếu như dựa theo trình tự thi triển mà ra, lấy được hiệu quả, chính là vô luận tại làm bằng vật liệu gì mặt ngoài, đều có thể lưu lại như vậy giống nhau như đúc vết đao." Lộ Thắng trong lòng càng bình tĩnh xa xăm.
 
 	Hắn nhìn chăm chú lên trên khung vuông khung vuông, quả nhiên, tại hắn cảm ngộ xuống, liên quan tới nê bản vết đao khung vuông, rốt cục phát sinh biến hóa, chưa hề biết vết đao, dần dần chuyển hóa làm nội dung mới.
 
 	'Không biết đao pháp: Tầng thứ nhất. Đặc hiệu: Cấp tốc một cấp.'
 
 	"Đặc hiệu chỉ là một cái phổ phổ thông thông cấp tốc một cấp a? Xem ra là ta còn không có lĩnh ngộ được tinh túy." Lộ Thắng sắc mặt lạnh nhạt.
 
 	"Nếu lão sư đem cái này vết đao giao cho ta, như thế trong đó nhất định ẩn giấu đi đặc thù nào đó đột phá Ma Chủ thời cơ. Bây giờ chỉ là một cái bình thường đặc hiệu, hiển nhiên là ta không có lĩnh ngộ được tầng càng sâu đồ vật."
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, quả quyết tập trung tinh thần, tại dưới máy sửa chữa chút xuống sửa đổi cái nút, lập tức tất cả xanh đậm khẽ run lên, phục lại lần nữa khôi phục ổn định.
 
 	Hắn lại tại không biết đao pháp sau khung vuông mặt , ấn xuống thôi diễn tăng lên cái nút.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?' một cái mới khung chat đột nhiên bắn ra.
 
 	"Vâng." Lộ Thắng cấp tốc xác định lựa chọn.
 
 	Tê
 
 	Trong chốc lát khung vuông bắt đầu mơ hồ, tất cả xanh đậm cũng bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng cảm giác được trong đầu của mình vô số liên quan tới đao pháp nội dung nhanh chóng phát triển lên, đại lượng liên quan tới đao pháp, liên quan tới cấp tốc, liên quan tới thần hồn tri thức đụng vào nhau, ma sát, một cái chớp mắt ở giữa bắn ra vô số linh cảm chút.
 
 	Ngắn ngủi mấy tức thời gian sau.
 
 	Lộ Thắng lần nữa nhắm mắt lại, lại chậm rãi mở ra. Trên người một cỗ nghiêm nghị lạnh thấu xương nặng nề cảm giác chậm rãi tản ra.
 
 	"Đây là nguyên lai là cái này" hắn khi thì giật mình, khi thì nhíu mày, tựa hồ minh bạch rất nhiều lúc trước không cách nào rõ ràng đồ vật.
 
 	Mà trong khung vuông nội dung, cũng rốt cục rõ ràng, biến thành mặt khác một phen quang cảnh.
 
 	'Di Tinh Đao Quyết: Tầng thứ hai. Đặc hiệu, cấp tốc cấp hai, đoán thần cấp hai.'
 
 	"Di Tinh Đao Quyết, không nghĩ tới sẽ là môn này phổ phổ thông thông cơ sở đao pháp, Thiên Dương Tông danh xưng ngàn vạn đao kiếm pháp quyết, trong đó có thể rèn luyện thần hồn cơ sở đao pháp nghe nói có ba trăm sáu mươi lăm bộ, không bàn mà hợp tuổi thọ số lượng, Di Tinh Đao Quyết ở trong đó bài vị thứ mười. Không nghĩ tới đột phá bí ẩn sẽ giấu ở nơi này." Lộ Thắng đại khái hiểu Thiên Đố lão sư ám thị hắn đồ vật.
 
 	"Mặc dù ta vẫn không có thể theo ở trong đó nhìn ra đột phá Ma Chủ thời cơ ở đâu, nhưng vết đao bên trong ẩn tàng bí mật, ta đã xem thấu." Lộ Thắng bình tĩnh nhìn chằm chằm trước mặt khung vuông.
 
 	"Lúc trước mới tiêu hao Ký Thần Lực hai đơn vị, còn có hơn năm trăm đơn vị. Để ta xem một chút, môn này Đao quyết bên trong đến cùng ẩn giấu đi thứ gì" hắn hai mắt nheo lại, ẩn ẩn toát ra sắc bén chi sắc.
 
 	Lộ Thắng tinh thần ngưng tụ, lần nữa nhấn xuống thôi diễn sửa đổi cái nút.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?' mới khung chat lần nữa bắn ra.
 
 	Hắn không chút do dự ấn là.
 
 	Di Tinh Đao Quyết tổng cộng chỉ có hai tầng, lúc trước một lần thôi diễn, để hắn thành công hoàn nguyên trên nê bản vết đao sở dụng đao pháp. Mà bây giờ lần này thôi diễn, mới thật sự là tại Di Tinh Đao Quyết đỉnh phong đại thành trạng thái, tiếp tục đẩy lên diễn.
 
 	Một thời gian vô số đao pháp ảo diệu không ngừng tại Lộ Thắng trong đầu va chạm lưu động, mấy tức về sau, một bộ hoàn toàn mới Di Tinh Đao Quyết, xuất hiện tại trước mắt hắn khung vuông bên trong.
 
 	Đại lượng xa so với lúc trước mạnh hơn không ít đao chiêu, cũng cấp tốc bị hắn tự nhiên nắm giữ. Như là tu luyện mấy chục năm một dạng.
 
 	Trước mặt hắn khung vuông, cũng lần nữa biến đổi nội dung.
 
 	'Di Tinh Đao Quyết: Tầng thứ ba (tổng hai tầng), đặc hiệu: Cấp tốc ba cấp, đoán thần ba cấp.'
 
 	"Nếu như vẻn vẹn như thế, cũng chính là bộ phổ thông ngoại công đao chiêu, loại trừ tu dưỡng tinh thần bộ phận bên ngoài, liền tu tập chân khí nội dung đều cực kỳ thô thiển, nhìn không ra nơi nào có đột phá Ma Chủ thời cơ, tiếp tục."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, tiếp tục thôi diễn. Ký Thần Lực hay là mới dùng hai điểm.
 
 	Hơn nửa canh giờ sau
 
 	Xoẹt!
 
 	Cung Trì một kiếm tinh chuẩn theo Phật Lý quái vật hốc mắt sâu đâm vào, mũi kiếm theo hình tam giác Phật Lý đầu tiếp sau, xuyên thấu mà ra, mang ra màu đen như bùn tương huyết dịch.
 
 	Xoẹt.
 
 	Nàng bỗng nhiên rút ra trường kiếm, thở dốc mấy lần. Liên tục thời gian dài ác chiến, liền xem như nàng cũng cảm giác có chút mỏi mệt.
 
 	"Không sai biệt lắm." Nàng quét mắt bốn phía một mảnh hỗn độn đánh nhau hiện trường, trừ ra Thiên Dương Tông ba người bên ngoài, người còn lại cơ hồ từng cái mang thương.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Cung Trì lưỡi kiếm vẩy đi huyết thủy, cắm trở về vỏ kiếm, lại đem trường thương từ dưới đất nhặt lên, lần nữa trên lưng, sau đó chậm rãi trở lại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Lộ sư huynh, đợi lâu." Nàng thấp giọng hỏi đợi nói.
 
 	Ngồi tại chỗ Lộ Thắng không có động tĩnh, phảng phất căn bản không nghe thấy thanh âm của nàng.
 
 	"Lộ sư huynh?" Cung Trì hơi nghi hoặc một chút, lần nữa cất cao giọng. Còn lại U Nhân Tông người cũng đều chậm rãi tụ tập áp sát tới.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh liền sau lưng Lộ Thắng ngồi xuống, nghe vậy cũng là kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trước.
 
 	"Lộ sư huynh, cần phải đi?" Nàng cũng theo kêu một tiếng.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt ra, Cung Trì trong tích tắc, phảng phất theo hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy một loại nào đó hắc ám thâm trầm như vực sâu mênh mông lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Thật sao? Cần phải đi a" Lộ Thắng thật dài phát ra thở dài một tiếng, phảng phất đã qua thật lâu một dạng.
 
 	"Nguyên lai là như thế a nguyên lai đây chính là chân chính thời cơ" hắn cúi đầu, trong miệng tựa hồ vô ý thức nỉ non thứ gì.
 
 	Tại trước mắt hắn xanh đậm trên khung vuông, phía dưới cùng trong một cái khung vuông, lúc này đang rõ ràng lóng lánh hoàn toàn mới Di Tinh Đao Quyết nội dung.
 
 	'Di Tinh Đao Quyết: Tầng 189 (nguyên tổng hai tầng), đặc hiệu: Cấp tốc một trăm tám mươi chín cấp, đoán thần một trăm tám mươi chín cấp.'
 
 	Trừ cái đó ra, không còn gì khác đặc thù nội dung.
 
 	Nhưng lúc này Lộ Thắng, cũng đã mông lung cảm ngộ đến tinh thần thần hồn cùng nhục thân kết hợp về sau, chạm đến tầng kia cực hạn.
 
 	Hắn chậm rãi giơ tay lên, tại Cung Trì bọn người không hiểu thấu dưới tầm mắt, Khinh Khinh hướng về phía xa xa một tảng đá bắt một cái.
 
 	Phốc.
 
 	Cực hạn vỡ vụn, hòn đá lớn chừng quả đấm cũng đột nhiên vỡ vụn, hóa thành bột mịn tản ra.
 
 	"Lộ sư huynh?" Cung Trì hơi nghi hoặc một chút, lần nữa kêu một lần.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn chằm chằm hòn đá, trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mỉm cười. Chỉ có chính hắn mới rõ ràng, vừa rồi hắn vô dụng vận dụng bất kỳ lực lượng nào, chân khí cũng tốt, nội khí cũng tốt, Ma Nguyên ma khí cũng được, đều không vận dụng.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là nghĩ như vậy xuống, tưởng tượng để hòn đá kia hẳn là hóa thành cái dạng gì.
 
 	Sau đó, tảng đá kia liền tự nhiên mà không sai chuyển hóa trở thành loại kia bột mịn hình thái.
 
 	Không phải hắn đang dùng lực, mà là tinh thần của hắn truyền đưa tới, để hòn đá kia lấy vì mình không còn là tảng đá, mà là bột đá.
 
 	"Thì ra là thế" Lộ Thắng thả xuống tay. Trên người không gió mà bay, một cỗ yếu ớt hàn phong lấy hắn làm trung tâm chậm rãi tản ra, trong không khí vô số hơi màu đen tinh tế hạt nhao nhao hội tụ bay tới, chậm rãi tại hắn mi tâm chỗ sâu ngưng tụ, ngưng tụ ra một cái màu đỏ sậm như là Dực Xà tam giác hoa văn.
 
 	"Thì ra là thế." Trong mắt của hắn con ngươi cũng tự nhiên biến hình, hóa thành cùng mi tâm một dạng tam giác hoa văn chậm rãi chuyển động.
 
 	"Thì ra là thế" hắn giơ tay lên, một cỗ so với vực sâu còn muốn hắc ám lạnh lẽo sương mù tại hắn trong lòng bàn tay quanh quẩn vặn vẹo.
 
 	Hô
 
 	Thân màu đen gió, lấy hắn làm trung tâm, chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.
 
 	*********************
 
 	Truyền Bí Cảnh.
 
 	"A?" Tô Nanh Phi nghi hoặc nhìn một chút bên tay chính mình lật ra tới nê bản.
 
 	"Đây không phải đã cho Lộ Thắng tiểu tử kia a? Thế nào còn ở lại chỗ này đây?"
 
 	"Lộ Thắng? Là ngươi trước đó không lâu lại thu một người đệ tử?" Trong động quật còn ngồi một người, là cái râu dài đến mu bàn chân bạch phát lão giả.
 
 	"Ừ. Hắn cùng lúc trước đệ tử bất đồng" Thiên Đố Tô Nanh Phi khẽ lắc đầu.
 
 	"Ngươi đem khối kia phiến đá cho hắn?" Lão giả kinh ngạc nói, "Trước kia chưa thấy qua ngươi hào phóng như vậy a?"
 
 	"Làm sao có thể, ta vẽ linh tinh mấy lần làm khối mới mà thôi, tĩnh mịch phiến đá làm sao có thể tùy tiện cho người ta?"
 
 	"Bên trên cái gì nội dung?"
 
 	"Không nhớ rõ, là bộ phổ thông đao chiêu đi."
 
 	"Vậy ngươi muốn hắn lĩnh ngộ cái gì? ?" Lão giả im lặng.
 
 	"Ai biết được." Tô Nanh Phi sắc mặt lãnh đạm.