Chương 364: Người trọng yếu (tám)
 
 	"Tạ sư muội lời nói, Cung mỗ cũng cân nhắc qua, chúng ta hoàn toàn có thể như thế" Cung Trì dừng lại.
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng đánh gãy nàng lời nói."Chờ (các loại) gặp được lại nói, nếu như bọn hắn có thể sống cho đến lúc đó."
 
 	Lời này vừa nói, lập tức U Nhân Tông mấy người đều cực kỳ bất mãn. Cái này rõ ràng là đem tất cả U Nhân Tông tất cả mọi người gièm pha.
 
 	Bọn hắn không phủ nhận Lộ Thắng rất mạnh rất mạnh, nhưng U Nhân Tông Lê Mạch huynh muội đồng dạng là uy áp một đời đỉnh cấp cường giả, đặc biệt là Lê Mạch Đại sư huynh, liền ngay cả Phược Linh Tông Tôn Vinh Cực loại kia người kiêu ngạo, cũng không thể không cúi đầu tán thưởng hắn một câu, vũ dũng hơn người.
 
 	Cung Trì sắc mặt cũng hơi hơi biến đổi.
 
 	"Ngươi không nên nghĩ chạy, ta vẫn chờ ngươi theo ta ra ngoài sau mua sắm tình báo, ngươi chạy, ta liền giết chết U Nhân Tông dự thi sở hữu người." Lộ Thắng liếc nhìn Cung Trì, đánh vỡ nàng huyễn tưởng.
 
 	"Lộ sư huynh hoàn toàn có thể lại tìm một cái Thiên Quân Hội người thương lượng mua sắm a?" Cung Trì biến sắc nói.
 
 	"Có ngươi tại có sẵn, ta làm gì còn muốn đi lại tìm một cái?" Lộ Thắng hỏi lại, "Huống chi ta không muốn trả tiền."
 
 	"" có thể đem lời nói này đến lẽ thẳng khí hùng, đoán chừng tất cả Thiên Dương Tông cũng chỉ có Lộ Thắng.
 
 	Cung Trì cũng tốt, Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ cũng tốt, còn có còn lại U Nhân Tông mấy người, đều triệt để im lặng.
 
 	Lộ Thắng người này nói dễ nghe gọi là kiêu hùng, không từ thủ đoạn, chỉ cần có thể đạt tới mục đích. Nói không dễ nghe, gọi là vô lại, hơn nữa còn là thực lực mạnh đến mức biến thái vô lại.
 
 	"Đúng rồi, ngươi lúc trước nói muốn cho ta mượn hai vạn ma kim, hiện tại còn giữ lời không?" Bỗng nhiên Lộ Thắng quay đầu lại nhìn Tạ Ngọc Quỳnh.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh đầu tiên là sắc mặt sững sờ, lập tức lập tức khuôn mặt trướng thành màu gan heo.
 
 	"Lộ sư huynh ta nói chính là tám ngàn đến một vạn không phải hai vạn? !"
 
 	"Ta rõ ràng nghe được là hai vạn ma kim." Lộ Thắng lộ ra vi diệu ánh mắt, nhìn thẳng Tạ Ngọc Quỳnh.
 
 	Tạ gia tỷ đệ rõ ràng cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, nhao nhao đều hơi khẩn trương lên. Đặc biệt là Tạ Vũ Thanh, một mực bị tỷ tỷ bảo hộ lấy, vốn tựu dũng khí thực lực đều không đủ, lúc này càng là kém chút sợ tè ra quần.
 
 	"Hai vạn nhiều lắm" Tạ Ngọc Quỳnh tại Lộ Thắng khí tức áp bách dưới, cố gắng tranh luận.
 
 	"Không nhiều. Mua hai người các ngươi ra vị, không nhiều." Lộ Thắng ý vị thâm trường nói, "Đây chính là hữu nghị nội bộ giá."
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh lập tức nghe được ý tứ, duy nhất một lần ra hai vạn ma kim xác thực đối với nàng, đối với gia tộc của nàng mà nói, đều không phải là số lượng nhỏ, bọn hắn tỷ đệ từ khi tiến vào Thiên Dương Tông về sau, coi như có chút tư chất cùng thành tích, liền một mực chịu đến gia tộc toàn lực cung ứng đến đỡ. Dù sao liền xem như dùng tiền, nhưng nếu là có thể tại tam đại tông kiếm ra tốt lắm, ngày sau ra ngoài cũng là một phần tư lịch bối cảnh, có thể nhờ vào đó khai thác không ít tân sinh ý.
 
 	Còn nếu như có thể tại nội viện tranh đoạt chiến bên trong thu hoạch được tốt hơn bài danh, không riêng gì có thể được đến tốt hơn tam tông ban thưởng, có có thể được càng nhiều thượng tầng chú ý, đây đều là dùng tiền không mua được ẩn hình tài nguyên.
 
 	Nghĩ như vậy, Tạ Ngọc Quỳnh lập tức gật đầu.
 
 	"Ta hiểu được, hai vạn ma kim, xác thực không đắt lắm."
 
 	"Tỷ!" Tạ Vũ Thanh còn không có kịp phản ứng, ngạc nhiên nhìn nàng.
 
 	"Mặt khác, để báo đáp lại, ta còn có thể giúp ngài mời chào đệ tử khác. Mỗi người ba vạn ma kim thế nào?" Tạ Ngọc Quỳnh cũng là ngoan nhân, chỉ chớp mắt liền chuẩn bị đem những người khác cũng bán.
 
 	"Tính toán cỡ nào?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Đối với cá biệt cực kỳ có tiền không coi là nhiều, đối với phần lớn người tính toán cắn răng thịt đau cũng có thể thanh toán trình độ." Tạ Ngọc Quỳnh trả lời.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi." Lộ Thắng hài lòng gật đầu. Đây cũng là hắn linh cơ khẽ động nghĩ tới vơ vét của cải phương pháp. Vừa vặn hắn hiện tại nghiêm trọng thiếu tiền. Mà Thiên Dương Tông người thứ khác không nhiều, liền là nhiều tiền, không thừa cơ kiếm chút, thế nào xứng đáng bọn hắn tại bên ngoài thanh danh tốt.
 
 	"Các ngươi!" Cung Trì ở một bên trợn mắt hốc mồm, cái này mang theo đệ tử bản tông, không phải là chuyện đương nhiên a? Thế nào đến Lộ Thắng nơi này liền biến thành bộ dáng này?
 
 	"Cung sư muội có ý kiến gì không?" Lộ Thắng nhìn về phía Cung Trì.
 
 	Cung Trì trên mặt không đè nén được kinh ngạc, nhưng lập tức cấp tốc biến sắc nói.
 
 	"Xem ra Lộ sư huynh là dự định cuối cùng hết để ý đến chúng ta? Nếu như ta chờ (các loại) không trả tiền lời nói?"
 
 	Lộ Thắng lập tức than thở: "Nếu biết, còn nói ra làm gì?"
 
 	"Đã như vậy, vậy kính xin Lộ sư huynh hiện tại liền đem ta giết xuất cục, bằng không thì hay là mời sư huynh thả ta chờ (các loại) ly khai." Cung Trì cấp tốc bình tĩnh trở lại.
 
 	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới Cung Trì lại có bực này quyết tâm. Ngưng thần lần nữa đánh giá nàng một lần, dù sao hắn hiện tại cũng đã không quan tâm tìm người, Thiên Đố Tô Nanh Phi lão sư cho khối kia nê bản cũng đã ngộ ra. Hắn duy nhất còn khiếm khuyết, liền là đối ma chủ cấp độ cụ thể nhận thức cùng giao lưu.
 
 	"Tốt a, chính ngươi dẫn người đi đi. Đoạn đường này ta cũng chiếu cố các ngươi quá nhiều." Hắn rốt cục vẫn là gật đầu nói.
 
 	"Cáo từ!" Cung Trì chung quy vẫn là minh bạch, nhóm người mình là U Nhân Tông người, không phải Thiên Dương Tông, không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, ba vạn ma kim, liền xem như tốt nhất một ít thần binh mảnh vụn đều có thể mua đến. Trừ phi là nghiêng nhà phá sản, bằng không thì quanh năm suốt tháng đều tốn hao tại Chân Linh Tháp chờ (các loại) công trình ở trên tam tông chi nhân, còn có người nào nhiều như vậy tiền nhàn rỗi mua bài vị?
 
 	Một đám U Nhân Tông cao thủ cấp tốc ly khai, mang tức giận bất bình chi ý.
 
 	"Đám người này còn thật sự coi chính mình bao nhiêu ghê gớm? Nếu không phải Lộ sư huynh mang theo, bọn hắn căn bản đi không tới nơi này." Tạ Vũ Thanh lúc này cũng hiểu rõ chính mình tỷ đệ đạt được đại tiện nghi, ngược lại là đối với U Nhân Tông bọn người chẳng thèm ngó tới lên, cho rằng bọn họ được tiện nghi, còn đối với Lộ sư huynh không đủ tôn kính.
 
 	"Cũng không phải nên mang theo bọn hắn, có thể đến nước này đã nên cảm ân, còn ngược lại là đối với Lộ sư huynh tức giận bất bình, loại tâm tính này, xác thực không được." Tạ Ngọc Quỳnh cũng gật đầu nói.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, trong lòng nhưng là còn đang hồi tưởng vừa rồi nhìn thấy cái kia lão Pháp vương.
 
 	"Đi thôi, Phật Luân tự khu cơ bản đã bị thanh lý hoàn tất, chúng ta trực tiếp đi khu khác, tìm xem còn có hay không ta Thiên Dương Tông sư huynh đệ, sư tỷ sư muội." Hắn trầm giọng nói. Trước mắt có thể nhiều cứu một cái, vậy cũng là tiền a. Còn có cái gì mua ** hắn loại này kiếm tiền?
 
 	"Vâng! Sư huynh!" Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ vội vã đáp.
 
 	"Ngạch. Vậy tại hạ bọn người" Huyền Châu bọn người một mực đứng ở một bên không lên tiếng, lúc này rốt cục có cơ hội mở miệng. Mấy người kia đều là có chút lúng túng nhìn Lộ Thắng bên này.
 
 	"Chúng ta cũng biết Lộ sư huynh sẽ không vô duyên vô cớ mang theo chúng ta, chúng ta không phải là Thiên Dương Tông người, cũng không phải có đầy đủ giao tiền mua bài vị thân gia. Chỉ là chúng ta có thể trao đổi lúc trước lấy được một tin tức. Xem có thể hay không để Lộ sư huynh mang chúng ta cùng nhau."
 
 	"Tin tức gì?" Lộ Thắng hứng thú, tin tức gì có thể đáng mấy vạn ma kim?
 
 	"Là liên quan tới Phược Linh Tông, Phược Linh Tông sở hữu người, đều ở tại Đại sư huynh Tôn Vinh Cực dẫn đội xuống, tại một chỗ có ba tòa phật tháp địa phương tụ tập tập hợp. Hẳn là cùng Lộ sư huynh dự định một dạng. Trước tiên tập hợp người mình, bài trừ đối lập, tranh thủ tốt hơn bài vị."
 
 	"Vậy các ngươi là cái gì tông môn? Vì sao như vậy tin tức trọng yếu muốn nói cho chúng ta biết?" Tạ Ngọc Quỳnh nhịn không được lên tiếng hỏi.
 
 	"Chúng ta chỉ là ngoại tông" Huyền Châu cười khổ nói.
 
 	Cái gọi là ngoại tông, chính là chỉ một ít cùng tam tông quan hệ tốt đẹp bên trong môn phái nhỏ, nếu như bọn hắn có cực kỳ kiệt xuất đệ tử, hoặc là giao nạp đủ nhiều giá cao, cũng có cơ hội gia nhập tranh đoạt chiến.
 
 	Đây cũng là ba cuối cùng cho những tông môn khác một tia hi vọng.
 
 	"Nếu như xác định tin tức thật sự, như thế ta sẽ cân nhắc mang các ngươi cùng nhau đến cuối cùng." Lộ Thắng quét mắt Huyền Châu sau lưng chỉ ba người còn lại, nói khẽ.
 
 	"Đa tạ Lộ sư huynh! !" Huyền Châu bốn người vui mừng, chỉ có kiến thức qua cái này hoàn cảnh khốc liệt đến mức nào, bọn hắn mới hiểu được, nếu như có thể cùng tại dạng này một cái mạnh mẽ đến cao lạ kỳ tay sau lưng, sẽ có bao nhiêu trợ lực.
 
 	Lộ Thắng ba người, tăng thêm Huyền Châu bốn người, tổng cộng bảy người, bắt đầu dọc theo ly khai Phật Luân tự khu vực phương hướng, hướng về trung ương vĩ đại Phật tượng tiến đến.
 
 	Trên đường, Lộ Thắng nhìn thấy Phược Linh Tông người liền giết, nhìn thấy mặt khác liền lấy tiền, nếu như nộp nổi kim phiếu, cái kia liền mang theo cùng nhau, chưa đóng nổi cũng chỉ có thể ảm đạm ly khai.
 
 	Theo tiến lên khoảng cách càng ngày càng xa, to to nhỏ nhỏ hơn mười tiểu phật tự đều bị Lộ Thắng đẩy ngang, gặp phải Phược Linh Tông đệ tử, trọn vẹn hơn hai mươi người bị hắn phân biệt đánh giết, rời khỏi tranh đoạt chiến.
 
 	Điều này cũng làm cho Mạc Lăng phủ tranh đoạt chiến đội ngũ nguyên khí đại thương. Lúc đầu làm tam đại tông, bọn hắn mạnh hơn Thiên Dương Tông, cùng U Nhân Tông tám lạng nửa cân, nhưng bị Lộ Thắng làm thành như vậy, lập tức những người này người đếm giảm mạnh.
 
 	************
 
 	Hắc Ấn Tự ngoại tầng võ đài.
 
 	Thiên Dương Tông, Phược Linh Tông, U Nhân Tông, tam tông Mạc Lăng phủ cao tầng, đều tu tập cùng nhau, ngửa đầu quan sát trên giáo trường một cái cự đại kính tròn ở trên thẳng truyền ra tầng bên trong Hắc Ấn Tự tình hình chiến đấu.
 
 	Thiên Dương Tông phủ trưởng lão bên trong, bài vị đệ nhất Nguyên Chính thượng nhân, cả người cao chỉ có thường nhân thân eo lão đầu râu bạc, lúc này đang điều khiển phụ trách trực tiếp tình hình chiến đấu Ngưng Không Hội Nguyên đại trận trận kỳ. Điều hoà hình ảnh rõ ràng độ cùng ánh sáng độ.
 
 	Hình tượng lúc này đang biểu hiện ra, mấy cái Phược Linh Tông cao thủ, đang đâu vào đấy lợi dụng triệu hồi ra Phược Linh Âm Hồn, dây dưa kéo lại một đầu nhắm mắt Kim Cương, chậm rãi đem hắn mài nước mài chết.
 
 	Mấy cái Thiên Dương Tông đệ tử thì là ở một bên lẳng lặng chờ lấy, ngồi tại một bộ vàng nhạt sắc trong trận pháp, nhìn Phược Linh Tông bọn người cùng nhắm mắt Kim Cương liều đến ngươi chết ta sống.
 
 	Qua sau một lúc, nhắm mắt Kim Cương bị mài chết rồi, Thiên Dương Tông người liền vội vàng tiến lên, đem một ít kim phiếu mỉm cười nộp đi qua, Phược Linh Tông người dẫn đầu mỉm cười tiếp đưa tới tay, song phương tràng diện xem ra đến cực kỳ hài hòa.
 
 	"Đám này tiểu tử thúi!" Nguyên Chính thượng nhân thấy cảnh này liền giận không chỗ phát tiết. Trắng trợn hối lộ người dự thi, đây quả thực là Thiên Dương Tông sỉ nhục!
 
 	Hắn vội vã lại điều hoà hình tượng tràng cảnh, rất nhanh lại là U Nhân Tông chi nhân, đang một chọi một cùng vài đầu trên cánh tay mọc ra màu trắng lông vũ áo trắng nam nữ chém giết.
 
 	Những thứ này nam nữ từng cái đều mang mặt nạ màu bạc, cầm trong tay khắc lấy quỷ dị ký hiệu màu trắng trường mâu, thực lực cường hãn, vung vẩy trường mâu ở giữa, dễ dàng liền có thể vạch phá màng đen phòng hộ, nếu như không phải bọn hắn hoạt động quá chậm, phản ứng hơi có vẻ trì độn, U Nhân Tông người đã sớm thua trận, nhưng lúc này lại là U Nhân Tông bọn người chiếm thượng phong.
 
 	Thiên Dương Tông người cũng tại hình tượng một góc biểu hiện, xa xa đối với U Nhân Tông cao thủ làm một ít thủ thế, tựa hồ là đếm chữ gì đó.
 
 	U Nhân Tông bên này cũng phân ra một người, trăm bận phía dưới cùng hắn trao đổi mấy thủ thế.
 
 	Rất nhanh hai bên tựa hồ đã đạt thành giá chỗ.
 
 	"Năm ngàn ma kim, phân chúng ta một đầu." Cái kia mặc cả Thiên Dương Tông nam tử cười đắc ý nói, "Lúc đầu bọn hắn muốn tám ngàn, cũng không nhìn một chút tiểu gia ta trong nhà là làm cái gì? Ta mấy hiệp liền trực tiếp ép giá đến năm ngàn."
 
 	Hắn tươi cười đắc ý trong nháy mắt bị phóng đại tại tất cả trên mặt kính, đường kính mấy chục mét trên gương, lập tức rõ ràng chiếu rọi ra cái này khuôn mặt người.
 
 	Lập tức tất cả trên giáo trường các cao tầng đều truyền ra một hồi cười vang.