Chương 361: Người trọng yếu (năm)
 
 	Trong sân.
 
 	Lộ Thắng đơn độc đứng một bên.
 
 	Phược Linh Tông người đứng một bên, Tạ Vũ Thanh Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ còn có U Nhân Tông người, thì là đơn độc đứng nơi thứ ba.
 
 	Ba bộ phận phân biệt rõ ràng, ai cũng không tới gần người nào.
 
 	U Nhân Tông mấy người giống như đầu bò nhìn chằm chằm Lộ Thắng, hoàn toàn không hiểu hắn muốn làm gì.
 
 	Lộ Thắng dứt khoát đại mã kim đao ngồi tại bên cạnh bậc thang, ánh mắt khóa lại U Nhân Tông Phược Linh Tông bọn người.
 
 	Ai dám đi, hắn liền thật muốn động thủ tại chỗ, mọi người tại đây có thể theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra ý tứ này.
 
 	"Lộ sư huynh. Ta nghe qua Trương Tung Hôi đề cập qua tên của ngươi, gọi như vậy ngươi hi vọng chớ để ý." Tạ Ngọc Quỳnh trầm ngâm xuống, chủ động mở miệng.
 
 	Nếu là lại không mở miệng, nàng sợ đến lúc đó thế cục thật sẽ càng khó mà kết thúc.
 
 	Nhìn ra được, vị này Lộ Thắng sư huynh thực lực kinh người, mặc dù không đến mức so với Trưởng Tôn Lam sư tỷ cấp bậc kia mạnh hơn, nhưng Thiên Dương Tông có thể có như vậy cái cường thủ không dễ dàng. Mà Thiên Dương Tông có Thiên Dương Tông quy củ cùng làm việc tôn chỉ, hắn làm như thế, là đang phá hư mọi người quy tắc ngầm.
 
 	"Ngươi nói." Lộ Thắng đối với chính mình một cái tông môn người, hay là hơi thái độ ôn hòa chút.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh sửa sang lại suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Lộ sư huynh là muốn tìm người? Nhưng bởi vì chỉ nhận biết khuôn mặt, không biết danh tự, cũng không biết thân phận cùng mặt khác đặc thù, cho nên mới định dùng bực này phương thức bài tra, đúng không?"
 
 	"Không sai." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Như thế lời như vậy, ngươi kỳ thật không cần như vậy tốn công tốn sức, còn đắc tội cơ hồ tam tông tất cả những người khác.
 
 	Mặc dù thực lực của ngài khả năng có thể không quan tâm những thứ này, nhưng có thể không đắc tội, chung quy là chuyện tốt, ngươi nói đúng không?" Tạ Ngọc Quỳnh tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi có phương pháp?" Lộ Thắng lập tức hứng thú. Quan sát tỉ mỉ Tạ Ngọc Quỳnh lên, cái này nữ nhân trẻ tuổi, xem ra đến rất có chủ kiến, trong ánh mắt bình tĩnh mang từng tia từng tia vững chắc, tựa hồ có loại vô luận đứng ở nơi nào đều có thể bất động như núi ổn trọng đại khí.
 
 	"Phương pháp đúng là có." Tạ Ngọc Quỳnh cười một tiếng, "Nói đến, cái này còn muốn theo chúng ta Thiên Dương Tông người mình nói lên. Lộ sư huynh có biết ta Thiên Dương Tông bên trong, có cái chư vị sư huynh đệ cánh cửa tự mình xây dựng tư nhân tổ chức, tên là Thiên Quân Hội?"
 
 	"Không biết." Lộ Thắng mới gia nhập chút điểm thời gian này, chỗ nào có thể có thể biết những thứ này môn đạo.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh liếc nhìn đã có chút giật mình đệ đệ, cùng U Nhân Tông bọn người, vừa tiếp tục nói: "Thiên Quân Hội danh xưng tình báo làm chủ, cùng tông mạch cao tầng cũng có liên hệ, người thành lập mặc dù là ta Thiên Dương Tông chi nhân, nhưng phân hội bất luận tại Phược Linh Tông hay là U Nhân Tông, đều có tồn tại. Danh xưng chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể mua được muốn hết thảy tình báo."
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch.
 
 	"Cho nên nói, ngươi là đề nghị ta trực tiếp tìm Thiên Quân Hội người mua sắm tình báo?"
 
 	"Không sai." Tạ Ngọc Quỳnh gật đầu, "Bọn hắn cùng cao tầng quan hệ mật thiết, thậm chí vô cùng có khả năng bản thân liền là cao tầng tổ kiến, nhất định có thể cầm tới tham gia lần này tranh đoạt chiến các đệ tử danh sách, cứ như vậy, tuyệt đối không có khả năng bỏ sót bất luận kẻ nào.
 
 	Lộ sư huynh ngẫm lại, ngươi tại trong tranh đoạt chiến này Hồ hướng xông loạn, cho dù lợi hại hơn nữa, cũng chung quy sẽ bỏ lỡ một ít bị trước thời hạn đào thải người. Vạn nhất ngươi tìm người ngay tại bộ phận này người trúng đâu?"
 
 	Lộ Thắng lập tức trầm ngâm.
 
 	Không thể không nói, Tạ Ngọc Quỳnh một phen cho hắn một lời nhắc nhở, vũ lực quả thật có thể giải quyết vấn đề, nhưng không nhất định là thích hợp nhất đơn giản nhất phương pháp.
 
 	Hắn cảm thấy mình nhất quán đến nay tác phong có phải là có chút quá thô bạo?
 
 	Sờ lên cái cằm, Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, ngẩng đầu.
 
 	"Thế nhưng là ta không có tiền."
 
 	"Ngạch." Tạ Ngọc Quỳnh ngạc nhiên.
 
 	Còn lại hai nhóm người cũng là ngạc nhiên.
 
 	Thiên Dương Tông người không có tiền, cái này nếu như truyền đi đoán chừng không ai sẽ tin. Nhưng Tạ Ngọc Quỳnh qua nét mặt của Lộ Thắng ở trên đánh giá ra, vị này Lộ sư huynh thật sự không có tiền.
 
 	"Cái kia sư muội nơi này có thể trợ giúp ngươi một bộ phận." Tạ Ngọc Quỳnh cắn răng, lên tiếng duẫn nặc đạo."Ta Tạ gia mặc dù không phải cái gì cự phú, nhưng mấy ngàn, vạn thanh ma kim, vẫn có thể lấy ra."
 
 	"Tỷ!" Tạ Vũ Thanh có chút bất mãn giật giật nàng góc áo."Ngươi!" Cái này căn bản liền không liên quan chuyện của bọn hắn, làm gì muốn can thiệp vào, Tạ Vũ Thanh hoàn toàn không cách nào lý giải tỷ tỷ hành vi.
 
 	"Mua tình báo cần muốn bao nhiêu tiền?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cái này ngươi có thể hỏi "
 
 	"Hỏi ta liền tốt." Xa xa chùa miếu trên nóc nhà, một đường khói nhẹ bóng người màu xám phiêu nhiên mà tới, nhẹ nhàng rơi vào sân nhỏ trên tường rào mới, hiện ra thân hình.
 
 	"Cung sư tỷ!"
 
 	"Cung Trì sư tỷ đến! !"
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã đến! !" U Nhân Tông mấy người như là nhìn thấy cứu tinh, tâm tình kích động. Trên thực tế là Lộ Thắng ngồi ở một bên cho người áp lực quá lớn.
 
 	Cung Trì mặc rất mộc mạc sát người áo xám, vác trên lưng lấy một cái đỏ sậm trường thương, mũi thương ẩn ẩn hiện ra nhàn nhạt ngân mang.
 
 	Đây là cái xem ra đến liền rất trầm mặc ít nói cô gái trẻ tuổi, tướng mạo chỉ có thể coi là trung thượng, dáng người thon dài cân xứng, bộ ngực tựa hồ dùng khỏa vải, nhìn không ra quá nổi lên nằm.
 
 	Người này trên người loại trừ một cây trường thương bên ngoài, liền không có vật gì khác nữa.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chuyển dời đến Cung Trì trên người.
 
 	"Ngươi là kia cái gì Thiên Quân Hội?" Hắn chậm rãi đứng lên.
 
 	"Không sai." Cung Trì gật đầu.
 
 	"Ta muốn lần này tất cả tham gia tranh đoạt chiến danh sách nhân viên, nếu có thể nhìn thấy khuôn mặt, giá bao nhiêu tiền?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi.
 
 	"Cái này rất nhiều đều tổ chức đều có tình báo thống kê, nếu như chỉ là muốn gương mặt cùng đơn giản tin tức lời nói, mấy chục ma kim là đủ rồi. Bất quá có rất nhiều người tham gia, bởi vì thân phận thần bí, thậm chí khuôn mặt cũng là thần bí, cho nên giá tiền có thể sẽ có ba động lớn." Cung Trì nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ngươi cũng thực tế." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Đó là bởi vì ta đánh không lại ngươi, lại không muốn bị xoá tên, cho nên lựa chọn những phương thức khác thương lượng, là biện pháp duy nhất." Cung Trì nghiêm túc trả lời.
 
 	Lộ Thắng lập tức ngạc nhiên.
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả Tạ Ngọc Quỳnh cùng U Nhân Tông bọn người là vô cùng ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Cung Trì thế mà còn chưa đánh, liền tự nhận không bằng.
 
 	Phải biết Cung Trì đã là tất cả U Nhân Tông bài vị thứ ba người mạnh nhất, là bây giờ tất cả nội viện đệ tử bên trong vị thứ ba cự đầu.
 
 	Mà U Nhân Tông bài vị, hàm kim lượng viễn siêu còn lại hai tông. Cung Trì đã từng chế qua một người đơn đấu Phược Linh Tông thứ hai thứ ba vị quang vinh chiến tích, cũng từng bức bách qua Thiên Dương Tông hơn mười người dùng tiền mua thành tích.
 
 	Hắn một tay Huyết Trì thương pháp xuất thần nhập hóa, bá đạo dị thường, lúc này thế mà từ nói chính mình không phải Lộ Thắng đối thủ.
 
 	Cung Trì lại lơ đễnh, thản nhiên nói.
 
 	"Trên thực tế, Cung mỗ cho rằng, tất cả Mạc Lăng phủ, có thể thắng được Lộ sư huynh cũng không có mấy người."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại. Hắn đứng lên, chậm rãi đi đến Phược Linh Tông bọn người trước mặt.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm quang sáng như tuyết chợt lóe lên.
 
 	Phược Linh Tông mấy người nhất thời cứng ngắc bất động, sau một chốc, mấy người cái trán nổ tung lớn chừng cái trứng gà huyết động, thân thể chậm chạp phai nhạt biến mất.
 
 	Thế mà tất cả đều là bị Lộ Thắng một kiếm đâm chết.
 
 	"Lộ sư huynh? ? ! Ngươi đây là! ?" Tạ Ngọc Quỳnh giật mình kêu lên, nhịn không được lên tiếng hỏi.
 
 	"Thừa dịp tâm tình không tệ, trước tiên đem Phược Linh Tông người giết chết, để tránh ảnh hưởng tâm tình." Lộ Thắng cười một tiếng trả lời.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh đám người nhất thời im lặng.
 
 	Tâm tình không tệ còn giết người, mặc dù không phải thật sự giết chết, nhưng ở nơi này chết mất về sau, ra ngoài cũng phải tĩnh dưỡng không ít thời gian, mới có thể triệt để khôi phục, đây không phải nhục thân thương thế, mà là thần hồn ở trên tổn thương, loại trừ thời gian ôn dưỡng bên ngoài, rất khó có cách khác.
 
 	Vị này Lộ sư huynh tính tình, quả thật có chút hung tàn khó lường.
 
 	********************
 
 	Đốt.
 
 	Vương Doãn Long chủy thủ trong tay bất lực rơi xuống đất, nện ở trên phiến đá phát ra thanh thúy tiếng vang.
 
 	Trước mặt hắn sắc khó coi nhìn chằm chằm trước mặt áo bào đen nữ nhân, lấy hắn bây giờ thân thủ, thế mà còn không phải đối phương hợp lại chi địch.
 
 	Mặc dù biết tranh đoạt chiến đúng trọng tâm chắc chắn lẫn vào một ít vượt trội quái vật, nhưng cái này lăn lộn tiến đến gia hỏa cũng quá mức biến thái a? ?
 
 	"Ngươi tại, nhìn cái gì?" Nữ nhân liền tóc đều bao phủ tại màu đen mũ trùm bên trong, màu trắng mái tóc theo bả vai hai bên lộ ra một ít sợi tóc.
 
 	Con mắt của nàng là thuần túy như bảo thạch màu tím sậm, xem ra đến vô cùng xinh đẹp. Gương mặt cũng cực kỳ tinh xảo, như là con rối tỉ lệ hoàn mỹ.
 
 	Nhưng giọng của nữ nhân, lại có thể làm cho người nghe xong hoàn toàn sẽ không lên bất kỳ dục niệm tạp tưởng.
 
 	Đó là như cùng một cái nam tử một nữ tử đồng thời hờ hững lên tiếng tiếng nói. Hai loại thanh âm đan vào một chỗ, lạnh lùng lạnh nhạt, băng lãnh vô tình, liền liên thanh điều chập trùng đều cơ hồ không có, phảng phất này tấm tinh xảo thể xác bên trong, ẩn tàng chính là một loại nào đó không phải người quái vật.
 
 	Vương Doãn Long sắc mặt miễn cưỡng nặn ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Tư Mã Hạc sư tỷ người ngài muốn tìm, ta chưa thấy qua, nhưng nếu như có thể tìm tới Thiên Quân Hội người, có lẽ ngươi có thể đạt tới mục đích "
 
 	"Thiên Quân Hội?" Tư Mã Hạc thuần túy trống rỗng hai mắt nhìn chằm chằm Vương Doãn Long nhìn ra ngoài một hồi, "Ta hiểu được."
 
 	"Là như thế này, chỉ cần tìm được Thiên Quân Hội, bọn hắn nhất định trên tay cái kia nắm tất cả tranh đoạt chiến người tham dự danh sách , dựa theo danh sách từng cái sưu tầm lời nói nhất định" Vương Doãn Long bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện trước mặt mình đã sớm không có một ai.
 
 	Hô! !
 
 	Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn chung quanh một chút bốn phía mặt đất, hơn mười cỗ tam tông đệ tử thi thể, đang đang chậm rãi phai nhạt biến mất.
 
 	Vương Doãn Long lau mồ hôi, cười khổ cúi người.
 
 	"Thời điểm nào, Địa Nguyên cấp độ, thế mà chỉ đủ tại vị kia trước mặt bảo mệnh "
 
 	Bất quá, nghĩ tới cái kia đột nhiên xuất hiện Tư Mã Hạc sư tỷ, Vương Doãn Long liền tâm sinh ra nghi hoặc.
 
 	"Xem ra, cái này Tư Mã Hạc sư tỷ là đặc biệt vì tìm người mới tham gia lần này tranh đoạt chiến" mặc dù hắn tham gia lần này cạnh đoạt, cũng chỉ là có mục đích khác, không phải là vì đạt được Binh Chủ chỉ điểm danh ngạch, nhưng Tư Mã Hạc loại người này thế mà cũng giống vậy có mục đích khác.
 
 	Vương Doãn Long bỗng nhiên liên tưởng đến lúc trước tại ngoại giới gặp qua cái kia Lộ Thắng, một dạng mạnh đến mức không có đạo lý, một dạng lai lịch bí ẩn.
 
 	************
 
 	Lộ Thắng cùng Cung Trì đạt thành hiệp nghị về sau, đáp ứng chỉ cần không gặp được tình huống đặc biệt, liền không chủ động đối với Cung Trì cùng hiện trường bọn người ra tay.
 
 	Đến tận đây, Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ đi theo Lộ Thắng tiếp sau, U Nhân Tông bọn người thì đuổi kịp Cung Trì, hai nhóm người một trước một sau hướng về điểm nghỉ ngơi tiến đến.
 
 	Tam tông điểm nghỉ ngơi, trong khoảng cách pho tượng rất xa, một đường chạy gấp xuống, trong mấy người đồ lại gặp mấy lần nhắm mắt tăng nhân biến thành tiểu cự nhân tập kích.
 
 	Nhưng ở Lộ Thắng trước mặt, những quái vật này đều là mới bốc lên cái đầu, liền bị trong nháy mắt giải quyết. Rất nhanh, hai nhóm người đi qua một mảnh tĩnh mịch rừng trúc lúc, lần nữa gặp được phía trước có người đánh nhau.
 
 	Hơn mười người vây quanh một đầu che mặt vĩ đại màu trắng quái vật không ngừng né tránh nhảy vọt, khi thì tiến lên chém vào đâm hơn mấy chiêu, sau đó lại lập tức lùi lại nhảy ra.
 
 	Cái kia màu trắng quái vật đầu thành hình tam giác, không có ngũ quan, khuôn mặt chỉ có một cái to lớn chữ màu đen: Phật.
 
 	Quái vật thân cao bốn mét nhiều, tứ chi dài nhỏ, cánh tay hai chân đều mọc ra gai ngược cùng sắc bén liêm đao lưỡi đao. Hắn hoạt động cực độ nhanh nhẹn.