Chương 363: Người trọng yếu (bảy)
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Hắc Ấn Tự bên trong tầng không gian đại khái phạm vi cũng bị đám người thăm dò rõ ràng.
 
 	Nơi này tổng cộng ba khối khu vực, Phật Luân tự khu, Phật Âm tự khu, Phật Quang tự khu. Tam đại khu vây quanh trung ương Phật tổ tạo thành bảo vệ chi thế.
 
 	Tam đại khu cùng trung ương Phật tổ pho tượng ở giữa trung tâm khu vực, thì là mảng lớn hoang vu tán loạn kiến trúc, những địa phương này phần lớn đều là rải rác tiểu phật tự tiểu Phật Đường.
 
 	Lộ Thắng cảm ngộ thấu triệt về sau, mang cả đám tại Phật Luân tự khu dạo qua một vòng. Gặp phải quái vật, chủ yếu có ba loại.
 
 	Nhắm mắt tăng nhân, sẽ mọc ra hắc thủ khai quang tường đen, cùng ẩn tàng có quái vật Phật Lý tiểu Phật Đường.
 
 	Trong đó khai quang tường lại không ngừng di động, có đôi khi sẽ lưu thoán đến tam đại khu ở giữa công cộng khu vực. Vậy cũng là Lộ Thắng bọn hắn mới vừa tiến vào lúc, gặp phải những quái vật kia. Những thứ này có thể chảy thoát ra ngoài, đều chỉ là phổ thông tiểu nhân vật.
 
 	Mà Phật Luân tự trong vùng, lợi hại hơn xa không chỉ điểm ấy, cái này ba loại bên trong, nhắm mắt tăng nhân phân loại bên trong, còn có sau này nhắm mắt Kim Cương, nhắm mắt Pháp vương, cùng nhắm mắt La Hán.
 
 	Lúc này Phật Luân tự khu bên trái, một mảnh trong hậu hoa viên.
 
 	Bành! !
 
 	Một đường cao lớn đen kịt, mọc ra sáu cái cánh tay ám kim sắc thân ảnh, hung hăng rơi vào trong hoa viên khô cạn hồ nước.
 
 	Cung Trì kịch liệt thở hổn hển, sắc mặt đỏ sậm, nơi khóe mắt ẩn ẩn chảy ra từng tia từng tia máu tươi. Mặc dù đang khép lại bên trong, nhưng cũng có thể nhìn ra nàng lúc trước ánh mắt nhận qua tổn thương.
 
 	Bên cạnh nàng còn có mấy người, Tạ Ngọc Quỳnh cùng một cái khác tóc dài lam nhạt nam tử tuấn mỹ, cũng từng người mang thương bảo vệ tại bên người nàng.
 
 	"Cung sư tỷ lần này nên thành a?" Nam tử kia liền là bọn hắn về sau cứu đám người kia bên trong người mạnh nhất, Huyền Châu. Khi biết dẫn đội người là Cung Trì cùng Lộ Thắng về sau, cũng chủ động gia nhập đám người.
 
 	Lộ Thắng đối với cái này cũng lơ đễnh, hắn là tìm đến người, bất quá cái kia đã là nguyên bản mục đích, hiện tại, hắn thành công hiểu rõ phương diện tinh thần cực hạn về sau, Bát Thủ Ma Cực Đạo mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên điên cuồng. Nhục thân phảng phất không có cực hạn, hướng về một loại khó có thể lý giải được cấp độ bắn ra tiến hóa.
 
 	Trên thực tế tại hiểu rõ phiến đá về sau, hắn đã đối với tìm người có cũng được mà không có cũng không sao. Hiện tại càng nhiều hơn chính là muốn sớm ngày rời đi nơi này, trở lại Truyền Bí Cảnh, đi tìm Thiên Đố.
 
 	Hắn cần đối ma chủ cấp độ một cái rõ ràng hơn định vị cùng lý giải quy nạp. Dù sao hắn mới đột phá, tại một khối này khu vực hoàn toàn xa lạ.
 
 	Bất quá hắn cũng có chút động tâm là, nếu như có thể kiếm được cái này cái gọi là tên thứ nhất, liền có thể thu hoạch một cái đối mặt Binh Chủ cơ hội.
 
 	Binh Chủ cấp độ, so với Ma Chủ Thánh chủ cao hơn, đó là đã có thể triệt để nắm giữ thần binh ma nhận cấp bậc. Lộ Thắng không cách nào tưởng tượng như thế cấp độ là trạng thái gì. Cho nên hắn muốn bản thân thực địa tiếp xúc một chút.
 
 	Nhưng bởi như vậy, tại đối phương thái độ không biết dưới tình huống, đi trực diện một cái thực lực tuyệt đối nghiền ép tự thân tồn tại, đây không phải là trí giả gây nên. Còn không bằng đề cao điểm danh lần, không cần trực diện Binh Chủ, nhưng cũng có thể được thứ đẳng tốt nhất ban thưởng.
 
 	Dù sao liền xem như hạng hai, lấy được ban thưởng viễn siêu Lộ Thắng tưởng tượng. Hai mươi vạn ma kim, thêm một nắm chuyên môn tăng phúc nhục thân cường độ thứ đẳng thần binh.
 
 	Dạng này ban thưởng, nếu như có thể triệt để tiêu hóa, đủ để trong nháy mắt đem một cái tư chất bình thường đệ tử bay vụt đến kinh khủng độ cao, Chưởng Binh sứ, hoặc là cao hơn. Dù sao tam tông có thể là có Chân Linh Tháp như vậy biến thái bảo vật.
 
 	Cho nên, ôm ý nghĩ như vậy, hắn dứt khoát ngay ở chỗ này tiêu hao. Cũng mang đám người bốn phía đi săn nơi này tầng bên trong quái vật. Trừ ra đào thải đối thủ bên ngoài, tại nơi này đạt được đủ nhiều đi săn phân, cũng là có thể thu được thứ tự cao hơn phương pháp.
 
 	"Nhắm mắt Kim Cương không phải dễ dàng như vậy giải quyết." Cung Trì khẽ lắc đầu. Quét mắt Tạ Ngọc Quỳnh cơ hồ bị vặn gãy cổ, còn có Huyền Châu bụng dưới bị xỏ xuyên vết thương. Lại nhìn chung quanh một chút ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, bị trong hỗn loạn đào thải chỉ còn dư lại năm sáu người rất nhiều đệ tử. Trong nội tâm nàng thở dài.
 
 	'Vẻn vẹn chỉ là một cái nhắm mắt Kim Cương, ba cái nhắm mắt tăng nhân, liền để chúng ta nhiều như vậy người khó có thể ứng phó có thể nghĩ đang trong phật tự Lộ sư huynh, gặp được dạng gì kinh khủng tình trạng.'
 
 	Xoẹt!
 
 	Một cái tím cánh tay màu đen, chậm rãi theo cao hai mét nhắm mắt Pháp vương ở ngực rút ra. Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh đứng tại Phật đường bên trong, thu hồi tay, bên cạnh hắn hiện lên tính phóng xạ ngã xuống mười ba con nhắm mắt Kim Cương.
 
 	Mà trước mặt hắn nhắm mắt Pháp vương, chính là nơi này cái này chùa chiền mạnh nhất quái vật, tương đương với Địa Nguyên trung tam trọng cường hãn đối thủ.
 
 	Đương nhiên cái này là đối với những người khác mà nói cường hãn.
 
 	Nhắm mắt Pháp vương toàn thân đao thương bất nhập, không có Thất Văn đỉnh phong lực lượng, liền da của hắn đều đánh không thủng, chớ nói chi là đánh giết hắn. Tăng thêm hắn hoạt động tấn mãnh như gió, lực lượng kinh người, không có đất nguyên thực lực, ở tại miễn cưỡng ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn.
 
 	"Đối mặt sợ hãi, đối mặt hủy diệt, chúng ta không nên bối rối, không nên điên cuồng.
 
 	Đưa tay giao cho ánh sáng, đem tâm kể cho Phật. Đem tương lai, đưa cho vận mệnh.
 
 	Đem lực lượng, hiến cho tử vong."
 
 	Một cái bình tĩnh trang nghiêm thanh âm, tại Phật đường phía sau chậm rãi truyền ra.
 
 	Lộ Thắng giương mắt nhìn lại, một tên toàn thân ám kim sắc nhắm mắt Pháp vương, khoác lên đỏ chót cà sa, chậm rãi theo Phật tượng sau lưng đi ra khỏi.
 
 	Cái này Pháp vương niên kỷ rất già rất già, toàn thân mặc dù tràn ngập đặc hữu ám kim sắc Pháp vương Phật quang, nhưng hắn làn da tất cả đều là nếp nhăn, thân thể gầy như que củi, phảng phất chỉ là một cái giá áo mặc cà sa.
 
 	"Cổ Lực! !" Lão Pháp vương chậm rãi đi ra, sau lưng bỗng nhiên nhào ra một cái tiểu sa di, sa di ôm thật chặt ở lão Pháp vương bắp đùi.
 
 	"Cổ Lực! A Toa Lỗ! A Toa Lỗ! !" Tiểu hài tử này cũng giống như nhau hai mắt đổ máu, nhưng lúc này lại như là thật tiểu sa di, ôm lấy Pháp vương không chịu buông tay.
 
 	Lão Pháp vương cúi đầu thần sắc nghiêm khắc cùng tiểu sa di nói vài câu, cái sau lúc này mới nức nở chậm rãi buông ra."Để ngươi chê cười." Lão Pháp vương ngẩng đầu hướng Lộ Thắng cười một tiếng. Lời hắn nói, thế mà liền là Đại Âm đại quan lời nói.
 
 	Lộ Thắng một mực lãnh khốc hờ hững thần sắc, lúc này rốt cục hơi hơi có chút biến hóa. Hắn vốn cho là nơi này nhắm mắt tăng nhân cái gì, đều chỉ là tầng bên trong Hắc Ấn Tự quái vật, nhưng hôm nay xem ra
 
 	"Ngươi thật bất ngờ?" Lão Pháp vương mỉm cười nói, "Cũng là vì học được Thiên Ma Ngữ, lão tăng trước sau bỏ ra một trăm ba mươi chín năm khổ nghiên, cũng chính là mười năm trước, mới rốt cục đột phá ngoại tầng ngôn mật, học được chân chính Thiên Ma Ngữ."
 
 	"Thiên Ma Ngữ? ?" Lộ Thắng khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"
 
 	Lão Pháp vương cũng là sửng sốt một chút."Cũng thế, các ngươi có đến từ một cái gọi Đại Âm thánh quốc, có đến từ một cái gọi Xích Ma tộc đàn. Có lẽ xưng hô bất đồng đi."
 
 	Lộ Thắng bắt đầu trầm mặc, hắn bỗng nhiên theo lão Pháp vương trong giọng nói, có một tia để trong lòng hắn phát lạnh suy đoán.
 
 	"Các ngươi, xưng hô chúng ta là thiên ma?" Hắn lần nữa lặp lại hỏi một lần.
 
 	"Đúng thế. Các ngươi nô dịch sinh linh, đồ sát hạ giới, huyết tinh tế tự, thế giới này, không phải là bị các ngươi hủy diệt đến tình trạng này?" Lão Pháp vương ôn hòa hỏi lại."Đương nhiên, ta theo trong mắt của ngươi, nhìn thấy không phải bạo ngược, tham lam, mà là bình thản cùng hờ hững. Đây cũng là ta nguyện ý cùng ngươi chân chính giao lưu nguyên nhân."
 
 	"Như vậy hiện tại, ngươi muốn làm cái gì? Cùng ta nói cái gì?" Lộ Thắng trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Đúng vậy a ta muốn nói cái gì? Muốn làm cái gì?" Lão Pháp vương thần sắc trở nên hơi hơi buồn vô cớ lên. Hắn cúi đầu, tựa hồ tại dùng đang nhắm mắt nhìn chăm chú lên bên chân tiểu sa di.
 
 	"Kỳ thật, chúng ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, ta không biết những người khác ý nghĩ trong lòng, nhưng cá nhân ta, vẻn vẹn chính ta, muốn làm. Chỉ là hỏi một vấn đề."
 
 	Lộ Thắng đồng dạng liếc nhìn tiểu sa di, tiểu gia hỏa này xem ra đến còn không đến đầu gối của hắn cao, béo ị phấn điêu ngọc trác chịu lấy cái tiểu trọc đầu, nếu như không phải hai mắt nhắm còn chảy máu, chỉ sợ còn muốn càng đáng yêu.
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Hắn bình tĩnh nói.
 
 	Lão Pháp vương duỗi tay vuốt ve lấy tiểu sa di đầu trọc, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, thống khổ, cùng từ bi xen lẫn thần sắc.
 
 	"Ta chỉ là muốn hỏi, vì cái gì."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lộ Thắng lặp lại một lần.
 
 	Cái gì vì cái gì? Vì sao muốn hỏi vì cái gì, xâm nhập thế giới của bọn hắn, hủy diệt hết thảy, đến cùng là vì cái gì.
 
 	Lộ Thắng theo lão Pháp vương trong lời này, nghe được rất nhiều rất nhiều ẩn hàm đồ vật.
 
 	"Ngươi" hắn lấy lại tinh thần, lần nữa hướng lão Pháp vương nhìn lại, cũng đã gặp hắn cứ đứng như vậy, tay mò lấy tiểu sa di đầu trọc, lẳng lặng dựa vào Phật tượng không nhúc nhích, phảng phất ngủ say.
 
 	Tê
 
 	Một hồi gió nhẹ thổi qua, lão Pháp vương thân thể tính cả tiểu sa di, cùng nhau, dần dần hóa thành tro đen, theo gió phiêu tán, hai người bọn họ thế mà cùng nhau viên tịch.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn cảm giác chính mình phảng phất lần thứ nhất tới gần thế giới này chân tướng.
 
 	Tại lão Pháp vương trong mắt, bọn hắn lại là thiên ma, như thế trong mắt bọn họ Ma Tai bên trong Ma giới đâu? Cái kia lại là cái gì?
 
 	Nguyên một đám vấn đề, không ngừng tràn vào đầu óc hắn, hắn chậm rãi đi ra Phật đường, bên ngoài Cung Trì đám người đã giải quyết chiến đấu, thương vong cũng rất lớn, lúc trước còn có tiếp cận hai mươi người, hiện tại còn sống cũng chỉ có không đến mười người.
 
 	Cung Trì đi lên phía trước."Lộ sư huynh. Bên trong giải quyết a?"
 
 	"Ừ, tiếp tục đi, trong nhiều ngày như vậy, đoán chừng Mạc Lăng phủ còn lại nhân thủ không nhiều lắm." Lộ Thắng khôi phục cảm xúc, thấp giọng gật đầu nói.
 
 	"Chúng ta cũng có thể thu nạp thêm Thiên Dương Tông cùng U Nhân Tông người, như vậy mọi người chỉnh thể điểm số đều có thể đi lên, chúng ta tất cả Mạc Lăng phủ tại toàn bộ Đại Âm bài danh cũng có thể lên cao không ít, mọi người có thể lấy được tổng mạch ban thưởng cũng sẽ nhiều rất nhiều." Cung Trì cẩn thận đề nghị.
 
 	"Tùy ngươi vậy, mặt khác, nếu như gặp phải Phược Linh Tông người, liền đừng lãng phí thời gian, đều giết chết xuất cục. Đừng để ta tự mình xuất thủ." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Trong bất tri bất giác, hắn tại trong hai tông đệ tử đã dần dần thành lập đủ mạnh quyền uy.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn nhiều lần chính diện nghênh địch, một người giết chết quái vật số lượng, so với bọn hắn những người khác toàn bộ cộng lại còn nhiều hơn.
 
 	Cung Trì ngược lại là hết sức vui vẻ nhằm vào Phược Linh Tông, bọn hắn hai tông trừ ra Thiên Dương Tông liên quan đến bên ngoài, bản thân liền đối lập cạnh tranh đến vô cùng rõ ràng. Hiện tại càng là đạt được Thiên Dương Tông đại cao thủ Lộ Thắng ủng hộ, càng thêm lòng có lực lượng.
 
 	"Mặt khác Lộ sư huynh, chúng ta còn có thể đi khu khác tìm Trưởng Tôn Lam sư tỷ cùng ta U Nhân Tông Lê Mạch Đại sư huynh. Nếu là mọi người cùng nhau hợp lực, có lẽ có thể đem ba khu toàn bộ đả thông, thu hoạch được cao hơn điểm số, sau đó mọi người tại phân ra cao thấp xem ai có thể thứ nhất, không phải tốt hơn?"
 
 	"Ý nghĩ rất tốt, nhưng Cung sư tỷ, ngươi U Nhân Tông thực lực vốn tựu so với ta Thiên Dương mạnh, hơn nữa chúng ta tình huống như thế nào ngươi cũng hẳn là biết được, không muốn đến lúc đó các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh, tranh đoạt Mạc Lăng phủ mạnh nhất lẫn nhau trợ lực, khi đó người nào đến vì ta Lộ sư huynh cùng Trưởng Tôn sư tỷ cân nhắc?" Tạ Ngọc Quỳnh vội vã mở miệng phản bác, mặc dù Cung Trì mạnh hơn nàng rất nhiều, nhưng bây giờ có Lộ Thắng chống đỡ, Thiên Dương Tông cũng không sợ cái gì khác.