Chương 365: Bạo lợi (một)
 
 	Nguyên Chính thượng nhân rõ là có người cố ý thi pháp giở trò quỷ, vội vàng đem hình ảnh lại chuyển.
 
 	Sau đó mấy cái tràng cảnh giám sát, càng làm cho hắn sụp đổ, Thiên Dương Tông mấy người đệ tử khóc ròng ròng quỳ trên mặt đất cầm ra ma kim phiếu, vì mình mua mệnh, mà đối thủ là Phược Linh Tông mấy người cao thủ, bọn hắn cũng là một mặt mộng bức, rõ ràng bọn hắn đã nói, chắc chắn sẽ không buông tha những người này.
 
 	Nhưng mấy cái này Thiên Dương Tông người, cầm ra kim phiếu mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì để bọn hắn động thủ thời điểm càng nhanh lên một chút hơn, tận lực giảm bớt đau đớn, bọn hắn sợ đau nhức
 
 	"Đệ tử của đời này đệ tử của đời này" Nguyên Chính thượng nhân tức giận đến râu bạc loạn xuy. Hắn hung tợn nhìn chăm chú về phía còn lại trưởng lão cùng điện chủ.
 
 	"Các ngươi nhìn xem các ngươi mang cái gì nếp sống! ! ? Tiền tiền tiền! Cái gì đều chỉ biết là tiền! Chờ đến ma quân Ma giới, các ngươi là dự định muốn cùng ma tướng mặt đối mặt nói tiền! ?"
 
 	"Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, Nguyên Chính trưởng lão làm gì tức giận, liền xem như Ma giới, đều chỉ là vì lợi ích cùng nhân giới ta xung đột, chúng ta nếu quả như thật có thể thỏa mãn ích lợi của bọn hắn, đạt tới một loại đôi bên cùng có lợi cộng sinh trạng thái, liền xem như ma quân ma tướng, cũng chưa hẳn không có thể thắng được hòa bình." Chín điện điện chủ bên trong bài vị đệ nhất Hồn Tượng điện chủ, uể oải phản bác.
 
 	"Không sai, ta cũng đồng ý Hồn Tượng điện chủ lời nói."
 
 	"Đại điện chủ nói cực phải, có thể không cần đổ máu, làm gì còn muốn đả sinh đả tử? Chiến tranh vũ lực không phải nhất định thủ đoạn, mà hẳn là một loại uy hiếp, vì hòa bình mà phát triển uy hiếp."
 
 	"Đại trưởng lão quá mức cấp tiến, như thế kỳ thật bất lợi cho hòa bình hài hòa."
 
 	Nguyên một đám Thiên Dương Tông Trưởng Lão điện chủ, nhao nhao nói hùa theo.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân sắc mặt càng ngày càng đen, đây chính là tất cả Thiên Dương Tông nếp sống, Hồn Tượng điện chủ còn thân kiêm tông môn phó tông chủ chức, mà có thể bổ nhiệm hắn làm phó tông chủ tông chủ, cái gì khuynh hướng, đã có thể nhìn một cái không sót gì.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Hắn thật nhanh hoán đổi hình ảnh, có thể chỉ cần có Thiên Dương Tông đệ tử xuất hiện, đều là một bộ dùng tiền mua mệnh mua bài danh ngu xuẩn dạng. Tức giận đến Nguyên Chính thượng nhân càng ngày càng nổi giận.
 
 	Nếu không phải hắn trận pháp này là Thiên Dương Tông chính mình tài trợ trợ giúp, mặt khác hai tông chi nhân đã sớm đủ loại kháng nghị.
 
 	Rất nhanh hình ảnh lại xùy thoáng cái, hoán đổi đến Tống Toàn Tống công tử vị trí. Hắn lúc này đang cùng U Nhân Tông mấy người cao thủ thương lượng giá chỗ.
 
 	"Trong mắt ta, không có tiền không giải quyết được sự tình, nếu có, vậy liền là tiền không đủ nhiều." Tống Toàn Tống công tử, tại trong đệ tử đời này xem như là nhân vật dẫn đầu, không riêng gì tu vi, còn tại ở hắn là đã từng tổ kiến qua một tổ chức nhỏ Thần Hương bát kiệt. Hắn chính là trong đó bát kiệt đứng đầu.
 
 	"Tống công tử, hai vạn, hai vạn chúng ta giúp ngươi giải quyết hai cái tường đen. Còn lại chính các ngươi giải quyết." U Nhân Tông cao thủ trả giá nói.
 
 	"Hai vạn tất cần toàn bộ, bằng không thì chúng ta không bằng chính mình tới." Tống Toàn khoát tay nói.
 
 	"Ba vạn toàn bộ!"
 
 	"Hai vạn!"
 
 	"Hai vạn tám!"
 
 	"Hai vạn năm!"
 
 	"Đổi! !" Nguyên Chính thượng nhân tức giận đến hung hăng vỗ tay một cái ở trên trận kỳ.
 
 	Hình ảnh đột nhiên lóe lên, vừa vặn hiện ra một cái bên cạnh hồ nhỏ, ba cái Thiên Dương Tông người cùng mấy cái không biết tên tiểu tông đệ tử đứng chung một chỗ. Trong đó một nam tử đứng tại phía trước nhất, dáng người cường tráng, tay cầm một thanh loan đao.
 
 	"Có thể ở trước mặt ta đứng đấy, chỉ có hai loại người." Nam tử bình tĩnh nói, "Đầu tiên là kẻ có tiền."
 
 	Nguyên Chính thượng nhân lại là ở ngực khó chịu, đang chuẩn bị đổi.
 
 	"Thứ hai, là người chết."
 
 	A? ?
 
 	Nguyên Chính thượng nhân bỗng nhiên dừng lại hoạt động, không chỉ là hắn, trên giáo trường còn lại tam tông cao tầng, đều nhao nhao lộ ra tiếng kêu kinh ngạc.
 
 	Từng đạo ánh mắt nhao nhao ngưng tụ đến trong tấm hình trên người nam tử cao lớn, trên người hắn Thiên Dương Tông tiêu chí cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Người này là cái điện nào?" Nguyên Chính thượng nhân liếc nhìn còn lại điện chủ trưởng lão, nhưng từng cái đều là một mặt mờ mịt.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân tại điều khiển tinh vi xuống hình ảnh, hiện ra nam tử phía trước một bộ phận khu vực.
 
 	Ờ! !
 
 	Lập tức tất cả trên giáo trường trong nháy mắt sôi trào.
 
 	Chỉ thấy nam tử phía trước bên hồ nhỏ, trên đất trống, ngổn ngang lộn xộn ngã không dưới hai mươi người, những người này trên người tất cả đều là mang theo U Nhân Tông cùng Phược Linh Tông tiêu chí, máu theo thi thể không ngừng chảy ra, hội tụ thành sông nhỏ rót vào trong hồ.
 
 	"Không có tiền mua mệnh, vậy liền đều đi chết được rồi." Nam tử thu đao quay người ly khai.
 
 	Bá khí! !
 
 	Nguyên Chính ở trên người nhất thời kích động. Đây mới là trong lòng hắn lý tưởng Thiên Dương Tông người! ! Một nháy mắt, hắn nhìn nam tử này ánh mắt cũng thay đổi. Đây mới là hắn lý tưởng nhất đệ tử a! !
 
 	Còn lại tam tông cao tầng cũng sôi trào, đây là Thiên Dương Tông? U Nhân Tông cũng không có bá đạo như vậy a?
 
 	"Tốt! !" Nguyên Chính thượng nhân bỗng nhiên kêu thành tiếng, liền xem như Trường Tôn Lam, cũng không có như vậy cho hắn tăng thể diện qua!
 
 	"Đây mới là ta Thiên Dương Tông chân chính kiêu tử khí tượng!" Hắn thoáng cái đứng lên cất cao giọng nói.
 
 	Còn lại điện chủ đặc biệt là Hồn Tượng điện chủ nhíu nhíu mày, cẩn thận nhìn chằm chằm trong tấm hình nam tử, sau đó nhỏ giọng nghiêng đầu cùng bên người một vị trưởng lão nói gì đó.
 
 	Không ít Thiên Dương Tông Trưởng Lão điện chủ, cũng đều sắc mặt không phải rất dễ nhìn, Thiên Dương Tông không cần người phách lối bá đạo như vậy, hòa khí sinh tài, chỉ có hòa khí, mới có thể hòa giải các đại thế lực ở giữa, đạt được càng nhiều lợi ích. Giống như như vậy đệ tử, mặc dù nhất thời là sảng khoái, nhưng sau đó liền xử lý không tốt quan hệ.
 
 	Bất quá thân là bài vị đệ nhất đại trưởng lão Nguyên Chính thượng nhân mở miệng, tự nhiên không ai dám mở miệng, liền xem như Hồn Tượng điện chủ, cũng sẽ không có cái gì dị nghị. Chung quy Nguyên Chính thượng nhân, mới là trừ ra tông chủ bên ngoài thâm niên già nhất, thực lực mạnh nhất Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông người thứ nhất.
 
 	Huống chi người còn lại chỉ là ý kiến không hợp, không phải căn bản xung đột lợi ích.
 
 	"Chỉ tiếc phong mang có chút quá lộ" một vị Phó điện chủ nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm nói.
 
 	"Quá lộ cái rắm!" Nguyên Chính thượng nhân giận dữ."Ta Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông khuôn mặt đều muốn bị các ngươi mất hết! Nhìn trong tấm hình tiểu tử này, đây mới là ta Thiên Dương Tông nên có bộ dạng!"
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cái kia bị quát lớn Phó điện chủ sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng không dám mở miệng cãi lại.
 
 	Còn lại tam tông chi nhân cũng nhao nhao tiếp tục xem hướng đỉnh đầu mặt kính.
 
 	***************
 
 	Lộ Thắng vẩy đi trên đao máu, lấy hắn bây giờ tu vi tinh thần cảnh giới, tự nhiên thoáng cái liền phát hiện trên đỉnh đầu tập trung xuống không ít ánh mắt. Trong đó trong tầm mắt, phần lớn đều mang hiếu kỳ, trung lập.
 
 	Hơi vừa nghĩ lại, hắn liền rõ, cái kia hẳn là dùng cho giám sát tình huống tam tông cao tầng bí pháp.
 
 	Hắn cũng không quan tâm đám người này thấy mình thế nào, dù sao lần này chính mình tất cần vớt đủ tiền vốn, qua cái thôn này liền không có cơ hội tốt như vậy. Hơn nữa sau lưng còn có Tô Nanh Phi chịu lấy, hơn nữa toàn thân hắn Ma Chủ tu vi, căn bản không chút kiêng kỵ nào.
 
 	Trở lại Tạ Ngọc Quỳnh bọn người trước người, hắn nhìn một chút xa xa đang chậm rãi toát ra khói đen phòng ốc chùa miếu, cau mày.
 
 	"Bên kia là Phật Âm tự khu a?"
 
 	"Đúng vậy sư huynh, lúc trước chúng ta còn chứng kiến có Phược Linh Tông người đi qua nơi này, hướng bên kia phương hướng tiến đến." Tạ Ngọc Quỳnh thấp giọng nói.
 
 	"Bọn hắn không để ý các ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày, hắn vừa rồi đi địa phương xa một chút, vốn định kiếm chút thu nhập, không nghĩ tới đám người kia vắt chày ra nước, ngược lại còn không nói hai lời trực tiếp động thủ.
 
 	Bực này không có nhãn lực mặt hàng, tự nhiên là mấy đao chém chết kết quả.
 
 	"Ngược lại là thật không để ý, ngược lại một bộ vội vã bộ dạng, có lẽ là nhận được Phược Linh Tông bí ẩn tín phù." Tạ Ngọc Quỳnh cau mày nói.
 
 	Nữ nhân này kiến thức rộng rãi, vô cùng có chủ kiến, mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng cũng đủ để tự vệ đào mệnh, dần dần tại cái này tiểu đoàn thể bên trong đạt được Lộ Thắng nể trọng.
 
 	"Chúng ta cũng đi, hiện tại người số không nhiều, có lẽ cũng đến cuối cùng trước mắt, Phược Linh Tông người biết cái này a tụ tập, có thể là đạt được tin tức gì." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Ý của Lộ sư huynh là muốn đào thải chút người? ?" Tạ Ngọc Quỳnh một điểm liền rõ ràng đặc biệt là Lộ Thắng một mực đối với Phược Linh Tông người ra tay vô cùng ác độc.
 
 	"Cái gì gọi là đào thải? Tranh đoạt danh ngạch, vốn là đều bằng bản sự, Tôn Vinh Cực sư huynh nghe đồn thực lực hơn người, là Phược Linh Tông người thứ nhất, chỉ là muốn kiến thức một hai, trong truyền thuyết người thứ nhất đến cùng có bao nhiêu lợi hại." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Chỉ là lời nói này xuất hiện, người chung quanh không có một cái tin.
 
 	Bất quá nếu Lộ Thắng quyết định, người còn lại tự nhiên cũng phải đi theo hắn bước đi.
 
 	Một đoàn người kiểm tra chung quanh tàn cuộc, không có lại phát hiện mặt khác quái vật, liền một đường hướng về Phật Âm tự khu phương hướng tiến đến.
 
 	Vừa mới chạy ra phiến khu vực này, tiến vào tam đại khu ở giữa khoảng cách lúc, một đường thanh âm già nua từ trên trời giáng xuống, chui vào trong tai mọi người.
 
 	"Tiến về Phật Âm tự Tam Phật Tháp, tranh đoạt chìa khóa cuối cùng, mở ra tiến về mặt khác phủ thâm niên. Vàng bạc đồng ba cái chìa khóa từng người đối ứng thứ nhất thứ hai thứ ba danh bài vị. Tranh đoạt thời hạn là năm canh giờ."
 
 	Thanh âm lặp lại ba lần, sau khi nói xong, liền chậm rãi bình tĩnh trở lại. Lộ Thắng cũng cảm giác được cỗ kia bị giám thị cảm giác chậm rãi biến mất.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.
 
 	Thanh âm mới rồi rõ ràng là nhìn hắn bên này biểu hiện về sau, tạm thời quyết định. Muốn gia nhập chìa khóa cuối cùng thả ra hay không, đều nắm giữ tại tam tông cao tầng trong tay.
 
 	"Lộ sư huynh ba cái chìa khóa a" Tạ Ngọc Quỳnh mắt lộ cực kỳ hâm mộ, nhưng cũng biết ba cái chìa khóa này không phải bọn hắn dạng này có thể nhúng chàm.
 
 	"Muốn đi các ngươi có thể chính mình đi." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Tạ Ngọc Quỳnh tỷ đệ nhìn nhau một cái, đều là cười khổ, Huyền Châu bọn người bên trong có người tâm động, nhưng chung quy không có nhúc nhích. Động tâm là động tâm, nhưng thật muốn đến phiên chính mình tự mình xuất trận, vậy liền không ai có can đảm này. Lấy thực lực của bọn hắn, thật muốn chống lại mặt khác tranh đoạt cao thủ, bị ngược sát thoát ly còn không phải vài phút sự tình.
 
 	Một đoàn người đang vội vàng đường, bỗng nhiên bên trái một chỗ đường tắt truyền ra một hồi tiếng la.
 
 	"Trước mặt mấy vị, nhưng biết Phật Âm tự khu tại phương hướng nào? Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để cho các ngươi dẫn đường."
 
 	Một tòa màu trắng mái vòm chùa miếu bên trong cửa, chậm rãi đi ra một đội mang Phược Linh Tông tiêu chí đệ tử trẻ tuổi. Trong đó đi đầu hai người, một cái là giữ lại râu quai nón, thân hình cao lớn nam tử tuấn mỹ, một cái là sắc mặt xinh đẹp, giữ lại màu đỏ thẫm áo choàng nữ nhân trẻ tuổi. Hai người đều mặc lấy hỏa hồng sắc toàn thân giáp da, lưng khiêng hai đầu mang gai ngược roi da.
 
 	Lộ Thắng đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía đám người này.
 
 	"Phược Linh Tông?" Hắn hỏi.
 
 	"Chính là, chúng ta là Phược Linh Tông Triệu" nam tử kia nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên biến sắc, lùi gấp về sau.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đạo ánh đao theo bên người hắn chợt lóe lên. Lộ Thắng không biết thời điểm nào thế mà vọt đến bên người hắn, sáng như tuyết đao quang theo trong tay hắn nổ tung, không chỉ là chém về phía nam tử tuấn mỹ, còn đồng thời chém về phía ở đây hơn mười tên Phược Linh Tông người. Đao quang lóe lên liền biến mất.