Chương 366: Bạo lợi (hai)
 
 	"Ngươi! ! Vì cái gì! !" Nam tử vừa sợ vừa giận, cấp tốc lui ra phía sau, lại nhìn chung quanh người còn lại, lại ngạc nhiên nhìn thấy tính cả muội muội của hắn tại bên trong tất cả những người khác, thế mà đều đứng thẳng bất động.
 
 	Hắn lại hơi nhúc nhích, lập tức một cỗ gió lạnh thổi qua, ở đây hơn mười người nhao nhao ngã xuống đất, cấp tốc phai nhạt biến mất.
 
 	"Ngươi đến cùng vì cái gì! ?" Nam tử liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt đảo qua Lộ Thắng trước ngực Thiên Dương Tông tiêu chí, lộ ra vẻ không dám tin.
 
 	"Không có cách, ta không thể trêu vào các ngươi Viên Thành Đạo trưởng lão, cũng chỉ có thể bắt các ngươi trút giận." Lộ Thắng cười đến xán lạn."Nhân gia nhưng là muốn cùng ta chậm rãi chơi, ta Lộ mỗ tự nhiên không dám nghịch lại, đương nhiên phải từ từ chơi "
 
 	Phốc phốc.
 
 	Hắn đột nhiên lưỡi đao vạch ra quỷ dị đường vòng cung, nhẹ nhõm đâm vào cổ nam tử, đại lượng chân khí chảy ra tiến vào đối phương thể nội, phá hư đối phương thể nội hết thảy.
 
 	"Ngươi ta" nam tử đến chết đều không rõ, một cái Thiên Dương Tông đệ tử, thế mà có thể mạnh đến chính mình không cách nào chống cự cấp độ. Bọn hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị Lộ Thắng một đao xuất cục.
 
 	Lộ Thắng tốc độ quá nhanh, tại một hơi đem Di Tinh Đao Quyết tăng lên tới một trăm tám mươi chín tầng kinh khủng cấp độ về sau, trong đó đặc hiệu cấp tốc, cũng bị tăng phúc đến một trăm tám mươi chín cấp.
 
 	Liền xem như người bình thường tốc độ, bị tăng phúc một trăm tám mươi chín cấp, cũng có thể đạt tới biến thái cấp độ. Huống chi Lộ Thắng như vậy nhục thân cường độ kinh khủng cường giả.
 
 	Hắn tận khả năng áp chế tốc độ của mình, nhưng vẫn là để bọn này bốn năm văn Phược Linh Tông đệ tử phản ứng cũng không có, liền toàn quân bị diệt.
 
 	Rút đao ra, hắn nhìn ngã xuống đất nam tử tuấn mỹ, sắc mặt y nguyên mang cười
 
 	Hắc Ấn Tự ngoại tầng.
 
 	Đùng! !
 
 	Viên Thành Đạo trong tay cầu đồng sơ ý một chút, đập xuống trên mặt đất, bên trên hoa văn đều bị nện đến xuất hiện một ít vết rạch.
 
 	Hắn lúc này lại không nhúc nhích, nhìn cũng không nhìn chính mình ngày bình thường yêu thích nhất thưởng thức cầu đồng, mà là sắc mặt tái xanh, hai mắt chăm chú nhìn đỉnh đầu hình ảnh.
 
 	Ở trong đó Lộ Thắng, đang một mặt nụ cười chế nhạo, dưới đao lần thứ ba ngã xuống Phược Linh Tông sáu tên đệ tử.
 
 	"Nếu như nói lần đầu tiên là ngẫu nhiên, như thế lần thứ hai lần thứ ba, vậy liền là nhằm vào."
 
 	"Trong miệng hắn Viên trưởng lão? Chẳng lẽ chính là ta nhóm Phược Linh Tông Viên Thành Đạo trưởng lão?"
 
 	"Chẳng lẽ còn có trùng tên? Cũng không biết hắn cái nào chọc tới sát tinh này. Ta đếm, trước sau tại trên tay hắn, chúng ta nhìn thấy đều hao tổn tiếp cận ba mươi người. Tổng cộng toàn tông mới đầu nhập không đến một trăm người "
 
 	Viên Thành Đạo nghe chung quanh tiếng đàm luận, hắn làm sao không biết cái này là cố ý nói ra cho hắn nghe. Hắn nhìn chằm chằm hình ảnh bên trong Lộ Thắng, nguyên bản còn dự định lưu hắn một mạng chậm rãi chơi, nhưng bây giờ, hắn ước gì lập tức lập tức hiện tại, liền xử lý Lộ Thắng!
 
 	"Viên trưởng lão, cái này Thiên Dương Tông Lộ Thắng, nói thế nhưng là là thật?" Một người đệ tử bị đào thải mất trưởng lão tới gần, sắc mặc nhìn không tốt trầm giọng hỏi.
 
 	Không chỉ là hắn, mặt khác bị đào thải mất thế hệ con cháu cùng đệ tử điện chủ, trưởng lão, cũng đều sắc mặt khó coi nhìn kỹ tới.
 
 	Viên Thành Đạo sắc mặt dần dần trở nên cực kỳ khó coi, hai tay không ngừng nắm chặt, lại buông ra, nắm chặt, lại buông ra."Ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ trưởng thành nhanh như vậy" hắn lần đầu phát hiện chính mình thanh âm làm như vậy chát chát.
 
 	Xoạt!
 
 	Bỗng nhiên tam tông đám người cùng nhau phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	Tựa hồ nhìn thấy cái gì kinh người sự tình.
 
 	Viên Thành Đạo liền vội ngẩng đầu hoàn hồn nhìn lại, đã thấy hình ảnh lần nữa lấp lóe dời đi, mà là chuyển đến đen kịt một màu trên mặt đất.
 
 	Trên mặt đất ba tòa đỉnh nhọn Phật tháp tầng tầng đi lên, tinh nhuệ khoảng chừng mười tầng nhiều. Màu vàng Phật tháp mặt ngoài dính một chút xám đen dơ bẩn, nhưng cũng mảy may che giấu không được Phật tháp vàng son lộng lẫy bề ngoài.
 
 	Nhưng để tam tông đám người chân chính sợ hãi than không phải những thứ này tử vật, mà là Phật tháp chính giữa, giằng co ba người. Bọn hắn sợ hãi than là, ba người này thế mà nhanh như vậy liền đối mặt.
 
 	Hình ảnh bên trong ba người, theo thứ tự là hai nam một nữ, phân biệt đeo Phược Linh Tông, U Nhân Tông, Thiên Dương Tông tam tông tiêu chí.
 
 	Mà ba người này thân phận, cũng chính là Mạc Lăng phủ tam tông mạnh nhất ba vị nội viện đệ tử.
 
 	Phược Linh Tông Tôn Vinh Cực, U Nhân Tông Lê Mạch, Thiên Dương Tông Trường Tôn Lam.
 
 	Tôn Vinh Cực khí thế trầm ngưng, mặc bó sát người màu nâu giáp da, cõng ở sau lưng một nắm màu xanh đen phương thiên họa kích. Một thân mày rậm mục nghiêm, mặt chữ quốc, một thân màu đồng cổ rắn chắc cơ bắp, xem xét liền khiến người ta cảm thấy có chút không tốt ở chung. Lúc này hắn xác thực con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đứng đối diện tên kia âm trầm nam tử. Mà đối với một bên khác nữ tử chú ý không nhiều.
 
 	"Lê Mạch, lần này tên thứ nhất nhường cho ta, ta giúp ngươi giải quyết sự kiện kia làm trao đổi, như thế nào?" Tôn Vinh Cực sắc mặt bình tĩnh, trong lời nói mang cường đại tự tin.
 
 	Cái kia âm trầm nam tử chính là U Nhân Tông nội viện mạnh nhất, Lê Mạch. Người này một thân quần áo bó màu đen, eo buộc ngân lam sắc đai lưng, bên cạnh cài lấy một khối màu trắng lệnh bài, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, hai chân cũng giúp đỡ màu đen xà cạp, sau lưng còn cắm một nắm thuần trắng đoản kiếm, cùng toàn thân hắn trang phục đen tạo thành rõ ràng đối lập.
 
 	"Không cần, màu vàng chìa khoá chúng ta ở đây ba người, sợ rằng cũng sẽ không bỏ qua. Muốn liền cầm lên thực lực thật." Lê Mạch trong lời nói tràn đầy lãnh ý, lần này Mạc Lăng phủ tên thứ nhất, có thể ra ngoài cùng khu khác đệ tử giao lưu, đây là thứ nhì, hắn càng xem trọng, hay là trọn vẹn mười vạn ma kim đại bút tài phú. Hắn cũng không giống như là Thiên Dương Tông, U Nhân Tông đệ tử vốn tựu nghèo, mười vạn ma kim có thể ở trong tay bọn họ phát huy ra cái dạng gì kinh khủng hiệu quả, không ai nói rõ được.
 
 	Bất quá hắn cùng Tôn Vinh Cực vốn là tám lạng nửa cân, hắn chỉ là hơi mạnh mẽ một điểm. Nếu là một chọi một còn tốt, có chút phần thắng, hai trăm chiêu sau đó chính là hắn thắng, nhưng lúc này còn nhiều thêm cái Trường Tôn Lam, cái này vô cùng có khả năng đối với thắng bại tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Trường Tôn Lam cắn môi dưới, trong tay nắm thật chặt hai thanh phân thủy thứ, lần này chìa khóa vàng, nàng mặc dù phần thắng không nhiều, nhưng cũng quyết không buông bỏ.
 
 	"Lam nhi, chớ hồ nháo, ngươi hẳn là minh bạch, cái này màu vàng chìa khoá đối với ta cùng Lê huynh đều ý vị như thế nào." Tôn Vinh Cực ánh mắt tập trung tại Trường Tôn Lam trên người. Ba cái bên trong, nàng yếu nhất. Nếu như có thể trước tiên bài trừ nàng, như thế còn lại hắn cùng Lê Mạch cũng có thể không bị ảnh hưởng quyết ra thắng bại.
 
 	Trường Tôn Lam giữ im lặng, chỉ là đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Nàng làm sao không biết ba trong tông nàng yếu nhất, nhưng cái này không có nghĩa là nàng không có cơ hội tìm được màu vàng chìa khoá.
 
 	"Chẳng lẽ Tôn huynh ngươi cho rằng ăn chắc ta?" Lê Mạch cho tới bây giờ cũng không phải người hiền lành, trên mặt toát ra một tia âm lãnh.
 
 	"Lê huynh xem ra rất có tự tin." Tôn Vinh Cực cười một tiếng, "Đã như vậy, không bằng chúng ta trước hết mời Lam nhi xuất cục, sau đó lại công bằng một đối một, quyết ra màu vàng chìa khoá thuộc về."
 
 	Lê Mạch lạnh lùng quét mắt Trường Tôn Lam, nữ nhân này xác thực đủ xinh đẹp, dáng người cũng thật tốt, nhưng ở đây hắn cùng Tôn Vinh Cực, đều cho tới bây giờ không phải là vì sắc đẹp liền sẽ thấy lợi tối mắt chi nhân.
 
 	"Có thể."
 
 	Lời này vừa nói, lập tức Trường Tôn Lam trong lòng run lên.
 
 	"Tiểu muội có tài đức gì, có thể xứng đáng Tôn huynh liên thủ với Lê huynh?" Nàng hơi hơi lui lại một bước, sắc mặt càng cảnh giác lên.
 
 	Tôn Vinh Cực cười một tiếng, không lên tiếng cũng không động thủ, mà là nhìn về phía Lê Mạch, mà cái sau cũng giống như vậy nhìn về phía hắn, hiển nhiên cũng là không có ý định động thủ.
 
 	Hai người này rõ ràng đều là chỉ ngoài miệng nói một chút, nhưng thật muốn động thủ, ai cũng không muốn cái thứ nhất. Liền sợ tại động thủ quá trình bên trong lộ ra sơ hở, bị đối phương thừa dịp đánh.
 
 	Tràng diện cứ như vậy giằng co xuống.
 
 	Vô luận như thế nào, kỳ thật hai người đều không có đem Thiên Dương Tông để vào mắt, mạnh nhất Trường Tôn Lam, trong mắt bọn hắn, cũng bất quá là cái mười mấy chiêu liền có thể giải quyết bình hoa. Đối thủ chân chính, cho tới bây giờ đều là trong mắt bọn họ lẫn nhau.
 
 	Trường Tôn Lam kỳ thật cũng biết điểm ấy, nhưng nàng chỉ là tại kiên trì. Thiên Dương Tông nếu là không còn nàng, vậy liền thật liền một điểm cuối cùng tấm màn che cũng không có. Gia gia của nàng Nguyên Chính thượng nhân mặt mũi cũng đem triệt để mất hết. Cho nên vô luận người khác thấy thế nào, nàng đều đã cố gắng kiên trì đứng ở chỗ này, cùng còn lại hai người đặt song song, mặc dù biết các nàng xem thường chính mình, nhưng đây là trách nhiệm của nàng.
 
 	Tựa như hai người trước mắt, bọn hắn thậm chí liền con mắt nhìn chính mình cũng không có nhìn qua một cái. Ngôn ngữ thái độ bên trong, căn bản đem mình làm một cái vật làm nền.
 
 	"Lê Mạch, nếu như ngươi cũng như lúc trước sư đệ sư muội một dạng, đều như thế hiểu chuyện, rõ bo bo giữ mình liền tốt." Tôn Vinh Cực thở dài nói.
 
 	"Bo bo giữ mình? Ngươi nói là giống như những cái kia chỉ biết là vung tiền rác rưởi một dạng?" Lê Mạch cười lạnh.
 
 	"Ngươi! !" Trường Tôn Lam bỗng nhiên rút ra phân thủy thứ, đôi mắt đẹp lạnh lùng.
 
 	"Thế nào? Thiên Dương cũng nghĩ đến kiếm một chén canh?" Lê Mạch bỗng nhiên nhìn thẳng Trường Tôn Lam, đáy mắt hiện lên một tia bạo ngược sát ý.
 
 	Trường Tôn Lam rõ ràng khí tức trì trệ, cắn chặt răng, quả thực là không dám lên tiếng nữa.
 
 	Lê Mạch cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn biến sắc, bỗng nhiên hướng về sau lùi gấp.
 
 	Không chỉ là hắn, Tôn Vinh Cực cũng giống như vậy, phi tốc lui về phía sau rút lui, thậm chí còn nhanh hơn hắn.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Trong chốc lát một tiếng vang thật lớn, một khối đường kính bảy tám mét cự thạch lăn lộn đụng nát vụn phía bên phải tường vây, ầm vang theo ba người chính giữa gào thét mà qua, hung hăng đập xuống tại chùa miếu trên cửa chính.
 
 	Bành! !
 
 	Cự thạch nổ nát, đại môn cũng bang boong boong thoáng cái sụp đổ hơn phân nửa , liên đới lấy hơn phân nửa chùa miếu cũng sụp đổ phân nửa.
 
 	Một lộ yên trần tràn ngập bên trong, một cái cao lớn cường tráng thon dài bóng người xách theo đao, chậm rãi đi vào trong nội viện.
 
 	"A giống như dùng sức quá lớn chút "
 
 	Bóng người này khẽ dựa khoảng cách gần, liền ẩn ẩn tản mát ra khiếp người mãnh liệt cảm giác áp bách. Đặc biệt là hắn xách theo cây đao kia, chung quanh lưỡi đao mỗi giờ mỗi khắc không đang vặn vẹo còn quấn nóng hổi khí lưu. Tính cả lấy không khí chung quanh đều như dòng nước lăn lộn biến hóa.
 
 	"Ngươi là ai" Tôn Vinh Cực liếc nhìn cự thạch nện vào địa phương, sắc mặt mỉm cười dần dần biến mất, ngược lại biến thành bình tĩnh xem hướng người tới.
 
 	"Mỗi người năm vạn ma kim, thiếu một phân, các ngươi liền đừng hòng đi." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười."Đương nhiên các ngươi có thể thử trốn, bất quá ta cam đoan, như thế bị chết càng nhanh "
 
 	Tôn Vinh Cực sắc mặt muốn lộ ra vẻ tươi cười, nhưng lại phát hiện mình vô luận như thế nào cũng cười không nổi.
 
 	Lê Mạch lúc trước âm lãnh cũng đã biến mất, ngưng trọng đến cực điểm nhìn chằm chằm nam tử, chỉ có tu vi càng cao, càng có thể cảm giác được trước mặt nam tử kinh khủng cùng cường đại.
 
 	Trường Tôn Lam lúc này lại là một mặt mộng bức, nàng cảm giác chính mình tựa hồ con mắt loại trừ cái gì ảo giác, đến mức liền đối phương tông môn tiêu chí cũng sẽ nhìn lầm.
 
 	Nàng lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, thẳng đến xác nhận chính mình nhưng là không có ảo giác, lúc này mới hít sâu một hơi.
 
 	"Thiên Dương ngươi cũng là Thiên Dương?" Nàng rốt cục nhịn không được mở miệng nói.
 
 	"Đừng tưởng rằng lôi kéo làm quen ta liền sẽ cho ngươi ưu đãi." Nam tử cười lạnh nói."Hoặc là đưa tiền, hoặc là đi chết!"
 
 	Lời này vừa nói, liền ngay cả Tôn Vinh Cực cũng không khỏi đến da mặt giật giật, quét mắt nam tử trước ngực Thiên Dương Tông tiêu chí, không khỏi có chút quái dị liếc nhìn Trường Tôn Lam.
 
 	"Các ngươi là đồng môn a? ?"
 
 	Lê Mạch cũng là sắc mặt cổ quái, rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là 'Vì tiền có thể lục thân không nhận '