Chương 368: Vét của có kỹ thuật (hai)
 
 	"Đương nhiên ra ngoài!" Tôn Vinh Cực bất đắc dĩ nói, "Ra ngoài dùng Chân Linh Tháp điều hoà tĩnh dưỡng một hồi, chữa khỏi vết thương lại đến."
 
 	"Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?" Trường Tôn Lam cười lạnh nhìn về phía Tôn Vinh Cực, "Còn nói muốn trước đào thải ta. Để tránh quấy nhiễu các ngươi quyết đấu, kết quả đây? Còn không phải bị sư huynh của ta một chiêu đánh cho gặm đất."
 
 	"Cuồng, đó là đối với thực lực bản thân lòng tin, cuồng không phải cuồng vọng, mà là đối với tự mình tuyệt đối tự tin." Tôn Vinh Cực nghiêm mặt nói.
 
 	"Vậy ngươi đánh thắng được sư huynh của ta?" Trường Tôn Lam lôi kéo làm quen ngược lại là rất nhanh. Mặc dù bị gõ năm vạn ma kim, nhưng nàng tâm tình nhưng là trước nay chưa có tốt. Chỉ là năm vạn ma kim, mặc dù không phải một số lượng nhỏ, nhưng đổi lấy một cái ba vị trí đầu bài vị ra biên, đó là không có gì thích hợp bằng.
 
 	Hơn nữa còn có thể vô hại nhìn thấy Tôn Vinh Cực cùng Lê Mạch kinh ngạc.
 
 	Tôn Vinh Cực lập tức trì trệ, bật cười nói: "Đánh không lại, bất quá bây giờ đánh không lại, không có nghĩa là về sau."
 
 	"Về sau cũng đánh không lại." Lộ Thắng ở một bên xen vào.
 
 	Trường Tôn Lam lập tức cười ra tiếng.
 
 	"Sư huynh ngươi" Tôn Vinh Cực có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Đánh quy đánh, nhưng việc này sau ở chung, liền nhìn ra được, tam tông ở giữa nguồn gốc cùng thân cận.
 
 	Lộ Thắng nhìn bọn hắn, cảm giác tựa hồ có trở lại lúc trước chính mình còn tại Nguyên Ma tông lúc cảnh tượng, khi đó chính mình cũng là như như vậy có chút lòng dạ, có chút thực lực, nhưng cũng còn không có như bây giờ thâm trầm tàn nhẫn.
 
 	Chỉ chớp mắt, hắn theo vừa mới tiến Nguyên Ma tông đến bây giờ, cũng kém không nhiều có nhiều năm rõ ràng mới chút điểm thời gian này, nhưng hắn lại cảm giác giống như qua cực kỳ lâu.
 
 	"Vị sư huynh này, ngươi cũng là đủ hung ác, một hơi liền đem tiểu đệ góp nhặt nhiều năm tiền tiêu vặt toàn bộ cuốn đi." Tôn Vinh Cực cũng là đối với Lộ Thắng bội phục đến cực điểm."Chỉ sợ bây giờ tất cả Mạc Lăng trong phủ, sư huynh thuộc về nội viện thứ nhất." Hắn làm người đại khí, lại ánh mắt thanh lương, không chút nào là Lộ Thắng đánh bại hắn mà ghen ghét uể oải.
 
 	Điểm ấy liền xem như một bên Trường Tôn Lam cũng không khỏi đến ghé mắt, đẹp trong mắt lóe lên một tia dị sắc.
 
 	"Gần nhất thiếu tiền tiêu." Lộ Thắng lắc đầu, "Chờ ngươi đi ra, đừng trách ta liền tốt." Hắn sắc mặt cổ quái,
 
 	"Cái gì?" Tôn Vinh Cực còn chưa kịp phản ứng, ba đạo bạch quang liền từ vòng xoáy màu trắng bên trong bắn ra, rơi xuống ba người bọn họ trên người, đem ba cái khẽ quấn, liền bay vào vòng xoáy màu trắng, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	*****************
 
 	Xoẹt! Xuy xuy!
 
 	Ba đạo bạch quang theo trong suốt trong cửa lớn bắn ra, nhẹ nhàng rơi tới cửa trên mặt đất, hóa thành ba đạo nhân ảnh.
 
 	Theo thứ tự là Lộ Thắng, Tôn Vinh Cực, cùng Trường Tôn Lam.
 
 	Ba người lộ diện một cái, trên giáo trường vô số đạo ánh mắt, liền nhao nhao đèn chiếu, toàn bộ tụ tập đến ba thân thể bên trên.
 
 	Đặc biệt là Lộ Thắng, vừa hiện thân, trên giáo trường rất nhiều trong góc thương binh nhóm, nhao nhao phóng tới từng đạo kính sợ phẫn nộ ánh mắt. Nhất là Phược Linh Tông bên kia.
 
 	Cũng may mọi người đều chỉ là công bằng giao thủ, bị Lộ Thắng mặt đối mặt đánh giết đánh bại, cũng không có người có lời oán hận gì. Chỉ là trường bối của bọn hắn các sư huynh sư tỷ, đối với Lộ Thắng ít nhiều có chút hiếu kỳ.
 
 	Nhưng loại này hiếu kỳ, rất nhanh liền bị hấp dẫn dời đi ánh mắt, tiếp tục quan sát đỉnh đầu vĩ đại trong mặt gương cảnh tượng. Kế tiếp là màu bạc chìa khoá tranh đoạt.
 
 	"Dung Cực, tới." Phược Linh Tông Cửu Uy động chủ thản nhiên nói.
 
 	Tôn Vinh Cực sắc mặt nghiêm nghị, hướng cái này Phược Linh Tông phương hướng nhảy vọt đi, rất nhanh liền đứng ở Cửu Uy động chủ trước mặt, cúi đầu ôm quyền bẩm báo tình huống.
 
 	"Không cần nói, ta đều nhìn thấy, người kia, xác thực thực lực viễn siêu ngươi." Cửu Uy động chủ cũng không có trách cứ Tôn Vinh Cực ý tứ, tăng thêm hắn cũng luôn luôn rất thưởng thức chất nhi quang minh lỗi lạc đại khí tác phong. Cho nên mặc dù cùng Phược Linh Tông phong cách hoàn toàn khác biệt. Cũng không có cầm tới lần này vị thứ nhất, nhưng hắn cũng rất hài lòng.
 
 	Kỳ thật lúc đầu lần này, hắn liền không có trông cậy vào Tôn Vinh Cực có thể cầm tới vị thứ nhất.
 
 	"Lam Lam." Nguyên Chính thượng nhân cũng hướng Trường Tôn Lam vẫy tay.
 
 	Trường Tôn Lam hướng Lộ Thắng ôm quyền xuống.
 
 	"Lộ sư huynh, ta đi trước." Thực lực là ở trên, cho nên nàng mặc dù vào cửa so với Lộ Thắng sớm rất nhiều rất nhiều, nhưng y nguyên theo gọi Lộ Thắng là sư huynh.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng gật đầu, cũng chuẩn bị ly khai đại môn, đi xuống nghỉ ngơi.
 
 	Trên lý luận, hiện tại chỉ là tạm thời nghỉ ngơi, bọn hắn hẳn là đi tam tông cùng nhau an bài nghỉ ngơi chút chờ đợi an bài. Chỉ bất quá Trường Tôn Lam cùng Tôn Vinh Cực thân phận đặc thù, mới có ngoại lệ.
 
 	Lộ Thắng tại mấy cái tam tông hộ lý nhân viên chen chúc xuống, phủ thêm một thân dùng để nghỉ ngơi trường bào, che lại trên người có chút phá tan quần áo, sau đó ra khỏi võ đài, băng qua mấy con phố nói, đi hướng một chỗ bố trí tầng tầng màn sáng rộng đại trạch viện, bên trong chuẩn bị ăn uống chi phí, còn có đủ loại tam tông đặc biệt phối trí tốt đan dược bột phấn dược thủy các loại. Lộ Thắng đang chuẩn bị cất bước đi vào.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Bỗng nhiên một thanh âm theo phía sau gọi lại hắn.
 
 	Lộ Thắng theo tiếng kêu nhìn lại. Nhưng là nhìn thấy Phược Linh Tông Viên Thành Đạo, nhẹ nhàng thả người, rơi xuống chính mình cách đó không xa chăm chú nhìn chính mình.
 
 	"Viên trưởng lão? Có gì chỉ giáo?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại nói. Tựa như cùng Viên Thành Đạo không có chút quan hệ nào, chỉ là phổ phổ thông thông người xa lạ.
 
 	"Phược Linh Tông chỉ có mười người ra biên ngươi làm chuyện tốt!" Viên Thành Đạo ngữ khí băng lãnh, mang một tia lành lạnh nhìn thẳng hắn.
 
 	"Như thế Viên trưởng lão muốn làm cái gì? Cùng ta động thủ? Giáo huấn ta một trận?" Lộ Thắng lộ ra một tia cổ quái ý cười.
 
 	"Có gì không thể?" Viên Thành Đạo cười lạnh."Ngươi cho rằng ngươi liền nhất định là vị thứ nhất? Cho nên không có sợ hãi? Hay là nói, ngươi cho rằng ta, không dám giết ngươi?"
 
 	"Vãn bối nào có ý nghĩ thế này." Lộ Thắng giang tay ra, "Viên trưởng lão thực lực cao cường, đệ tử bất đắc dĩ, không dám phản kháng, chỉ có thể nhận mệnh.
 
 	Thế nhưng là người đều có trả thù tâm lý, tựa như lúc trước ta nói qua như thế, ta đánh không lại Viên trưởng lão ngươi, cũng chỉ có thể cầm những đệ tử kia xuất khí, cái này không phải cũng là thiên kinh địa nghĩa?"
 
 	"Ngươi! ?" Viên Thành Đạo tức giận đến nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh. Bởi vì hắn một người nguyên nhân, mà dẫn đến tất cả Mạc Lăng phủ Phược Linh Tông hơn phân nửa đệ tử đều không thể đạt được thứ tự, đây cũng không phải là sai lầm, mà là tai nạn. Huống chi bị Lộ Thắng như vậy không ngừng tuyên truyền cừu oán giữa hai người, đến lúc đó những cái kia đồng môn cầm Thiên Dương Tông Lộ Thắng không có cách, liền sẽ đem toàn bộ sai lầm đều mở rộng đến trên người hắn.
 
 	"Tốt một bộ miệng lưỡi bén nhọn! Xem ra là lão sư ngươi không hảo hảo cho ngươi chỉ dạy cấp bậc lễ nghĩa!" Viên Thành Đạo ngăn chặn nộ khí, "Đừng tưởng rằng ngươi một mực ở tại trong tông môn, ta liền bắt ngươi không có cách. Đợi ngày sau, ta sẽ hảo hảo dạy bảo thoáng cái ngươi, cái gì gọi là quy củ, cái gì gọi là cấp bậc lễ nghĩa!"
 
 	"Lão sư ta dạy thế nào hướng ta, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, nói câu lời khó nghe, chỉ bằng ngươi Phược Linh Tông phổ thông trưởng lão thân phận, muốn muốn dạy dỗ chỉ điểm ta, còn chưa đủ thâm niên." Lộ Thắng mặt mỉm cười, trong miệng phun ra mà nói nhưng là để Viên Thành Đạo trong lòng càng là nổi giận.
 
 	Viên Thành Đạo cố nén tức giận, nhắm hai mắt, quay người lại tiếp tục mở ra.
 
 	"Ta tại bên ngoài chờ lấy ngươi." Hắn không phải không biết Lộ Thắng bây giờ đã bị cao tầng chú ý, thế nhưng lại như thế nào, thân đệ mối thù, không đội trời chung. Hắn cùng Lộ Thắng ân oán cho dù ai cũng nói không nên lời cái chữ "không". Chỉ cần tại trường hợp công khai, quyết đấu giết hắn, không ai có thể nói cái gì hai lời.
 
 	"Đúng rồi, lúc ấy Viên trưởng lão đệ đệ, cũng là nói như vậy với ta. Cho nên ta ở trước mặt tất cả mọi người, giết chết hắn." Lộ Thắng bỗng nhiên truyền âm hướng về phía Viên Thành Đạo nói.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Viên Thành Đạo tay nắm thật chặt quyền, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Viên trưởng lão chỉ như vậy một cái đệ đệ? Đáng tiếc đáng tiếc, chẳng lẽ các ngươi Viên gia loại trừ ngươi bên ngoài, không sai biệt lắm liền tuyệt tự? Xem ra đến, các ngươi hai cái niên kỷ chênh lệch có chút lớn a, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không phải là đệ đệ ngươi, mà là "
 
 	"Ngươi muốn chết! !" Viên Thành Đạo rốt cục nhịn không được, quay người khói đen tràn ngập, đưa tay hiện trảo, hướng về phía Lộ Thắng chính là phủ đầu thoáng cái chộp tới.
 
 	Màu đen móng vuốt khoảng cách càng ngày càng gần, càng lúc càng nhanh.
 
 	Tê.
 
 	Lộ Thắng bên hông đao chậm rãi đẩy ra một đường nhỏ.
 
 	"Dừng tay! !"
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, bên cạnh một bóng người bay vụt mà đến, hung hăng đánh vào Viên Thành Đạo trên tay. Đem một trảo này phá tan.
 
 	Hai người lướt qua Lộ Thắng, ở một bên nhanh như tia chớp giao thủ hơn mười chiêu, trận trận kim quang khói đen nổ tung, sau đó cùng nhau nhảy lùi lại hạ xuống.
 
 	Bất đồng chính là, Viên Thành Đạo sau khi hạ xuống, còn bạch bạch bạch rút lui mấy bước, sắc mặt ở trên lúc xanh lúc trắng, hiển nhiên là đã lén bị ăn thiệt thòi. Mà một người khác đứng yên nhất định, không có chút nào hiển lộ xu hướng suy tàn.
 
 	"Ta Thiên Dương Tông đệ tử còn chưa tới phiên ngươi Viên Thành Đạo đến động thủ quản giáo!" Người rõ ràng là cái diện mục cùng Nguyên Chính thượng nhân giống nhau đến bảy tám phần nam tử trung niên.
 
 	"Thanh Dương."
 
 	"Viên trưởng lão."
 
 	Thiên Dương Tông Nguyên Chính thượng nhân cùng Phược Linh Tông Cửu Uy động chủ thanh âm đồng thời truyền đến.
 
 	Cửu Uy động chủ còn tại trên giáo trường, nhìn đối diện Nguyên Chính thượng nhân một cái. Tiếp tục truyền âm cho Viên Thành Đạo.
 
 	"Việc này là ngươi xuất thủ ở phía trước, mặc dù có đối phương ngôn ngữ khích tướng, nhưng cứ như vậy đi."
 
 	Cửu Uy là Phược Linh Tông bây giờ người mạnh nhất, đương nhiệm phó tông chủ, về phần tông chủ, bất quá là hắn không kiên nhẫn đảm nhiệm, tăng thêm ghét bỏ tạp vụ quá nhiều, mới khiến cho cho sư huynh. Trên thực tế hắn mới là Phược Linh Tông người mạnh nhất.
 
 	Cùng Nguyên Chính thượng nhân cũng là giao thủ nhiều năm đối thủ cũ.
 
 	Bất quá so với Viên Thành Đạo tiểu động tác, hắn càng sầu lo chính là Thiên Dương Tông lập trường, tỷ thí lần này tranh không đoạt nổi là chuyện nhỏ, một vòng kỳ sau đó đều sẽ cố định cử hành, nhưng Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông lập trường, nhưng là quyết định bọn hắn Phược Linh Tông cùng U Nhân Tông ở giữa, người nào chiếm ưu thế.
 
 	Viên Thành Đạo trong lòng khổ sở đến phiền muộn thổ huyết, lại lại không dám vi phạm phó tông chủ mệnh lệnh, đành phải để mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lại là đối hắn mỉm cười, tại nam tử trung niên Thanh Dương sau lưng, hướng hắn hơi hơi làm cái tay cắt cổ động tác.
 
 	"Ta giết ngươi, con trai" khẩu hình của hắn căn bản là câu nói này.
 
 	Viên Thành Đạo giận dữ, kỳ thật hắn chân chính coi trọng như vậy đệ đệ nguyên nhân, chính là bởi vì, cái này đệ đệ liền là hắn lúc trước cùng hắn mẹ kế ngầm sở sinh. Bây giờ bị Lộ Thắng đâm chọt chỗ đau, càng là trong lòng đại hận.
 
 	"Tiểu tạp toái! Nếu không phải có người ngăn đón, ngươi đã chết không biết bao nhiêu lần!" Viên Thành Đạo âm độc truyền âm nói.
 
 	"Ngươi dám động thủ a? Không dám liền đừng tìm cái gì loạn thất bát tao lý do." Lộ Thắng nhẹ nhàng cười nói, liền để Viên Thành Đạo càng thêm khí huyết dâng lên, kém chút không quan tâm xông đi lên đấu võ.
 
 	"Được rồi!" Nguyên Chính thượng nhân trực tiếp truyền âm, Lộ Thắng cùng Viên Thành Đạo hai người trong tai đều như là hồng chung đại lữ, ầm vang bỗng chốc bị chấn động đến ông ông tác hưởng.
 
 	Lộ Thắng còn tốt, chỉ là cảm giác thanh âm hơi bị lớn, lấy thực lực của hắn nhục thân, đừng bảo là điểm ấy thanh âm, liền là Nguyên Chính thượng nhân toàn lực gầm loạn, đối với hắn đều ảnh hưởng không lớn.
 
 	Nhưng Viên Thành Đạo lại không được, đối phương dù sao cũng là Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông người mạnh nhất, trở thành Chưởng Binh sứ cũng có hơn một ngàn năm lão quái vật. Hiện tại càng là tu vi thâm bất khả trắc, ai cũng không biết hắn đến một bước nào.
 
 	Thoáng cái ở giữa, hắn thậm chí cảm giác cả người đều bị thanh âm chấn động run rẩy lên. Hắn ngẩng đầu, mở mắt ra, lại nhìn thấy Lộ Thắng một mặt nụ cười chế nhạo.
 
 	"Phế vật." Hắn nhìn thấy Lộ Thắng im ắng nói ra hai chữ khẩu hình.