Chương 367: Vét của có kỹ thuật (một)
 
 	"Nha! !"
 
 	Trên giáo trường một mảnh xôn xao, Thiên Dương Tông Nguyên Chính thượng nhân vỗ mặt bàn một cái, bỗng nhiên cười to.
 
 	Còn lại Thiên Dương Tông Trưởng Lão điện chủ, nguyên một đám sắc mặt khó coi, cái này đòi tiền đều muốn đến ba đại cao thủ trên đầu, Thiên Dương Tông Mạc Lăng phủ ba vị mạnh nhất nội viện đệ tử, thực lực đều có thể so với một số yếu một chút trưởng lão, cái này Lộ Thắng lại dám tại trước mặt ba vị bọn hắn cùng nhau động thổ?
 
 	"Nhìn xem! Nhìn xem! Đây mới gọi là Thiên Dương Tông bản sắc!" Nguyên Chính thượng nhân cảm giác nhiều năm qua một mực bị đè ép một ngụm ác khí, rốt cục hung hăng tiết ra, không, là phun tới.
 
 	Mở mày mở mặt a!
 
 	Thiên Dương Tông Mạc Lăng phủ bên này một mực bị người lên án, âm thầm mắng bọn hắn là chết muốn tiền, thực lực không ra thế nào, loại trừ biết kiếm tiền mặt khác không còn gì khác.
 
 	Cái gì 'Phàm là Thiên Dương Tông đệ tử, vậy liền nhất định là yếu nhất trong tam đại tông', mặc dù bọn hắn ngoài miệng nói đến kịch liệt, thực lực gì không đủ tiền đến nện, nhưng thật muốn động thủ, đại bộ phận đều không có liều mạng huyết tính, cũng chính là lựa chọn dùng tiền ổn sự phương pháp nhiều.
 
 	Cứ như vậy phong bình lời đồn đại, đã cơ hồ thành Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông cố định hình tượng. Cũng là để Nguyên Chính thượng nhân nhất là xấu hổ sự tình.
 
 	Nhưng hôm nay, rốt cục, rốt cục có người, có thể chân chân chính chính cùng mặt khác hai tông mạnh nhất đệ tử bình khởi bình tọa.
 
 	"Chuyện tốt bực này, bực này việc vui! !" Nguyên Chính thượng nhân vỗ bàn cười đến nước mắt đều mau ra đây, "Nhớ năm đó lão phu chẳng phải là cái bộ dáng này? Tiểu tử này, quả thật tăng thể diện! Tăng thể diện a! !"
 
 	"Ngạch. Thượng nhân ngươi tôn nữ còn ở bên trong đây" bên người một cái điện chủ nhịn không được lắc đầu nhắc nhở.
 
 	"Ngạch." Nguyên Chính thượng nhân tiếu dung im bặt mà dừng. Lập tức còn nghĩ tới cái này một hỏng bét, vội vàng hướng trên màn hình nhìn lại. Nhìn thấy cháu gái của mình cũng tại bị doạ dẫm phạm trù, cái này cũng có chút lúng túng
 
 	Hắn một thời gian cũng không biết là cười tốt, hay là giận tốt.
 
 	*****************
 
 	"Ngươi là Thiên Dương một mạch nào?" Phật tháp trước, Trường Tôn Lam thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Lộ Thắng nói.
 
 	"Không có một mạch nào." Lộ Thắng tùy ý đáp lời, hắn lúc này cũng nhìn thấy Trường Tôn Lam trên người Thiên Dương Tông tiêu chí.
 
 	"Là sao như thế làm việc, ta Thiên Dương Tông làm việc, cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc, đoan đoan chính chính làm người, đường đường chính chính kiếm tiền, ngươi như vậy nói chuyện hành động, nếu là truyền đi" Trường Tôn Lam nghiêm nghị nói.
 
 	"Ta bằng bản sự của mình kiếm tiền, thế nào không đường đường chính chính? ?" Lộ Thắng một mặt không hiểu.
 
 	Trường Tôn Lam lập tức á khẩu không trả lời được.
 
 	"Ba các ngươi vội vã. Còn có ngươi, đừng tưởng rằng cùng ta là một cái tông môn, không giao tiền cũng đừng trách ta không nể tình." Lộ Thắng cười lạnh.
 
 	Tôn Vinh Cực giữ im lặng, trở tay chậm rãi gỡ xuống trên lưng phương thiên họa kích, nhẹ nhàng chọc ở một bên trên mặt đất.
 
 	Lê Mạch cũng chầm chậm nắm chặt sau lưng chủy thủ đoản đao.
 
 	"Xem ra các ngươi là dự định động thủ." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, giơ lên đao trong tay.
 
 	"Đã ngươi dám độc thân đến đây, làm ra bực này uy hiếp sự tình, hiển nhiên là đối với thực lực mình cực kỳ tự tin?" Tôn Vinh Cực chậm rãi nói.
 
 	"Không phải tự tin, mà là đương nhiên." Lộ Thắng hướng phía trước chậm rãi cất bước đi đến.
 
 	"Thật sao?" Tôn Vinh Cực đột nhiên hai mắt vừa mở, cả người phóng lên tận trời, phương thiên họa kích vung vẩy ở giữa mang ra một đường màu đen hình rồng chân khí.
 
 	Hắc Long chân khí uốn lượn khúc chiết, đảo mắt liền điện xạ vọt tới Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng thân đao hướng phía trước chặn lại, chém ra Hắc Long. Hắn hướng phía trước lại một cái đưa tay, tay trái khuỷu tay đánh vào tản ra Hắc Long chân khí chính giữa.
 
 	Lại là một tiếng bịch tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng nguyên địa bất động, chân khí màu đen che giấu ở dưới Tôn Vinh Cực, hai tay nắm chặt phương thiên họa kích, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ lui lại mấy bước, mà hắn phương thiên họa kích lưỡi kích, tại vừa rồi như thế thoáng cái, hung hăng chém trúng Lộ Thắng khuỷu tay, bị mạnh mẽ chống trở về.
 
 	Đinh!
 
 	Đúng lúc này Lộ Thắng bên trái một bóng người lóe lên liền biến mất, như là khói xanh, cùng lúc Lộ Thắng bên trái phần eo không biết thời điểm nào thêm ra một đường bạch ngấn vết thương.
 
 	Cái kia vết thương chỉ là cắt quần áo, còn lâu mới có được đạt tới phá vỡ Lộ Thắng làn da cấp độ.
 
 	"Có ý tứ." Lộ Thắng liếc nhìn chính mình bên eo lỗ hổng, lấy hắn bây giờ tốc độ, mặc dù đã áp chế đến cùng Địa Nguyên Cấp hạ tam trọng một dạng trình độ, nhưng có Ma Chủ cấp bậc tinh thần ý chí, thực lực của hắn đủ để phát huy đến Địa Nguyên hạ tam trọng cấp độ này trên nhất hạn đỉnh phong.
 
 	Mà chính là như vậy trạng thái, Lê Mạch cùng Tôn Vinh Cực một âm một dương hai người hợp kích, thế mà thật đụng phải trên người hắn.
 
 	Lê Mạch một cái quay người lại, vận chuyển Thanh Loa thân pháp, lại là một đao hung hăng đâm vào Lộ Thắng chỗ sau lưng.
 
 	Đinh!
 
 	Mũi đao đâm vào y phục về sau, tinh nhuệ phát ra kim thạch vang lên thanh âm. Hơn nữa lần này còn theo trên thân đao bắn ngược sẽ vĩ đại lực phản kích.
 
 	Lê Mạch một cái vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, bị cự lực hung hăng tràn vào thể nội, tại trong không trung lộn vài vòng, mới rơi xuống mặt đất, sắc mặt phun trào một hồi đỏ bừng.
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Liên tục ba đòn.
 
 	Tôn Vinh Cực phương thiên họa kích lần nữa toàn lực xuất kích, Nguyên Hồn Kích Pháp không có chút nào tàng tư, mạnh nhất tuyệt sát toàn lực dùng ra.
 
 	"Loạn Thiên Thần Kích · Tinh Nghĩa Sát! !"
 
 	Đại lượng tinh quang chân khí màu xanh lam từ trên người hắn phát ra, tại phương thiên họa kích huy động trong nháy mắt, tất cả chân khí màu xanh lam ngưng tụ thành đoàn, tạo thành một chút xíu sáng chói chói mắt lam tinh.
 
 	Tổng cộng mười chín khỏa lam tinh tướng quan hệ nối liền thành vô số đạo lam dây, phương thiên họa kích chính là thoáng cái xông phá những đường tuyến này, như là xông phá thủy tinh Lưu Ly, thẳng tắp hướng về Lộ Thắng đâm tới.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Lộ Thắng trên tay đao tùy ý chống chọi lần này. Mũi kích cùng thân đao khoảng cách trán của hắn chỉ có một ngón tay. Nhưng chính là lấy một ngón tay khoảng cách, làm thế nào cũng ép không đi xuống.
 
 	"Một chiêu này không sai, so với phía trước mạnh chín thành." Lộ Thắng cười một tiếng, vừa nhìn về phía phía bên phải chậm rãi hiện thân Lê Mạch.
 
 	Một vị này cầm trong tay đoản đao gắt gao chống đỡ tại phía bên phải của hắn thân eo, cả người thân thể hơi cong, đem lực lượng toàn thân đều hội tụ đến một điểm, hắn khỏa thân lộ ra làn da mặt ngoài không ngừng lưu động lấy đại lượng màu đen phù văn, hiển nhiên cũng là vận dụng bí thuật.
 
 	"Cái này chính là các ngươi toàn bộ thực lực?" Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	"Ngươi" Lê Mạch hít sâu một hơi, trên người màu đen phù văn như là côn trùng, lít nha lít nhít phi tốc chảy qua toàn thân của hắn làn da, hướng về hắn trên tay đao lưu động đi qua, tăng cường uy lực.
 
 	Trong chốc lát điện quang hỏa thạch, Lộ Thắng bắn ra đoản đao, một chưởng khắc ở trước ngực hắn. Đồng thời đỡ lên Tôn Vinh Cực trường kích, một khuỷu tay đụng vào hắn trên trán.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hai người như đạn pháo bay rớt ra ngoài, hung hăng khảm tiến thân sau tường vây cùng chùa miếu bên trong.
 
 	Nửa ngày cũng không có động tĩnh.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, thậm chí liền thần thái vị trí đều giống như lúc đầu. Cả người như là hoàn toàn không có động thủ. Nhìn cái cuối cùng Trường Tôn Lam.
 
 	"Thế nào? Giao tiền a?" Hắn lộ ra một cái tự nhận là nụ cười hiền hòa.
 
 	Nhưng tại Trường Tôn Lam trong mắt, cái này nhào bột mì mắt dữ tợn Cức Ma nhất tộc không sai biệt lắm.
 
 	"Năm vạn ma kim đúng không, ta quay đầu ra ngoài, liền cho ngươi." Nàng kiến thức Lộ Thắng thực lực, liền hiểu rõ, đây không phải nàng có thể chạm đến cấp độ.
 
 	Trên thực tế ở trong sân, loại trừ nàng là mới tiến vào Địa Nguyên Cấp hạ tam trọng bên ngoài, Tôn Vinh Cực cùng Lê Mạch, đều đã là hạ tam trọng bên trong đệ nhị trọng cao thủ.
 
 	Có thể cao thủ như vậy, trong tay Lộ Thắng, đi bất quá mười chiêu.
 
 	"Năm vạn ma kim có thể mua một cái ra biên danh ngạch, rất có lời rồi." Trường Tôn Lam nghĩ đến đây, nhìn một chút chùa miếu cùng tường đổ bên trong Tôn Vinh Cực cùng Lê Mạch, lộ ra cười khổ.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi." Lộ Thắng vô vị đi ra phía trước, đem lơ lửng màu vàng chìa khoá, nhẹ nhàng bóp trong lòng bàn tay.
 
 	"Chờ một chút! ! Ta cũng giao tiền! Đây là tín vật!" Bỗng nhiên trong chùa truyền ra Tôn Vinh Cực mang ho khan tiếng nói.
 
 	Một đạo bạch sắc món đồ bắn ra, nhẹ nhàng hướng về Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đưa tay tiếp được, thình lình phát hiện, đây chính là mở độ một tầng màu bạch kim giấy vàng. Bên trên khắc lấy một hàng chữ: Trời thà to lớn, ký thọ vĩnh xương.
 
 	"Đây là Địa Nguyên Kim Châm Đồ, một bức trận đồ trên thị trường giá trị mười vạn ma kim, trừ hao mòn năm vạn tính toán cho ngươi như thế nào?" Tôn Vinh Cực chật vật theo phế tích gạch vỡ bên trong leo ra, kịch liệt thở nói.
 
 	Hắn tóc tai bù xù, cái trán bị phá ra càng lớn cái lỗ hổng, máu tươi vừa mới chảy ra, liền lại cấp tốc giống như vật sống tiến vào trong miệng hắn, không chút nào lãng phí.
 
 	"Tài đại khí thô." Trường Tôn Lam lắc đầu, cũng theo cho ra một số giá trị năm vạn ma kim món đồ. Bên người mang theo nhiều như vậy đồ tốt, thân phận của nàng bối cảnh cũng làm cho Lộ Thắng có chút ghé mắt.
 
 	Không khách khí nhận lấy hai người tiền tài, Lộ Thắng nhéo nhéo chìa khóa vàng, nhắm mắt mặc niệm xuống.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Chìa khóa vàng ở trên bắn ra ba đạo kim tuyến, nhẹ nhàng liền tại ba thân thể bên trên.
 
 	"Ba hạng đầu quyết ra." Lúc trước cái kia thanh âm già nua lần nữa vang lên.
 
 	Lộ Thắng ba mắt người trước đột nhiên hoa một cái, một cỗ khổng lồ thanh tịnh nặng nề lực lượng, đột nhiên bao trùm ba người, trước mặt cũng là như là cầu vồng lưu quang, lóng lánh một hồi xanh xanh đỏ đỏ về sau, trọn vẹn hơn mười hơi thở sau mới lần nữa khôi phục bình thường.
 
 	Lộ Thắng trước mặt một hết, lúc này mới phát hiện, chính mình ba người đang song song đứng tại một mảnh hơi nước trắng mịt mờ trống trải trong phòng, gian phòng một bên, là màu trắng to đại thủy lưu vòng xoáy, liền ở bên trái trên vách tường khảm, vòng xoáy không ngừng xoay tròn, vô thanh vô tức.
 
 	Mà phía bên phải, thì là một cái màu đen dòng nước vòng xoáy, bên trong để lộ ra khí tức, chính là Hắc Ấn Tự tầng bên trong quen thuộc ba động.
 
 	"Đây là trung chuyển chi địa, bên trái là Hắc Ấn Tự ngoại tầng, phía bên phải là tầng bên trong. Các ngươi là lựa chọn ra ngoài nghỉ ngơi một hai, còn tiếp tục không ngừng, tiến về khu vực khác?" Lão giả kia thân ảnh lần nữa truyền đến.
 
 	"Chỉ có vị thứ nhất mới có tư cách tiến về mặt khác Phủ Khu, ngài hỏi cái này có ích?" Tôn Vinh Cực cười khổ hắn từ khi bị Lộ Thắng thoáng cái đánh cho kém chút hôn mê, liền rõ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, nắm trong tay lấy trường kích một hồi cười khổ.
 
 	"Đương nhiên chỉ có vị thứ nhất có thể tham dự vượt Phủ Khu động thủ, nhưng sau cùng tổng mạch sẽ chọn, là có thể lựa chọn ba người cùng nhau. Cho nên ngươi có thể lựa chọn sử dụng tổng mạch." Lão giả thế mà thật trả lời Tôn Vinh Cực.
 
 	"Nói cách khác, ta có thể tiến về mặt khác Phủ Khu, đây là ta thân là mạnh nhất thâm niên, mà cuối cùng mỗi cái Phủ Khu đều có thể phái ra ba người, tiến về trung ương tổng mạch tham gia cuối cùng tranh đoạt chiến?" Lộ Thắng nhưng là nghe hiểu.
 
 	"Tự nhiên, đây chính là vì sao màu vàng chìa khoá chọn ba người nguyên nhân." Lão giả thanh âm ít thấy mang theo một tia tán thưởng trả lời Lộ Thắng."Đều nói một người, nhưng đó là tam tông cùng danh ngạch, lần này các ngươi nhưng là đem U Nhân Tông chống nổi đi. Bất quá tài nghệ không bằng người, không thể làm sao."
 
 	Đây chính là Mạc Lăng phủ tam tông.
 
 	Phủ cấp tam tông, mặc dù mạnh nhất cũng không bằng hắn bây giờ thực lực. Nhưng Lộ Thắng cũng không coi nhẹ những người này, Phủ cấp tam tông, người mạnh nhất chí ít cũng có tiếp cận Thánh chủ Ma vương đỉnh phong. Cũng chính là Chưởng Binh sứ cấp bậc đỉnh phong, cùng lúc trước hắn không sai biệt lắm. Dạng này đại cao thủ, có thể dính đến bí pháp công pháp, nhiều vô số kể, khó đảm bảo sẽ có một ít có thể xem thấu hắn ngụy trang.