Chương 369: Chân tướng (một)
 
 	Trong chốc lát Viên Thành Đạo con mắt đỏ lên. Khí huyết điên cuồng lăn lộn vận chuyển, hắn đột nhiên giơ tay.
 
 	"Chết! ! Hoàng Tuyền Liệt Cương! !"
 
 	Trong chốc lát hơn mười đạo mờ nhạt sắc chân khí ngưng tụ ra hơn mười cái sắc bén trường thương, quay chung quanh Lộ Thắng bắn tới.
 
 	Viên Thành Đạo dưới chân đạp một cái, nâng lên toàn thân chân khí, liều ra mạng già đánh ra một chưởng.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Bàn tay đỏ vàng quanh quẩn lấy đại lượng khói vàng, vòng qua cái kia gọi Thanh Dương trung niên nhân, ầm vang đánh về phía tim Lộ Thắng.
 
 	Giờ khắc này, Viên Thành Đạo cơ hồ là liều mạng hết thảy. Hắn rõ, lấy Lộ Thắng tư chất, nếu là hiện tại giết không chết đối phương, về sau, tuyệt sẽ không lại có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Tam tông thứ nhất, đó là cái gì cấp độ? !
 
 	Vậy đại biểu tương lai trong vòng mấy chục năm, Lộ Thắng sẽ lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, kinh khủng tăng lên. Cuối cùng sẽ đạt tới hắn xa xa không cách nào chạm đến trình độ.
 
 	Đến lúc đó
 
 	"Cơ hội cuối cùng cũng là cơ hội duy nhất! !" Viên Thành Đạo nhìn Lộ Thắng kinh ngạc thần sắc, trong lòng bỗng nhiên không vui không buồn, con trai không còn, đệ đệ không còn, thân nhân cũng không có, chỉ cần có thể báo thù, cái gì khác lại có ý nghĩa gì? Có cùng không, không có chút nào khác nhau.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Bỗng nhiên Viên Thành Đạo thân hình trong nháy mắt dừng lại.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, xem hướng mình tim, nơi đó một tay nắm đang từ từ rút về. Thình lình chính là Thanh Dương cái kia tay.
 
 	Mà người trước mặt hắn, ở đâu là cái gì Lộ Thắng, căn bản là Thanh Dương.
 
 	"Rõ ràng rõ ràng ta vừa rồi" thân thể của hắn tất cả khí lực đều bị rút đi, cả người thất hồn lạc phách, ngã xuống đất. Sau đó toàn thân chậm rãi hắc hóa, tán thành tro đen.
 
 	Vừa rồi một lần kia, hắn không tránh không né vốn tựu đã trong lòng còn có tử chí, muốn giết chết Lộ Thắng. Mà Lộ Thắng chỉ là nhẹ nhàng chế tạo một chút xíu ảo giác, lấy Ma Chủ cấp độ tinh thần, ở đây không ai có thể phát giác.
 
 	Lập tức để Viên Thành Đạo nhằm phía mục tiêu, biến thành Thanh Dương.
 
 	Mà Thanh Dương thân phận chính là Nguyên Chính thượng nhân con trai trưởng. Cho nên, kết cục từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định.
 
 	Đối mặt đồng cấp cao thủ toàn lực xuất thủ, Thanh Dương cũng có chút bối rối phía dưới, Lộ Thắng lại hơi dẫn dắt xuống hắn ra tay cường độ.
 
 	Ngay sau đó, một trận tiếp cận hoàn mỹ mưu sát chậm rãi chào cảm ơn. Đến chết Viên Thành Đạo đều không rõ chính mình là chết như thế nào.
 
 	Chung quanh chú ý tới đây cao tầng, lúc này nhìn thấy thế cục, cũng nhao nhao ngạc nhiên đứng dậy, một mảnh xôn xao.
 
 	Tam tông ở giữa mặc dù cũng ra rất nhiều nhiễu loạn, có thể trưởng lão cấp bậc xung đột chí tử, cũng là cực ít. Lại không nghĩ tới hôm nay tận mắt thấy Phược Linh Tông một vị trưởng lão trước mặt mọi người muốn báo thù riêng, kết quả bị giết.
 
 	Cái này việc vui lớn.
 
 	Bất quá đây cũng là Lộ Thắng mục đích.
 
 	Chỉ là nho nhỏ vận dụng một chút xíu Ma Chủ tinh thần ảnh hưởng, hơn nữa một số kích thích trong lời nói, một cái đường đường Phủ cấp trưởng lão, cứ như vậy dễ dàng bị giết, còn không là chính hắn ra tay.
 
 	Mặc dù chỉ là cái thực lực yếu ớt tiểu gia hỏa, nhưng hắn nếu để cho mình khó chịu, Lộ Thắng cũng chỉ đành nhanh chóng thực hiện chính mình nhận lời, để cái này Viên Thành Đạo cùng đệ đệ mình xuống đoàn tụ.
 
 	"Trưởng Tôn Thanh Dương! !" Phược Linh Tông một vị điện chủ bỗng nhiên đứng dậy gầm thét.
 
 	"Ta" Trưởng Tôn Thanh Dương cũng là có chút mộng bức, chính hắn cũng không biết vừa rồi vì sao đối phương thẳng tắp hướng hắn xông lại, sau đó hắn theo bản năng liền xuất thủ ngăn cản, nhưng ra ngoài ý định chính là, Viên Thành Đạo thế mà sức chống cự cực yếu, thoáng cái liền
 
 	Lúc đó hắn liền ngu ngơ.
 
 	"Thanh Dương" Nguyên Chính thượng nhân cũng sắc mặt khó coi, mặc dù chỉ là cái phổ thông Phủ cấp trưởng lão, nhưng tóm lại là tam tông ở giữa có tử thương. Thiên Dương Tông trận doanh quan hệ, chung quy là chậm rãi đảo hướng U Nhân Tông. Đây không phải bọn hắn cao tầng muốn nhìn thấy.
 
 	Hắn đã đến chính mình tiềm lực điểm cao nhất, lại hướng lên đi cũng đã chấm dứt. Huyết mạch của hắn cùng thần hồn, chỉ đủ hắn chèo chống đến cảnh giới này, tương lai còn phải xem bọn hậu bối phát triển, mà hậu bối phát triển không thể rời bỏ đại lượng tài nguyên tiền tài quan hệ. Bây giờ cùng Phược Linh Tông quan hệ có biến hóa, sợ rằng sẽ đối với hắn hắn đủ loại sinh ý sinh ra ảnh hưởng không tốt.
 
 	Lộ Thắng đứng ở phía sau một mặt vô tội, thừa dịp Trưởng Tôn Thanh Dương bị Thiên Dương Tông mấy cái trưởng lão tiến lên đề ra nghi vấn, hắn ánh mắt hướng về Nguyên Chính thượng nhân phương hướng nhìn lại, một vị này xem ra mới là cái này Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông nhân vật trọng yếu.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân tựa hồ cảm ứng được ánh mắt, quay đầu đối với hắn gật gật đầu.
 
 	"Ngươi không có chuyện gì ở nơi này, chính mình trở về tìm một chỗ nghỉ ngơi. Kế tiếp còn muốn đại biểu chúng ta Mạc Lăng phủ tham gia mặt khác Phủ Khu tranh đoạt chiến, đừng để cho chúng ta thất vọng."
 
 	"Vâng." Lộ Thắng cúi đầu đáp.
 
 	"Lộ sư huynh, chúng ta đi trước đi, Thanh Dương ca nhiều lắm là bị trách phạt một trận, không có việc gì." Trường Tôn Lam thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào Lộ Thắng bên người.
 
 	Nàng đối với cái này lực lượng mới xuất hiện cường hãn người mới cực kỳ hiếu kỳ, đặc biệt là thông qua gia gia nơi đó đạt được Lộ Thắng tư liệu về sau, liền càng thêm hiếu kỳ.
 
 	"Yên tâm, ngươi là vị nào đệ tử, cho dù đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không kéo tới trên người ngươi." Trường Tôn Lam thấy Lộ Thắng y nguyên có chút 'Lo lắng', liền cười an ủi.
 
 	"Có gia gia của ta tại, hết thảy đều không là vấn đề."
 
 	"Hy vọng đi, Thanh Dương tiền bối không có sao chứ? Việc này dù sao cũng là ta gây ra sự tình, nếu là Thanh Dương tiền bối bởi vì ta mà đã bị trách móc nặng nề, vãn bối trong lòng hổ thẹn khổ sở, cho nên, hi vọng tiền bối nhất định phải sau đó tiếp nhận vãn bối đền bù."
 
 	"Nói lên cái này" Trường Tôn Lam nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt cũng có chút quái dị."Ngươi lần này lường gạt Phược Linh Tông mười người đệ tử, U Nhân Tông tám cái, ta Thiên Dương Tông mười hai cái. Tổng cộng ba mươi người, mỗi người hai vạn ma kim chậc chậc chậc thật là" nàng cũng không rõ ràng lắm nên như thế nào hình dung Lộ Thắng lần này cách làm, mặc dù có thể lý giải, nhưng trong lòng liền là không qua được cái này khảm.
 
 	"Sáu mươi vạn ma kim, tăng thêm các ngươi mười vạn, liền là bảy mươi vạn, bất quá chỉ có thể cầm tới một phần nhỏ, đại bộ phận đều chỉ là thế chấp vật." Lộ Thắng lắc đầu khiêm tốn nói.
 
 	"Vậy cũng rất lợi hại, số tiền kia tại rất nhiều nơi, đều đầy đủ mua một tòa tiểu thành." Trường Tôn Lam im lặng nói."Tiếp đó, đi về trước Chân Linh Tháp nghỉ ngơi một hồi đi, tranh tài thời gian Chân Linh Tháp có thể miễn phí sử dụng."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Có lẽ ngươi còn có thể tiếp tục ở lại đây, xem mặt khác người tranh đoạt động thủ." Trường Tôn Lam giới thiệu nói, "Nơi này buổi chiều sẽ có một trận phụ cận Phi Linh phủ mạnh nhất chiến đấu chiến, ngươi nếu là có hứng thú, có thể tới nhìn xem."
 
 	"Ừ tốt." Lộ Thắng nào có cái gì hứng thú, lần này tham gia tranh đoạt chiến mục đích đều đạt đến, hắn thậm chí sau này tranh tài đều không muốn tham gia. Đơn giản là khi dễ tiểu hài tử thôi. Nguyên bản định cầm phía trước thứ tự kiếm tiền, nhưng bây giờ có phương pháp kiếm lời nhiều như vậy ma kim, nhất thời bán hội không thiếu tiền dùng, cũng không nóng nảy.
 
 	Tại Trường Tôn Lam dẫn đầu xuống, Lộ Thắng lặng yên rời sân, theo một chỗ tiểu Phật Đường bên trong thiết trí điểm truyền tống, ly khai Hắc Ấn Tự, trở lại Thiên Dương Tông một chỗ điểm truyền tống gian phòng.
 
 	Vừa mới bước ra điểm truyền tống gian phòng, Lộ Thắng liền ở trước cửa nhìn thấy chờ Vương Doãn Long, không chỉ là hắn, còn có cùng nhau theo Thu Nguyệt quận tới Trương Thế Long, cùng còn lại mấy cái chưa quen thuộc Thiên Dương Tông nam nam nữ nữ, tất cả đều tại.
 
 	Trương Thế Long một mặt bất đắc dĩ, mang vẻ lúng túng nhìn chính mình, người còn lại thì là ánh mắt sôi động, ẩn ẩn mang vẻ sùng bái chi sắc.
 
 	"Lộ sư huynh" Vương Doãn Long tiến lên thăm hỏi nói."Nhìn thấy ngươi tại trong tranh đoạt chiến đại hiển thần uy, chúng ta Thu Nguyệt quận người cũng đều cảm động lây, chúng ta Thu Nguyệt quận xuất hiện người, rốt cục "
 
 	Hắn nói liên miên lải nhải nói một tràng đồ vật, sau cùng lời kết thúc, chính là hi vọng mời Lộ Thắng cùng nhau nể mặt ăn một bữa tiệc rượu.
 
 	"Hiện tại còn quá sớm, ta còn được tham gia tiếp xuống sau này tranh đoạt chiến, sau đó đi, sau đó ta dự thi về sau, lại đến cùng Trương lão cùng mọi người chúc mừng một phen." Lộ Thắng rõ ý của các nàng , nhưng hắn bây giờ muốn làm nhất, hay là đi trước lão sư Thiên Đố nơi đó, hiểu rõ cần nội dung.
 
 	"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên!" Trương Thế Long liên tục gật đầu, lúc trước hắn chuyến kia sự tình không làm tốt, mặc dù có lão sư hắn lôi kéo hắn không để cho cùng Lộ Thắng thân cận nguyên nhân, nhưng loại vật này, nếu như không là chính hắn cũng dao động, chung quy không ai có thể kéo được.
 
 	"Mặt khác, chúng ta Thu Nguyệt quận truyền đến tin tức, lập tức sẽ cử hành một lần tương tự tuyển bạt giải thi đấu, đến lúc đó hi vọng Lộ Thắng ngươi đảm nhiệm xem màn." Trương Thế Long bên cạnh một vị xinh đẹp trưởng lão ôn nhu nói.
 
 	"Xem màn?" Lộ Thắng cũng là hơi kinh ngạc, xem màn kỳ thật liền là trong thế giới này ban giám khảo. Giải thi đấu bên trong chuyên môn cho người ta chỉ điểm chấm điểm, quyết định người dự thi thành tích cuối cùng lời bình ban giám khảo. Không muốn đánh Thu Nguyệt quận thế mà đem hắn cất cao đến trình độ này.
 
 	"Không sai. Đây là Vân tông chủ quyết định. Lúc trước ngươi có thể như nội viện, tham gia tranh đoạt chiến, đã trải qua kinh động đến tông chủ bọn hắn, hiện tại bọn hắn cũng là tại cự ly xa quan sát cuộc chiến bên này." Trương Thế Long cười nói.
 
 	"Tốt a, nếu là tông chủ lão nhân gia ông ta lời nói, vãn bối đến lúc đó nhất định đến." Lộ Thắng gật đầu. Thu Nguyệt quận bên kia về sau còn được tiếp ứng Nguyên Ma tông người bên kia tới, quan hệ cơ sở phải đánh tốt. Bằng không hắn căn bản không cần để Đoan Mộc Uyển để ở bên kia bỏ trống. Phải biết Đoan Mộc Uyển cái này yêu vương chi nữ, đủ loại thủ đoạn giao tế mượn hơi quan hệ là bả hảo thủ, cứ như vậy đặt ở Thu Nguyệt quận nhỏ như vậy bình đài, quả thực đáng tiếc.
 
 	Đối với giao tế năng lực xuất chúng chi nhân, chỉ cần có đầy đủ bối cảnh cùng sân khấu, liền có thể khiêu động cực mạnh lực lượng thế lực.
 
 	Lộ Thắng cùng Trương Thế Long bọn người ước định cẩn thận thời gian về sau, liền chuẩn bị ly khai.
 
 	"Đúng rồi Lộ sư huynh, ta tại trong tranh đoạt chiến gặp được một cái rất kỳ quái nữ tử, sư huynh cần phải cẩn thận. Ta hoài nghi lần này tranh đoạt chiến, rất có thể có nội tình." Vương Doãn Long bỗng nhiên truyền âm nhắc nhở.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng bước chân dừng lại.
 
 	"Nữ tử kia mái tóc dài màu trắng bạc, thực lực cực mạnh, thanh âm như là nam nữ hai người đồng thời trùng điệp. Ta ở tại trước mặt cũng vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ." Vương Doãn Long mỉm cười truyền âm.
 
 	Đối với Lộ Thắng, hắn là hạ quyết tâm muốn hảo hảo thân cận, làm Ma giới hoàng tử, hắn có thể tại Nhân giới lấy được bao nhiêu thành tích, hoàn toàn quyết định ở tại nơi này có thể kết giao đến bao nhiêu tin tức đường dây.
 
 	Mà đối với có tiềm lực chi nhân, bọn hắn xưa nay sẽ không keo kiệt tài nguyên đầu tư. Mặc dù Lộ Thắng lúc trước kém chút giết chết hắn, nhưng đó bất quá là bình thường cạnh tranh giao đấu, tại Vương Doãn Long trong mắt không tính là gì.
 
 	Trên đời không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.
 
 	Câu nói này vô luận Ma giới Nhân giới, đều thông dụng.
 
 	Lộ Thắng cũng cảm giác được Vương Doãn Long thái độ, thiện ý bên trong mang một tia thân cận. Hắn cũng không phải không muốn đem bằng hữu làm thành địch nhân người.
 
 	"Đa tạ sư đệ. Về sau chúng ta thân cận hơn một chút." Dù sao cũng là cùng nhau theo Thu Nguyệt quận đi ra sư huynh đệ, cũng cùng nhau tham gia Mạc Lăng phủ tranh đoạt chiến. Dạng này gặp gỡ, xem như là ít thấy duyên phận, cùng nhau thân cận chút cũng xem là tốt.
 
 	Vương Doãn Long trong lòng vui mừng, liền vội vàng gật đầu."Đó là hẳn là."
 
 	Hai người trao đổi lẫn nhau ở giữa nơi ở, Lộ Thắng mới chậm rãi ly khai.
 
 	Ra khỏi điểm truyền tống gian phòng, phía trước chính là một mảnh quảng trường, quảng trường chính giữa khối kia vĩ đại lục giác thủy tinh, đang lóe ra hơi sáng bạch quang, chính là lúc trước bọn hắn tiến vào Hắc Ấn Tự lúc trung ương quảng trường.
 
 	Lộ Thắng quay đầu liếc nhìn sau lưng, hắn xuất hiện địa phương, là một tòa cầm trong tay cung tiễn hướng xa xa trông về nơi xa thon dài thanh niên pho tượng dưới chân.