Chương 370: Chân tướng (hai)
 
 	Pho tượng lối ra chỉ có một cái, cửa chính đang đứng Trường Tôn Lam cùng một cái khác trung niên nữ tử. Hai người đang đứng tán gẫu cái gì, nhìn thấy trên đường xuất hiện, Trường Tôn Lam sắc mặt vui mừng, chủ động chào đón.
 
 	"Lộ sư huynh xuất hiện?"
 
 	"Lam sư muội, vị này là?" Lộ Thắng nghi hoặc nhìn về phía một nữ tử khác.
 
 	"Tại hạ Vân Khinh Nỗ." Nữ tử khuôn mặt kiều mị, cùng Thu Nguyệt quận Vân Vạn Phi có phần giống nhau đến mấy phần. Xem ra cũng là Vân gia chi nhân."Chắc hẳn Lộ huynh đệ đã gặp nhà ta Phi Phi cháu gái? Ta là nàng Nhị tỷ tỷ. Ngươi gọi ta Vân Nhị liền tốt."
 
 	"Nguyên lai là Vân Nhị cô nương." Lộ Thắng ôm quyền nói.
 
 	Vân Khinh Nỗ lập tức nhịn không được cười khẽ lên, không chỉ là nàng, liền ngay cả Trường Tôn Lam cũng theo cười lên.
 
 	"Lộ huynh đệ miệng nhỏ thật ngọt, nô gia đều đã hơn hai trăm ba mươi tuổi nơi nào còn được xưng tụng là cô nương. Ngươi vẫn là gọi ta Vân gia chủ đi, ta tại Mạc Lăng phủ, cũng có không nhỏ sinh ý buôn bán. Bên này gia tộc sinh ý cũng đều là ta đang xử lý."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt có chút quái dị, đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên có người nói miệng hắn ngọt.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	"Ta lần này tìm đến Lam nhi có việc, bất quá đúng lúc cũng nhìn thấy Lộ huynh đệ như vậy anh hào, ngươi cùng Phi Phi cũng là quen biết cũ, ngày sau chúng ta cũng nên thân cận hơn một chút." Vân Khinh Nỗ cười khẽ nói.
 
 	"Đó là nên." Lộ Thắng khách khí vài câu.
 
 	Vân Khinh Nỗ lại cùng Trường Tôn Lam cùng nhau nói mấy câu, chính là quay người rời đi.
 
 	"Đi thôi, ngươi chưa từng vào Chân Linh Tháp, ta dẫn ngươi đi thử một chút." Trường Tôn Lam nhiệt tâm nói, "Gia gia của ta đã phân phó, muốn ta hảo hảo mang ngươi nghỉ ngơi triệt để."
 
 	"Không cần, chính ta cũng có thể đi." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Cũng được, sư huynh đừng quên thời gian." Trường Tôn Lam cũng không bắt buộc. Lần này Lộ Thắng xem như cho Thiên Dương Tông cùng gia gia của nàng tăng thể diện, nàng còn phải nhanh đi về tìm các sư huynh đệ giảng đạo giảng đạo.
 
 	Đưa mắt nhìn Trường Tôn Lam ly khai.
 
 	Lộ Thắng tại dưới chân pho tượng đứng một hồi, phân phân biệt rõ ràng phương hướng, mới dẫm chân xuống, thả người hướng về Chân Linh Tháp phương hướng lao đi.
 
 	Ly khai quảng trường, băng qua mấy chỗ nuôi nấng mãnh thú tọa kỵ chuồng nuôi dưỡng, lại vượt qua một đầu dòng nước chảy xiết bốc lên khói độc mạch nước ngầm, rốt cục đến tất cả Thiên Dương Tông tinh hoa nhất mấy tòa kiến trúc công trình một trong, Chân Linh Tháp.
 
 	Chân Linh Tháp không cao, chỉ có tám tầng, như là phổ phổ thông thông đỉnh nhọn tháp cao một dạng toàn thân đỏ sậm, ở bề ngoài biển treo không ít trang trí dùng ngọc châu linh đang loại hình. Gió thổi, lập tức phát ra nhỏ vụn tiếng nhạc.
 
 	Duy nhất cùng mặt khác tháp cao địa phương khác nhau là, Chân Linh Tháp mỗi một tầng mái hiên, đều là cùng loại bát quái trận một dạng khắc đầy lít nha lít nhít ngầm phù văn màu vàng đường vân, tất cả những phù văn này đường vân, mỗi giờ mỗi khắc không tại chậm rãi chuyển động, quay chung quanh tất cả Chân Linh Tháp xoay tròn.
 
 	Dưới tháp xây một mảnh rộng rãi hình vuông tường vây, đem nơi này vây quanh, trên tường rào mới thường cách một đoạn khoảng cách, liền cắm có dài đến hơn một mét trận kỳ, tản mát ra nhu hòa lam quang.
 
 	Tất cả trận kỳ liên hợp lại cùng nhau, tạo thành bốn đạo hoàn toàn đem Chân Linh Tháp bao khỏa tại bên trong cự hình màn ánh sáng màu xanh lam.
 
 	Màn sáng duy nhất cửa ra vào, liền là Lộ Thắng ngay phía trước ba cái lớn nhỏ không đều lỗ tròn.
 
 	Tròn chỗ cửa hang thỉnh thoảng thấy có người ra ra vào vào. Trong đó phần lớn đều là nội viện đệ tử, ngẫu nhiên cũng có một hai cái trưởng lão mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đi tới.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi lên trước, cửa ra vào không có cái gì người giữ cửa, chỉ là tại tiến vào lỗ tròn lúc, sẽ băng qua một mảnh lấp lóe màu lam quang môn.
 
 	Băng qua quang môn, hắn nhanh chân vượt qua sân nhỏ, đi vào Chân Linh Tháp tầng thứ nhất.
 
 	Trong tháp liền cùng phổ thông đại sảnh một dạng, màu vàng đất trên mặt đất, thật lưa thưa ngồi không ít người. Lộ Thắng tiến vào cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, tiến vào Chân Linh Tháp là cần đắt đỏ chi tiêu, ai cũng không muốn lãng phí nơi này bất kỳ một chút thời gian.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn đại sảnh cuối cùng trên vách tường khắc lấy chữ lớn: Một đối hai.
 
 	"Đây cũng là bên ngoài một hôm, nơi này hai ngày ý tứ."
 
 	Hắn cũng nhạy cảm cảm giác được, thân thể tựa hồ cảm nhận được một loại hướng bên trái vĩ đại lực ly tâm, bất quá cỗ lực lượng này bởi vì quá yếu ớt, dẫn đến hắn có chút cảm giác không thấy.
 
 	"Còn có thể tiếp tục lên." Lộ Thắng theo bên trái lầu nhỏ bậc thang từng bước một vững vàng đi lên. Lần nữa băng qua một tầng nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, hắn đi tới tầng thứ hai.
 
 	Cùng tầng thứ nhất một dạng, lần thứ hai đại sảnh toàn thân màu vàng nhạt, trung tâm mặt đất thật lưa thưa ngồi hơn mười người, đang nhắm mắt khổ tu cảm ngộ thứ gì. Nơi cuối cùng trên vách tường khắc lấy: Một đối bốn.
 
 	"Thân thể gánh vác tăng lên, bất quá vẫn là rất yếu, cơ hồ có thể không cần tính." Lộ Thắng không có cảm giác chút nào, hắn quét mắt tầng này ngồi đám người, những người này nguyên một đám sắc mặt đỏ lên, xem bộ dáng là chèo chống phải có chút gian nan. Cho dù có một hai cái xem ra đến rất nhẹ nhàng, cũng kém xa tít tắp hắn tùy ý như vậy tự nhiên.
 
 	"Loại này trọng áp gánh vác, cũng là có thể dùng đến rèn luyện nhục thân cường độ." Lộ Thắng ôm ý nghĩ như vậy, lại tiếp tục hướng tầng thứ ba đi đến.
 
 	Tầng thứ ba y nguyên không có cảm giác gì, sau đó là tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy
 
 	Thẳng đến tầng thứ tám.
 
 	Lộ Thắng mới miễn cưỡng có thể cảm giác được, gánh nặng của thân thể chân chính có thể bị hắn cho rằng là phụ tải.
 
 	Tầng thứ tám chỉ có hai người xếp bằng ngồi dưới đất, hai người này một người đầu gấu thân người, một người khác đầu ưng thân người, thế mà đều không phải nhân tộc, mà là yêu tộc.
 
 	Nghe được có người lên lầu động tĩnh, cả hai chậm rãi mở mắt, đều hiếu kỳ hướng về đầu bậc thang liếc nhìn.
 
 	"Ngươi là?" Người đầu ưng hiếu kỳ hỏi, hắn tiếng nói rất cứng nhắc, khô khốc, không biết bao lâu chưa hề nói chuyện.
 
 	"Vãn bối Lộ Thắng, Thiên Dương Tông mới nhập môn đệ tử." Lộ Thắng cũng nhìn ra hai cái này yêu tộc bất phàm. Lấy cường độ nhục thể của hắn, đều có thể cảm giác nơi này có áp lực, mà hai vị này thế mà có thể ở chỗ này không biết dài bao nhiêu thời gian. Có thể nghĩ nhất định cũng là nhục thân cực mạnh cường hãn hạng người.
 
 	"Ngươi không khó chịu sao?" Một cái khác người đầu gấu cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.
 
 	"Rất khó chịu." Lộ Thắng gật đầu, "Bất quá vãn bối trời sinh có cái năng lực, liền là tiếp tục khó chịu, tại trước khi ngã xuống, cũng có thể bảo trì thanh tỉnh cùng trạng thái bình thường." Hắn lại bắt đầu trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	Cái này tầng thứ tám mặc dù áp lực rất lớn, nhưng đối với hắn mà nói, nán lại cái mười ngày nửa tháng hoàn toàn thí sự cũng không có.
 
 	"Liền giống bây giờ, vãn bối đoán chừng nhiều lắm là lại ở thêm một lát, chỉ sợ cũng muốn bêu xấu." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	Người đầu ưng cùng người đầu gấu liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia kinh dị.
 
 	"Thân thể ngươi rất mạnh. Cho dù như vậy, cũng rất lợi hại, " người đầu gấu tiếp tục nói, liền chính hắn đều là chỉ có thể toàn lực vận chuyển chân công, mới có thể ở chỗ này chống đỡ tiếp, chớ nói chi là so với hắn nhục thân còn kém người đầu ưng.
 
 	Bọn hắn mỗi lần tới, cũng bất quá có thể tại cái này rèn luyện một canh giờ, sau đó liền phải vội vã xuống tu dưỡng điều tức, nếu không thì cũng không phải là rèn luyện, mà là tự sát.
 
 	"Lão sư của ngươi, là vị nào?" Người đầu ưng thấp giọng hỏi.
 
 	"Bẩm tiền bối, là Thiên Đố Tô Nanh Phi." Lộ Thắng cung kính trả lời.
 
 	"Vĩnh Miên Thánh chủ? ?" Hai đầu yêu tộc lập tức ngây người xuống.
 
 	"Đúng vậy." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Khó trách chắc hẳn ngươi cũng lập tức tiến về tổng mạch. Có bực này tư chất, một cái Mạc Lăng phủ chung quy không phải ngươi sân khấu." Người đầu ưng trầm giọng nói, "Chúng ta hai người không phải Thiên Dương Tông chi nhân, chỉ là tạm thời tới mượn dùng nơi này Chân Linh Tháp. Ta gọi Đồng Ưng, hắn gọi Bạch Chính. Chúng ta theo thứ tự là Hùng tộc cùng Ưng tộc Mạc Lăng phủ tộc lão. Tiểu huynh đệ anh tư bừng bừng, tương lai rất có khí tượng, không biết ra sao tục danh?"
 
 	"Vãn bối Lộ Thắng, họ Lộ, danh thắng." Lộ Thắng vội vàng báo ra danh hào.
 
 	"Tên rất hay."
 
 	Hai đầu yêu tộc lại cùng Lộ Thắng rảnh rỗi hàn huyên một hồi bây giờ Đại Âm thế cục, theo thời gian chuyển dời, ba người dần dần đem chủ đề chuyển dời đến Lộ Thắng tiện nghi lão sư Tô Nanh Phi trên người.
 
 	"Nói đến, Lộ huynh đệ thân thể ngươi như thế cường hãn, chắc hẳn cũng là bởi vì Vĩnh Miên Thánh chủ đã từng cầm tới qua khối kia nê bản gây nên a?" Người đầu gấu Bạch Chính tùy ý hỏi.
 
 	"Nê bản? Ngươi là nói mặt trên có khắc vết chém khối kia?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, hỏi ngược lại. Hai vị này tu vi không yếu, cũng đồng dạng là Chưởng Binh sứ cấp độ, lại có thể bỏ qua thân phận cùng hắn một cái 'Đệ tử thiên tài' tán gẫu lâu như vậy, có thể thấy được hắn tâm tính vốn tựu cực kỳ thân hòa, cho nên trò chuyện một chút mọi người quan hệ cũng gần rất nhiều. Lộ Thắng trực tiếp gọi Bạch Chính là Bạch đại ca, mà người đầu ưng cũng trực tiếp gọi là đồng đại ca.
 
 	"Đúng vậy. Cái kia nhưng thật ra là ta yêu tộc đã từng Vô Thượng Đoán Thể thánh công một bộ phận, đáng tiếc về sau bị chia thành năm phần, một phần lưu lạc mất tích, một phần tại quý sư Vĩnh Miên Thánh chủ trong tay, một phần tại Đại Âm triều đình trên tay, còn lại cũng là còn tại tộc ta trong tay." Người đầu gấu Bạch Chính tiếc hận nói.
 
 	"Nguyên lai là yêu tộc thánh công? Đoán Thể? Cái kia nê bản có Đoán Thể tác dụng? Ta thế nào không có phát giác?" Lộ Thắng cũng hơi kinh ngạc. Hắn nhìn thấy nê bản căn bản cũng chỉ có một bộ Di Tinh Đao Quyết, cái gì chui ra ngoài Đoán Thể?
 
 	"Đương nhiên là có, chỉ bất quá cất giấu trong đó phải cực sâu thôi. Ngươi có lẽ nhìn qua nê bản, nhưng không có truy đến cùng trong đó chân ý." Bạch Chính lắc đầu nói.
 
 	"Cái kia, Bạch đại ca các ngươi liền không nghĩ tới đem nê bản thu hồi a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cái kia vốn là chúng ta đưa ra ngoài, thu hồi cái gì?" Bạch Chính cười ha hả. Một bên Đồng Ưng cũng là cười to.
 
 	"Lộ Thắng đại khái cũng minh bạch, yêu tộc tại Đại Âm có thể cùng triều đình cùng tam tông quan hệ không tệ, chắc hẳn cũng là trả giá rất nhiều giá cao. Cái này nê bản cũng hẳn là là một cái trong số đó."
 
 	"Chúng ta cùng các ngươi tam tông tổng cộng trao đổi bảy mươi chín loại bất đồng chân công, cùng triều đình trao đổi ba mươi sáu loại chân công, cái này thánh kiếm nê bản cũng là một cái trong số đó." Đồng Ưng cười giải thích.
 
 	"Thánh kiếm nê bản?" Lộ Thắng sững sờ."Phía trên kia khắc lấy rõ ràng là vết đao a?"
 
 	"Vết đao? Ngươi nhìn lầm đi? Trên nê bản không phải vết đao, mà là vết kiếm, ta đã từng cầm tới qua một khối nê bản, cảm ngộ ba mươi năm, tuyệt sẽ không nhận lầm?" Bạch Chính khoát tay nói, "Ngươi nếu không tin, trở về để lão sư ngươi lấy ra hảo hảo quan sát một hai, liền biết rồi."
 
 	"Bạch đại ca, ngươi xác định?" Lộ Thắng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã chậm rãi chìm xuống dưới.
 
 	"Đương nhiên xác định." Bạch Chính hơi bất mãn nói, "Tất cả nê bản đều như thế, đều là vết kiếm, ở đâu ra vết đao?"
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, kế tiếp Bạch Chính cùng Đồng Ưng vẫn còn tiếp tục nói gì đó, nhưng hắn đều nghe không lọt.
 
 	Hắn hiện tại có cỗ mãnh liệt xúc động, muốn thời điểm đầu tiên xông vào Truyền Bí Cảnh.
 
 	Chất vấn Tô Nanh Phi cho hắn một khối phiến đá giả?
 
 	Hay là đối với hắn yêu cầu đền bù?
 
 	Hoặc là lần nữa nói điều kiện? Ký kết mới hiệp nghị?
 
 	Không tồn tại.
 
 	Hắn quyết định, nếu như Tô Nanh Phi cho không ra một cái tốt bàn giao, cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt. Hiện tại hắn là đánh không qua đối phương, nhưng về sau, bút trướng này hắn sẽ từ từ tính toán.
 
 	Dẫn sai công pháp, không khác giết người diệt tộc mối thù, chốc lát hắn chân chính luyện sai công pháp, khả năng đưa đến hậu quả, căn bản là không có cách tưởng tượng, tẩu hỏa nhập ma, thân thể nửa thừa còn tính là nhỏ. Tự bạo bỏ mình, điên điên khùng khùng đó cũng là thường có sự tình.
 
 	Trong bất tri bất giác, Lộ Thắng đáy mắt chỗ sâu một tia sát ý càng ngày càng sâu.