Chương 371: Đại thế (một)
 
 	Theo Chân Linh Tháp trở về, đã là lúc chạng vạng tối, Lộ Thắng ở lại bên trong ba canh giờ, tại trong Chân Linh tháp tầng thứ tám, liền là hai mươi bốn canh giờ, cũng chính là hai ngày.
 
 	Lấy bình thường Câu cấp cao thủ nội tình, chỉ cần là màng đen chưa phá, thời gian dài như vậy đều có thể dễ dàng khôi phục lại, lại càng không cần phải nói Lộ Thắng vốn tựu không có tổn thương.
 
 	Hắn sau khi ra ngoài, liền thẳng đến chính mình chỗ ở sân nhỏ, lần nữa đem khối kia nê bản lật ra đến cẩn thận xem xét. Trên cái này xác thực chỉ là vết đao, mà không phải vết kiếm.
 
 	Lộ Thắng không nói một tiếng, cất kỹ nê bản, trong phòng khoanh chân ngồi tại mặt đất, đáy lòng của hắn còn có một tia nghi hoặc không có biết rõ ràng.
 
 	Nếu như nàng Tô Nanh Phi cho mình nê bản là giả, như thế hắn lại dựa vào là cái gì đột phá Ma Chủ? Bước vào cảnh giới mới?
 
 	Ngồi tại mặt đất, Lộ Thắng suy tư trong lòng lưu chuyển, lại chợt nhớ tới chính mình cho tới nay chỗ dựa lớn nhất, máy sửa chữa xanh đậm.
 
 	Cái này đã từng chỉ là chính mình là điện thoại biên soạn ra tới máy gian lận, tại đi tới thế giới này sau sinh ra tác dụng chi lớn, liền xem như hắn người chế tạo này, cũng thỉnh thoảng sẽ tâm sinh rung động.
 
 	"Ma Chủ cảnh giới, càng nhiều hơn chính là một loại trên tinh thần chất biến, tại tinh thần thần hồn mạnh đến độ cao nhất định về sau, lĩnh ngộ một loại trên bản chất thăng hoa, chính là cái gọi là Ma Chủ. Điểm ấy hẳn là chớ cho hoài nghi." Lộ Thắng hồi tưởng lại Chưởng Binh sứ, cùng Loạn Thần Binh như vậy hình thức.
 
 	"Thế giới này căn nguyên, chủ chốt, là thần binh ma nhận, mà trên thực tế hết thảy đều là vây quanh thần binh ma nhận mà tạo thành chủ yếu hệ thống. Ma Chủ sở dĩ có thể triệt để khống chế thần binh ma nhận, dựa vào là, loại trừ tự thân bản chất sinh mệnh cao tầng lần bên ngoài, càng nhiều, sợ hay là loại này trên tinh thần chất biến. Loại này chất biến sinh ra hiệu quả, có thể đạt tới gần như hư giả chân thực cấp độ.
 
 	Như vậy có lẽ mới có thể triệt để nắm giữ cuồng bạo hung hãn thần binh ma nhận."
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt, đáy mắt nhưng là không ngừng lóe ra đủ loại ý niệm.
 
 	"Ta có thể đột phá Ma Chủ cấp độ, một, có lẽ là xanh đậm đem Di Tinh Đao Quyết tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ, dẫn đến tinh thần của ta thần hồn trực tiếp cất cao đến kinh khủng cấp độ.
 
 	Hai, còn có Di Tinh Đao Quyết bản thân có cấp độ, hạn chế cực ít. Tăng lên không gian lớn. Nó vẻn vẹn chỉ có tăng tốc cùng đoán thần hai loại hàng thông thường đặc hiệu, nhưng cũng là bởi vì như vậy, mới có thể phương hướng khoáng đạt."
 
 	Hắn bỗng nhiên giật mình.
 
 	"Nếu như vừa nói như vậy, chỉ cần càng cơ sở công quyết, liền càng khả năng tăng lên tới cực cao độ cao." Hắn bỗng nhiên muốn lập tức tìm công pháp cơ bản thí nghiệm thoáng cái, nhưng đáng tiếc là hắn Ký Thần Lực toàn bộ đều nhét vào Di Tinh Đao Quyết lên.
 
 	"Xem ra sau đó phải tìm thời cơ thí nghiệm một hai." Lộ Thắng trong lòng trầm ngưng xuống.
 
 	Từ khi sau khi đột phá, hắn còn một mực không nhàn rỗi cẩn thận xem xét trong cơ thể mình tình huống. Lúc trước tại Chân Linh Tháp, cũng là cố lấy cảm thụ Chân Linh Tháp biến hóa cùng nguyên lý, chưa kịp làm. Lúc này có nhàn rỗi, hắn mới chậm rãi đem chú ý lực ngưng tụ đến tự thân trên người.
 
 	Đầu tiên là thể nội một mảnh hư vô màu đen trong không gian, lơ lửng chuyển động cái kia màu đỏ sậm tam giác hoa văn. Như là phi xà đồng dạng hoa văn, không ngừng lóng lánh nhàn nhạt kim mang, ở mảnh này đen kịt trong không gian không ngừng chuyển động.
 
 	Cái này thể nội đen kịt không gian, không tồn tại ở trong nhục thân thật. Lộ Thắng cẩn thận cảm giác, mới cảm giác được, không gian này như là hư ảo cái bóng, cùng thân thể của mình trùng điệp tại cùng nhau, tồn tại ở chỗ ngực bụng thân thể chính giữa bộ vị, nhưng lại cũng không phải là thực thể, phảng phất thân thể của mình chỉ là một cái mối quan hệ, cùng mảnh không gian này cấu kết mà thôi.
 
 	"Tam giác ký hiệu, xem ra quả thật là hướng về thần binh ma nhận phương hướng áp sát." Hắn trước kia cũng nghe Nguyên Ma Tông đại trưởng lão lão sư nói qua, chỗ có thần binh ma nhận ký hiệu phù văn, đều là lấy hình tam giác là tiêu ký.
 
 	Hắn duỗi tay ra, lòng bàn tay tại ý niệm ngưng tụ xuống, chậm rãi ửng hồng, nóng hổi, cường độ cùng nhiệt độ đều cấp tốc lên cao. Từng tia vô hình trong suốt khí lưu tại dưới tác dụng tinh thần, lần theo một loại nào đó tự nhiên mà không sai quỹ tích hoa văn, bắt đầu trong tay hắn quanh quẩn ngưng tụ.
 
 	"Tụ." Lộ Thắng bỗng nhiên hai mắt ngưng tụ.
 
 	Tê
 
 	Trong chốc lát, khí lưu ầm vang ngưng tụ, đại lượng bạch khí theo bốn phía quanh quẩn tới, hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, phi tốc áp súc thành một khối hình thoi màu trắng sữa thủy tinh, chậm rãi lơ lửng chuyển động. Thủy tinh mặt ngoài chậm rãi hiện ra từng tia phi xà đỏ sậm tam giác hoa văn.
 
 	Đây chính là Lộ Thắng lấy chính mình thuần túy tinh thần lực, thần hồn lực, ngưng tụ ra thần hồn kết tinh. Như vậy một khỏa kết tinh ngưng tụ ra, hắn cũng cảm giác có chút mỏi mệt. Cái này tựa hồ là một loại bản năng ngưng tụ.
 
 	"Thật sự là đáng sợ như vậy một viên nhỏ thần hồn kết tinh, ném ra bên ngoài chí ít có thể làm cho bên trong phương viên mười dặm toàn bộ sinh linh triệt để diệt tuyệt." Lộ Thắng thực tình cảm khái, nhưng hắn bây giờ cũng chỉ có thể ngưng tụ như vậy một khỏa kết tinh.
 
 	Để cho hắn kỳ dị là, viên này kết tinh không phải hắn khống chế chế tạo, mà là hắn phóng xuất ra đủ nhiều thần hồn niệm lực, tự nhiên mà tạo thành ngưng tụ.
 
 	Hắn không biết mặt khác Ma Chủ có phải là cũng có thể như vậy, nhưng thần hồn của hắn nếu như chốc lát là để quá nhiều, mà chính mình lại mặc kệ, vậy liền nhất định sẽ ngưng tụ thành hình thoi thủy tinh thật.
 
 	Vuốt vuốt thủy tinh một hồi, Lộ Thắng lúc này mới đem hắn nhẹ nhàng tản ra, lần nữa hóa thành thần hồn lực dung nhập trong cơ thể mình. Lấy hắn bây giờ chi năng, cũng chỉ đủ ngưng tụ ra như vậy một khỏa, nhiều hơn quả thực liền là hố.
 
 	"Nhục thân mấy loại hình thái đều không có thay đổi gì, nhưng giữa lẫn nhau càng thêm thân hòa, phảng phất đang chậm rãi hòa làm một thể." Lộ Thắng không rõ ràng lắm đây là loại cái gì quá trình, nhưng trong cảm giác hắn cảm thấy cái này tựa hồ là loại tất nhiên.
 
 	"Thần hồn cường đại, nhục thân cường độ không thay đổi, nhưng thuần túy Ma Nguyên khí dịch chờ (các loại) thuần năng lượng ở trên uy lực càng lớn, nói cách khác ta có thể bộc phát ra lực phá hoại mạnh hơn, nhưng thân thể cái này vật chứa độ cứng không thay đổi." Lộ Thắng làm rõ trong đó quan hệ, "Tính toán trước tiên vào xem Tô Nanh Phi nói thế nào."
 
 	Hắn nhắm mắt, bắt đầu cẩn thận niệm tụng Tô Nanh Phi danh hào.
 
 	Rất nhanh, từng đợt mơ mơ hồ hồ lực kéo, theo trong cõi u minh truyền tới. Hắn xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng thân ảnh, cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu mơ hồ, trở nên nửa trong suốt. Biến mất tại chỗ
 
 	Truyền Bí Cảnh.
 
 	Lộ Thắng từ từ mở mắt, thời điểm đầu tiên liền nhìn về phía đứng ở một bên cầm trong tay sách vở chậm rãi đọc Tô Nanh Phi.
 
 	Tô Nanh Phi không lên tiếng, cứ như vậy dựa vách đá, có chút lười biếng đứng tại chỗ, bên cạnh dưới chân một số rễ cây theo dưới váy duỗi ra, chèo chống thân thể nàng.
 
 	Nàng một thân váy mài đen, bạch ngọc đồng dạng hai chân thon dài mượt mà, tại trong động quật ảm đạm, nhưng là thành duy nhất một vệt sáng sắc.
 
 	Lộ Thắng tay cầm nê bản, chậm rãi đi ra phía trước.
 
 	"Lão sư "
 
 	"Người tìm được?" Tô Nanh Phi để sách xuống, nhàn nhạt nhìn hắn một cái. Bỗng nhiên nàng biến sắc."A? Ngươi đột phá! ? ?"
 
 	Trên mặt nàng quái dị, có loại muốn nói lại thôi, lại không biết nên làm sao hỏi ý tứ.
 
 	Lộ Thắng giả bộ làm như không thấy được, chỉ là cung cung kính kính đưa trong tay nê bản hai tay dâng lên.
 
 	"Còn phải may mắn mà có lão sư một phen khổ tâm, cái này nê bản, thỉnh cầu lão sư thu hồi." Hắn nghiêm mặt nói.
 
 	Tô Nanh Phi đôi mắt đẹp nhíu lại, lẳng lặng nhìn chằm chằm Lộ Thắng một hồi.
 
 	"Ta cũng không phải cố ý muốn cho ngươi một khối này, thật sự là chờ ta phát hiện lúc, đã tính sai, lúc đầu cũng dự định tại ngươi lần sau lúc đi vào, đem nê bản thay đổi một hai, không nghĩ tới ngươi thế mà cứ như vậy đột phá?" Một cái Ma Chủ, đối với nàng mà nói, không tính là gì Thiên Dương Tông cũng có rất nhiều cái. Nhưng nàng sợ hãi than là, Lộ Thắng đến cùng là bằng vào cái gì đột phá.
 
 	"Lão sư quá lo, nếu không phải cái này nê bản, đệ tử cũng không có nhanh như vậy may mắn đột phá." Lộ Thắng bình tĩnh hồi đáp."Trên cái này ẩn chứa vô thượng đại đạo, quả thật để đệ tử mở rộng tầm mắt, trong lòng có chút hiểu được, lúc này mới có thể tại sau đó trên đường đi một đường bay thẳng, cuối cùng hậu tích bạc phát, thành công đột phá tầng kia cực hạn."
 
 	"Vô thượng đại đạo thật sao?" Tô Nanh Phi đáy mắt hiện lên một tia quái dị, nàng có chút hoài nghi đưa tay, đem khối kia nê bản chụp lấy đến, rơi vào trước người mình chậm rãi lơ lửng chuyển động, tra xét một vòng, cũng không nhìn ra cái này nê bản có chỗ đặc thù gì.
 
 	Nàng lập tức sắc mặt liền có chút quái dị lên.
 
 	"Đệ tử còn muốn đa tạ lão sư dụng tâm lương khổ. Pháp không thể khinh truyền, lão sư khổ tâm lấy bực này phương thức ám thị đệ tử, thuần thuần dẫn dắt. Lúc này mới cuối cùng được lấy đột phá. Như thế đại ân, ngày sau tất có chỗ báo." Lộ Thắng đầy mặt chân thành cất cao giọng nói.
 
 	"Ngươi đa tâm, ngươi có thể có như thế kỳ ngộ, cũng là vi sư không nghĩ tới." Nhìn chén này chính mình lừa dối đến quá phận trung thực hài tử, Tô Nanh Phi ít thấy trong lòng nổi lên một chút xấu hổ.
 
 	Nàng căn bản cũng không có cái gì truyền thụ đại đạo ý niệm, lúc trước cũng chỉ là biểu hiện giả dối, trước tiên lừa dối ở Lộ Thắng vì nàng phục vụ thôi. Không nghĩ tới một vị này thế mà thật chính mình đột phá?
 
 	"Ngươi nếu minh bạch vi sư khổ tâm, cũng tự nhiên minh bạch, cái này tu hành một đường, không có nửa điểm mưu lợi, toàn bộ nhờ chân thật từng bước một làm gì chắc đó, không có chút nào đường tắt.
 
 	Bây giờ ngươi thành công tiến vào tông mạch tranh đoạt, vì sao vào lúc này tiến đến tìm ta? Thế nhưng là có việc?" Tô Nanh Phi lần nữa dò hỏi.
 
 	"Là có một chút chuyện nhỏ, đệ tử mới vào cảnh này, đối với cái gì đều là không hiểu ra sao, còn xin lão sư chỉ điểm một hai, chỗ này cảnh giới bao nhiêu có cái gì kiêng kị, lại có chỗ tốt gì cùng quy củ bí mật." Lộ Thắng thực tình hỏi, đây cũng là hắn chuyến này đến đây mục đích.
 
 	Tô Nanh Phi gật gật đầu, mặc dù nhìn Lộ Thắng ánh mắt y nguyên có chút quái dị, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao Lộ Thắng vốn tựu không rõ lai lịch. Lại vừa đến Đại Âm, liền đã đến Chưởng Binh sứ, lúc nào cũng có thể bước ra một bước này.
 
 	Mặc dù một bước này làm khó hơn chín thành Chưởng Binh sứ, nhưng nếu đột phá, vậy cũng không cần nói mặt khác.
 
 	"Cũng thế, đã ngươi bước vào một bước này, ta liền cho ngươi phân trần thoáng cái, cái này Thánh chủ cấp độ đặc thù, cùng mọi người lẫn nhau ở giữa ở chung." Tô Nanh Phi cảm giác chính mình thua thiệt Lộ Thắng hơi nhiều, trong lòng cũng quả thực có chút đền bù tâm lý, lần này cũng không còn hố hắn, mà là thật sự bắt đầu nói về Thánh chủ ở giữa ở chung.
 
 	"Còn xin lão sư chỉ điểm." Lộ Thắng cúi đầu tôn kính nói.
 
 	"Ngươi đến ngồi xuống. Bây giờ ngươi cũng có ở trước mặt ta nhập tọa tư cách, cũng không cần đa lễ, tại nơi này bất quá là ta một bộ phân thân, bản thể của ta, còn tại ngoài vạn dặm, không cách nào tuỳ tiện động đậy." Tô Nanh Phi bình thản đến.
 
 	"Đa tạ lão sư."
 
 	Hai người đi đến trước bình đài, kéo ra cái ghế ngồi đối diện nhau.
 
 	"Ma Chủ Thánh chủ, kỳ thật đều là một cái cấp độ, mặt khác cái gọi là Loạn Thần Binh, cũng chính là hung binh, cũng là cấp độ này.
 
 	Sau đó mới là Chưởng Binh sứ, lại sau đó mới là Địa Nguyên thượng trung hạ cửu trọng.
 
 	Trên thực tế, chúng ta Thánh chủ, đã là đứng tại cả nhân giới tầng cao nhất vị trí. Trừ ra Binh Chủ, liền là chúng ta mạnh nhất. Điểm ấy ngươi cũng từng nghe nói a?" Tô Nanh Phi nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Vâng." Lộ Thắng gật đầu.