Chương 372: Đại thế (hai)
 
 	"Vậy là tốt rồi.
 
 	Chúng ta cùng Chưởng Binh sứ ở giữa, chân chính khác nhau ngay tại ở thần hồn. Nếu như nói thần hồn của Chưởng Binh sứ, là yếu hơn thần binh ma nhận.
 
 	Như thế chúng ta thần hồn của Thánh chủ, liền là cùng thần binh ma nhận cùng cấp, bình khởi bình tọa. Nói đến, thời đại viễn cổ, còn từng có truyền thuyết, nói là ban đầu thần binh ma nhận, kỳ thật liền là Thánh chủ cấp sinh linh ngưng tụ tự thân toàn bộ thần hồn biến thành.
 
 	Đương nhiên loại này truyền thuyết cũng là có lý có cứ. Bất quá ta là chưa bao giờ thấy qua bực này tình hình. Ngươi coi như trò cười nghe một chút liền tốt."
 
 	Tô Nanh Phi đưa trong tay sách vở nhẹ nhàng đặt ở bàn đá trên mặt bàn, than nhẹ một tiếng.
 
 	"Thánh chủ lớn nhất chỗ cường đại, ngay tại ở, có thể triệt để phát huy thần binh ma nhận toàn bộ lực lượng. Toàn bộ uy lực. Ta không biết ngươi nắm giữ thần binh là cái gì, bất quá nếu như đem thần hồn vận dụng đến trên thần binh của mình, đây là ngươi cần chính mình đi gọt giũa địa phương. Hơn nữa đến chúng ta cảnh giới này, thần binh cũng tốt, chúng ta cũng tốt, chỉ có thể có một cái thần hồn chủ đạo. Ngươi minh bạch ý của ta a?"
 
 	"Ma diệt thần binh ý thức?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Phải nói dung hợp." Tô Nanh Phi cười một tiếng, "Cho nên ta có hai cái danh tự, một cái là Thiên Đố, đó là ta dung hợp ma nhận chi danh, mà ta bản danh mới là Tô Nanh Phi."
 
 	"Đệ tử thụ giáo" Lộ Thắng trong lòng run lên, hắn căn bản cũng không có cái gì thần binh ma nhận, xem ra sau đó phải đi tìm một cái đến yểm hộ.
 
 	Cái này chủ lưu là thần binh ma nhận thế giới bên trong, nếu như không nhiều hơn che giấu, chính mình loại này hoàn toàn không cần thần binh dị loại, một khi lộ ra ánh sáng, sợ là sẽ không có kết quả tử tế.
 
 	"Chúng ta Thánh chủ, liền lại muốn xem ngươi cầm thần binh ma nhận bản thân phẩm cấp uy lực, đến nhất định Thánh chủ thực lực bản thân.
 
 	Thần binh phân tam đẳng, Kim Diệp, Ngọc Tinh, Thần Tuệ. Ba cấp này một cấp so với một cấp mạnh, ngoài ra còn có cái thứ đẳng thần binh, bất quá bình thường đều là vỡ vụn quá nặng mới chữa trị, uy năng đại giảm, so với phía trước tam đẳng có thể bất kể.
 
 	Nơi này chủ yếu nói cho ngươi cái này tam đẳng.
 
 	Kim Diệp cấp độ thần binh ma nhận tối đa, hàng năm đều sẽ theo thế giới kia lưu lạc ra vài thanh.
 
 	Ngọc Tinh cấp độ, liền thiếu đi thấy nhiều, như ta cầm, như tam tông thực lực mười vị trí đầu đỉnh tiêm hào hùng, không có chỗ nào mà không phải là cấp độ này.
 
 	Mà Thần Tuệ cấp độ thần binh ma nhận, qua nhiều năm như vậy, Đại Âm chỉ xuất qua ba lần, địa phương còn lại đi ra hai lần."
 
 	"Thần Tuệ" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Ma Đế, Tứ Trụ, chính là Thần Tuệ cấp độ mới có thể ngăn cản uy năng. Đáng tiếc loại kia cấp độ, ngàn năm khó gặp. Cho dù gặp được, cũng là" Tô Nanh Phi tựa hồ nghĩ đến cái gì, câu nói kế tiếp không nói ra miệng.
 
 	"Những thứ này, chính là chúng ta Thánh chủ tại thế nhân trong mắt, đại khái vị trí. Trong lòng ngươi minh bạch liền tốt. Thần binh ma nhận tam đẳng cấp độ, liền là nhận định chúng ta Thánh chủ uy năng cấp độ tam đẳng cấp độ.
 
 	Thánh chủ cấp độ cảnh giới, là do dung hợp thần binh chỗ quyết định, cho nên ngươi thần binh là cấp độ gì, vậy ngươi liền vĩnh viễn chỉ có thể là cảnh giới này. Điểm ấy không cách cải biến." Tô Nanh Phi tiếp tục nói.
 
 	"Đây chính là cái gọi là thiên phú quyết định hết thảy?" Lộ Thắng cau mày nói.
 
 	"Bằng không thì ngươi cho rằng vì sao ta Đại Âm mấy ngàn năm sừng sững không ngã? Những cái kia cường đại nhất thần binh ma nhận, sinh ra Thánh chủ cũng là cường đại nhất. Đây là trời sinh huyết mạch, là trời sinh Thần Tuệ Thánh chủ!" Tô Nanh Phi thản nhiên nói.
 
 	"Lão sư kia, ngươi cấp độ chắc hẳn liền là trong truyền thuyết Thần Tuệ cấp độ a?" Lộ Thắng thấp giọng cẩn thận dò hỏi.
 
 	"Đối với Thánh chủ, thần binh cấp độ là lớn nhất bí ẩn, về sau vấn đề này đừng hỏi." Tô Nanh Phi sắc mặt lạnh lẽo, thản nhiên nói."Liền xem như người thân cận nhất, cũng đừng để người ta biết, ngươi thần binh hạch tâm năng lực, cùng tự thân cấp độ. Cái này đối ngươi có chỗ tốt."
 
 	"Vâng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Lại đến, ta đến giới thiệu cho ngươi, Thánh chủ ở giữa làm sao ở chung." Tô Nanh Phi đứng lên, đi đến động quật để tránh trước vách đá, nhẹ nhàng gõ ba cái.
 
 	Lập tức một đầu đen sì dính đầy nước bùn con giun một dạng côn trùng, theo dưới thạch bích chui ra ngoài, như là nổi lên mặt nước cá, mở ra một chỉ lớn chừng bàn tay con ngươi màu vàng, nhìn về phía Tô Nanh Phi.
 
 	"Đốt hương."
 
 	Xoẹt!
 
 	Lập tức từng tia khói trắng, theo côn trùng con mắt phía dưới cấp tốc phun dũng mãnh tiến ra.
 
 	Cái này một cỗ khói trắng như vật sống, tại Tô Nanh Phi cùng Lộ Thắng trước mặt, lộn mấy lần, cuối cùng trải tản ra, tạo thành một trương màu xám trắng rộng lớn địa đồ, lơ lửng giữa không trung ngưng tụ không tan.
 
 	Tô Nanh Phi lúc này mới ngón tay địa đồ.
 
 	"Bây giờ Đại Âm, cụ thể có bao nhiêu vị Ma Chủ Thánh chủ, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá một hai chục vị là sẽ không thiếu, nhưng phần lớn đều tại cùng Ma giới giao thủ chém giết. Thánh chủ ở giữa, trừ ra cần thiết tài nguyên trao đổi bên ngoài, thường thấy nhất, liền là thành lập từng người động phủ. Trao đổi con cháu bồi dưỡng."
 
 	"Đại Âm có luật pháp, Thánh chủ một khi thành tựu, liền tự nhiên có được mở động lập phủ thâm niên, mặt khác trao đổi con cháu bồi dưỡng, cũng là bởi vì liền xem như cùng một loại thần binh phóng xạ ra huyết mạch, cuối cùng được đến hậu bối tư chất, cũng tận có sự khác biệt. Có còn sẽ xuất hiện biến dị, sinh ra càng mạnh càng đậm, nhưng lại không phù hợp huyết mạch mới.
 
 	Cho nên trên cơ bản đồng dạng Thánh chủ đều sẽ có không ít hảo hữu đồng bạn giao tế. Tăng thêm chúng ta tuổi thọ kéo dài, sống mấy ngàn năm không có bất cứ vấn đề gì. Dạng người này mạch trao đổi liền càng khủng bố hơn."
 
 	"Nói cách khác, vì càng thêm củng cố thực lực bản thân thế lực, chúng ta sẽ hết sức bồi dưỡng thuộc về mình một mạch càng nhiều cường thủ?" Lộ Thắng gật đầu nói.
 
 	"Không phải là vì chính mình thế lực mà bồi dưỡng, mà là vì đối kháng Ma giới." Tô Nanh Phi lắc đầu chậm rãi nói, "Cho nên, một khi ngươi lộ ra ánh sáng thực lực mình, như thế đầu tiên liền sẽ có được Thiên Dương Tông không ít Thánh chủ thân cận, đương nhiên thẩm tra là ắt không thể thiếu. Bất quá chỉ phải qua một ải này, mặt khác đều tốt nói. Thánh chủ nhóm lẫn nhau ở giữa cũng rất ít kết xuống tử thù, có thể hóa giải đều sẽ tìm cách hóa giải.
 
 	Bởi vì đến chúng ta cấp độ này, thần hồn cường đại đến siêu phàm cảnh giới, cho dù nhục thân vẫn diệt, cũng có thể thần không biết quỷ không hay tìm tới nhục thân mới làm lại. Rất khó trừ sạch đối đầu. Kể từ đó, ai cũng không muốn triệt để kết xuống tử thù, cũng có thể lý giải."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu. Hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện toàn bộ tiếp nhận đối phương ngôn luận, bất quá cái này cũng không đại biểu Tô Nanh Phi thuyết pháp không có trợ giúp.
 
 	Tô Nanh Phi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cười một tiếng, nói: "Mặt khác, không biết ngươi là như thế nào đột phá cảnh giới, bất quá nếu là ngươi có thể ngưng kết thần hồn kết tinh, vậy liền đại biểu cảnh giới vững chắc tại Kim Diệp."
 
 	Nàng ngón tay chỉ trước mặt địa đồ.
 
 	"Đã thành Thánh chủ, như thế Đại Âm nơi nào đều có thể đi được, ta tới cấp cho ngươi chỉ ra vài chỗ, đối với chúng ta cũng coi là phiền phức chi địa."
 
 	"Đúng, đa tạ lão sư chỉ điểm." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Tô Nanh Phi bắt đầu cho Lộ Thắng từng cái chỉ ra Đại Âm các nơi cấm địa hiểm địa. Lộ Thắng cũng vừa cẩn thận ký ức. Một thời gian xem ra đến sư từ đệ hòa, rất là hài hòa.
 
 	Nhưng chỉ ra cấm địa về sau, Tô Nanh Phi nhưng là không tiếp tục cho hắn bất kỳ tương quan chân công công pháp, cũng không có điểm ra nê bản là nàng tiện tay vẽ, mà là trực tiếp vứt xuống một số căn dặn, liền dự định một mình ly khai.
 
 	"Ta còn có một số việc vặt vãnh không làm, ngươi nếu không có sự tình, hay là nhanh đi về, lập tức tổng mạch tranh đoạt, vô luận ngươi đột phá hay không, tốt nhất đều tham gia, đương nhiên, biện pháp tốt nhất, là sớm làm thoát thân xuất hiện, tìm tới người liền chớ trì hoãn, lúc trước Chưởng Binh sứ cấp độ, còn có thể miễn cưỡng qua loa đi qua, bây giờ đến cái này hoàn cảnh bên trên người cũng không phải người ngu." Tô Nanh Phi lắc đầu nói.
 
 	"Đệ tử minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Thôi, ta đi trước. Ngươi đợi đủ chính mình quay lại là được." Tô Nanh Phi quay người, hướng về vách đá thả người nhảy lên, nhẹ nhàng đụng vào vách động, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản híp con mắt đột nhiên khẽ giật mình, nhìn thấy bực này thân pháp, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Đây chính là Pháp a?" Mỗi một chiếc thần binh, đều có chính mình hạch tâm trời có thể năng lực, loại năng lực này, mới thật sự là mạnh nhất địa phương. Còn lại hết thảy đều là loại thiên phú này năng lực diễn sinh.
 
 	Cho đến tận nay, Lộ Thắng duy nhất thấy thần binh, liền chỉ có Thượng Dương gia Mục Sơn Bút. Nhưng hắn nghe Thượng Dương gia người nói qua, Mục Sơn Bút hạch tâm năng lực, nghe nói là để thư lại.
 
 	Chính là viết tự thiếp có thể lưu lại uy lực, so với mặt khác thần binh thêm ra mấy thành. Bằng vào điểm này, Thượng Dương gia lúc trước dựa vào chi chế tạo ra thánh binh, liền có không ít. Đây cũng là ưu thế.
 
 	Mà bây giờ xem ra đến, cái này Tô Nanh Phi thiên phú thần binh năng lực, tựa hồ càng quỷ dị hơn.
 
 	Có thể làm cho nàng như là âm hồn dễ dàng xuyên thấu vách đá ly khai.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi ngồi vào Tô Nanh Phi vị trí, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm nàng rời đi vách đá, mười ngón vô ý thức giao nhau tại cùng nhau, lâm vào trầm tư.
 
 	*******************
 
 	Đại Âm, Lưỡng Giới Hạp.
 
 	Màu xám đen ma khí bốc hơi tràn ngập, hẻm núi chỗ sâu ẩn ẩn truyền ra trận trận quái dị tiếng gào thét, ngẫu nhiên còn kèm theo cùng loại tiếng người kêu thảm cùng thút thít.
 
 	Sương mù đem hẻm núi chỗ sâu cảnh vật triệt để che lấp bao phủ, xa xa nhìn lại chỉ có tối tăm mờ mịt một mảnh.
 
 	Hẻm núi phía trên, từng cây lớn bằng cánh tay xiềng xích màu đen nắm kéo từng tòa cầu treo, trên cầu thỉnh thoảng đi đi lại lại người mặc Đại Âm màu xám Binh bào tinh nhuệ lão binh.
 
 	Trong đó một tòa trên cầu treo, mấy cái trang phục trang phục có chút lộng lẫy, mặc đỏ nhạt nửa người giáp công tử trẻ tuổi tiểu thư, đang tràn đầy phấn khởi du lãm lấy chung quanh kỳ diệu cảnh sắc.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết nối thẳng Ma giới Lưỡng Giới Hạp a? Quả thật cảnh sắc hiếm thấy." Trong đó một công tử ánh mắt hiếu kỳ nói."Nghe đồn ma quân liền là từ loại này vực sâu cùng nhau tiến lên, toàn bộ bay ra, đánh cho nhân giới ta thường xuyên gấp rút tay không bằng?"
 
 	"Không sai, đúng là như thế.
 
 	Ta Đại Âm tổng cộng mười ba nơi Lưỡng Giới Hạp, bất quá binh lực chân chính mạnh nhất, hay là Khởi La Lưỡng Giới Hạp. Bên kia đối diện lấy Ma giới chủ lực, bên này cũng chỉ là bộ dáng hàng, thật nhiều năm cũng không có cái gì ma vật, bây giờ tự nhiên cũng" một tên khác sắc mặt như sương nữ tử thản nhiên nói.
 
 	Bỗng nhiên nàng nói còn chưa dứt lời, đột nhiên vừa đứt, cúi đầu nhìn về phía hẻm núi phía dưới.
 
 	Đám người tinh xảo ủng da cũng ẩn ẩn có chút đứng không vững, dưới chân lay động run rẩy lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	"Cầu đang run! ! ?"
 
 	Cầu treo kết băng trên cầu, thật dày bị giẫm đạp bền chắc tầng băng, thế mà bắt đầu cấp tốc hòa tan lên.
 
 	Nữ tử bỗng nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi.
 
 	Nàng hung hăng nâng tay lên, trên cổ tay hiển hiện ba viên màu đỏ hỏa cầu xoay tròn cấp tốc, đang muốn hướng về xa xa cảnh giới đỉnh tháp lang yên chậu than bay đi.
 
 	Ông! ! !
 
 	Trong chốc lát, một hồi đến từ sâu trong linh hồn rung động, bỗng nhiên truyền khắp tất cả mọi người ở đây đáy lòng.
 
 	Một đoàn bóng đen dần dần tại vực sâu dưới đáy chậm rãi hiển hiện.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Bóng đen ầm vang xông ra sương mù xám, xông ra vực sâu, đụng vào cầu treo.
 
 	Mặt cầu như là bẻ gãy đũa, dễ dàng liền bị răng rắc thoáng cái đụng gãy, bên trên người bốn phía bay ra, còn không có kêu thành tiếng, liền bị cuốn tới sương mù xám ma khí bao phủ, không nhìn thấy bóng người.
 
 	Bóng đen phóng lên tận trời, cao hơn hai bên đỉnh băng, cao hơn nguy nga hùng tráng lưỡng giới trú quân thành lũy, bỗng nhiên xông phá tầng mây.
 
 	Xoạt!
 
 	Bóng đen hai bên, khớp cùng nhau dài đến mấy ngàn mét khoảng cách đen kịt long dực, chậm rãi bày ra, che khuất bầu trời.
 
 	Rống! ! !
 
 	Bóng đen này thình lình đúng là một đầu thân dài hơn ngàn mét đen kịt cự long. Nó ngửa mặt lên trời hướng về Đại Âm hoàng đình phương hướng gào thét gầm thét, toàn thân bốc lên vô số khói đen.
 
 	Hắn long đầu bốn cặp sừng thú chính giữa, đang lẳng lặng đứng đấy một người mặc áo giáp màu tím hùng tráng bóng người.
 
 	Phía sau hắn áo choàng, là do lưu động thiêu đốt ngọn lửa màu tím tạo thành.