Chương 373: Thần binh (một)
 
 	Lưỡng Giới Hạp bị ma quân đột phá, đợi đến tin tức truyền đến Đại Âm hoàng đình lúc, đã là buổi chiều ngày thứ hai. Tổng cộng ba khu Lưỡng Giới Hạp bị toàn bộ đột phá, hơn mười vạn trú quân trong vòng một đêm tử thương hầu như không còn. Ba vị chủ tướng Thánh chủ tung tích không rõ.
 
 	Chờ đến ma quân tung tích bị phát hiện lúc, đã có hơn mười thành trì địa vực bị ma hóa, gần trăm vạn người thảm tao hiến tế, tổ kiến Huyết Nhục Chi Môn.
 
 	Còn may tam đại tông kịp thời ban phát Diệt Ma Lệnh, triệu tập cao thủ ám sát ma quân ma tướng, cho hoàng đình giảm xóc cơ hội.
 
 	Đại Âm hoàng đình vội vàng triệu hồi phái đi ngoại giới cùng mặt khác Ma giới cửa vào gần ba mươi vạn sơn quân, cùng hơn mười vị Mệnh Tướng Các cao thủ. Lấy Thái Tử Khuê cầm đầu, tiến về trấn áp Ma Tai.
 
 	Chiến sự ngay từ đầu liền lâm vào gay cấn trạng thái. Đại Âm hoàng đình vốn tựu tại cùng Vera Ma Đế chính diện giao thủ, lại không nghĩ phía sau lại xuất hiện một cỗ ma quân tập sát hậu phương lớn, hai mặt bị bao vây tứ phía phía dưới, thế cục càng khẩn trương lên.
 
 	Các châu đều bị khẩn cấp yêu cầu tăng lớn đối ma giới ma vật giảo sát cùng tăng thêm nhân thủ.
 
 	Mà Đại Âm hơn mười vị hoàng tử công chúa, cũng bị phái ra tiến về mười ba châu, khẩn cấp thúc giục quân đia phương xuất phát
 
 	Cửu Minh Châu, Mạc Lăng phủ, Linh Hoàn lâu.
 
 	Chiến tranh mưa gió tại bên ngoài lưu động biến ảo, làm Mạc Lăng phủ lớn nhất đấu giá đi, Linh Hoàn lâu bên trong y nguyên phi thường náo nhiệt, không chút nào bị Ma giới xâm lấn Ma Tai giáng lâm ảnh hưởng.
 
 	Đại Âm quá cường đại, cường đại đến tất cả các quý tộc, tất cả các cường giả, đều đối với hoàng đình cùng tam đại tông tràn ngập lòng tin.
 
 	Có chư vị Binh Chủ trấn áp, vô luận thế cục sụp đổ đến mức nào, đều không có người sẽ lo lắng Đại Âm sẽ bại.
 
 	Linh Hoàn lâu bên trong tiếng rao hàng, đấu giá âm thanh bên tai không dứt, trong đại lâu tầng ba, Lộ Thắng theo hành lang chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng còn có thể theo hành lang hai bên hờ khép trong khe cửa, nghe được bên trong bay ra đấu giá âm thanh.
 
 	Nguyên một đám lớn nhỏ không đều trong thính đường, phân biệt đều đang tiến hành từng tràng đủ loại kiểu dáng đấu giá.
 
 	Thu tầm mắt lại, Lộ Thắng nhìn về phía trước dẫn đường cô gái xinh đẹp, nữ tử eo nhỏ mông vểnh, mặc màu đỏ thắm váy dài, thon dài tròn trịa hai chân tiếp sau, tại bộ vị mấu chốt, xác thực mọc ra một đám lông mượt mà tuyết trắng đuôi thỏ, theo nữ tử bộ pháp lay động nhoáng một cái, hơi hơi vặn vẹo.
 
 	Rất nhanh nữ tử mang Lộ Thắng băng qua mấy đầu hành lang, đi tới một cái trung đẳng lớn nhỏ phòng khách nhỏ trước, đẩy cửa vào.
 
 	Bên trong đã rất thưa thớt làm hơn mười người, trên đài đấu giá, một cái tiếu dung chân thành mập mạp đấu giá sư, đang lớn tiếng gào thét lúc này cạnh tranh giá chỗ.
 
 	"Một cái Băng Cơ Ngọc Phù đao, mười vạn ma kim! Mười vạn ma kim! Còn có ai ra giá cao hơn sao? Mười vạn ma kim một lần! Mười vạn ma kim hai lần! !"
 
 	Mập mạp kêu đến khàn cả giọng, tay không ngừng tại sau lưng một cái ám kim sắc cái rương phía trước huy động.
 
 	"Một cái do Chu Tử Hiên đại sư tự tay lắp lên tam tinh thần binh! Vẻn vẹn chỉ cần mười vạn ma kim! !"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt nhíu, tại đuôi thỏ nữ tử dẫn đầu xuống, tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 	"Thứ đẳng thần binh ở đâu ra cái gì Tinh cấp?" Hắn nghi ngờ nói.
 
 	Cái kia đuôi thỏ nữ tử cười duyên nói: "Quý khách ngươi có chỗ không biết, chúng ta đấu giá ngành nghề quy tắc ngầm, là dựa theo thứ đẳng thần binh lắp lên uy năng độ hoàn hảo, đem thần binh phân chia thành Cửu Tinh đẳng cấp, theo một đến chín, phân biệt đối ứng thứ đẳng thần binh uy năng độ hoàn hảo.
 
 	Dù sao ngươi cũng biết, loại này thần binh ma nhận kỳ thật đều là vỡ vụn qua, cho nên càng là mảnh vụn hoàn chỉnh, không trọn vẹn hơn nhỏ, uy năng cũng liền càng cao.
 
 	Cao nhất Cửu Tinh thần binh, thậm chí có thể cực độ tiếp cận Kim Diệp cấp bậc hoàn mỹ thần binh."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, "Cái kia giá chỗ chắc hẳn cũng là cực cao a?"
 
 	"Cái này hiển nhiên. Chẳng qua hiện nay đại chiến bộc phát, ma quân xâm lấn, như khách nhân như vậy cao thủ mạnh mẽ, chắc hẳn cũng biết, loại này vật liệu chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ bị nắm chặt, nhập hàng đường dây cũng sẽ càng chật hẹp. Coi như mình không cần, Thứ Thần Binh loại này cường đại vũ khí, khách nhân mua một số trữ hàng chờ đợi nâng giá cũng là tốt." Đuôi thỏ nữ tử dịu dàng nói.
 
 	Lộ Thắng tùy ý gật đầu, nhìn về phía bên trên mập mạp đang kêu gọi thần binh trường đao.
 
 	Hắn theo Thiên Dương Tông xuất hiện, thời điểm đầu tiên liền tìm được Mạc Lăng phủ thành lớn nhất đấu giá hội, tiến vào bên trong chính là vì chọn lựa mua sắm một cái phù hợp chính mình kỳ vọng thứ đẳng thần binh.
 
 	Chân chính thần binh giá cả cực quý, hơn nữa có tiền mà không mua được, hắn là không thèm nghĩ nữa, nhưng thứ đẳng thần binh nhưng là có thể có thể mua được. Hắn chuẩn bị mua thanh đến ngụy trang một hai.
 
 	Hơn nữa, theo Tô Nanh Phi nơi đó biết thần binh truyền thuyết về sau, hắn còn có cái dự định, muốn thử một chút cái này thần binh, đến cùng phải hay không thần hồn ngưng kết.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn có máy sửa chữa xanh đậm, có thể hấp thu Ký Thần Lực xanh đậm. Cho nên vô luận thần binh có phải là hay không thần hồn ngưng tụ, bên trên đều vô cùng có khả năng có Ký Thần Lực tồn tại, hắn đều không lỗ.
 
 	Ký Thần Lực, vốn là cùng loại tinh thần, lực lượng thần hồn cùng tinh khí mọc thời gian ngưng tụ vật, cùng phương diện này tiếp xúc. Mà cơ hồ mỗi một chiếc thần binh, đều là có rất dài lâu đời lịch sử.
 
 	Liền xem như thứ đẳng thần binh loại này do rất nhiều thần binh mảnh vụn lần nữa lắp lên qua cũng giống vậy. Thần binh là vỡ vụn qua, nhưng trải qua đủ loại như trước vẫn là bị từng khối vỡ vụn mảnh vụn chỗ ghi nhớ. Nhiều như vậy mảnh vụn bên trong, chung quy có thể sẽ xuất hiện Ký Thần Lực tồn tại.
 
 	Sau khi ngồi xuống, Lộ Thắng ra hiệu đuôi thỏ nữ tử có thể rời đi. Chính mình thì từ phía trước chỗ ngồi tiếp sau, rút ra một trương giới thiệu phòng bán đấu giá nội dung giấy cứng.
 
 	Giấy cứng bên trên rõ ràng viết lấy từng loại bán đấu giá vật phẩm. Nơi này là thần binh chuyên trường, chỉ phụ trách đấu giá thần binh ma nhận, còn lại đấu giá vật một mực không tiếp.
 
 	Lộ Thắng lật nhìn xuống, giấy cứng ở trên tỉ mỉ viết lít nha lít nhít hơn mười dạng, như vậy xem xét hắn xem như là mới hiểu được, cái này đồ bỏ đấu giá đi tại sao lại thanh rất nhiều lần chờ (các loại) thần binh chia làm Cửu Tinh.
 
 	Nguyên lai bên trên không ít thứ đẳng thần binh, đều là khảm tạp mặt khác chất liệu, có chỉ có một phần năm là thần binh mảnh vụn, có hơi nhiều một chút, một phần ba, ít nhất thậm chí chỉ có một phần chín, đây chính là cái gọi là nhất tinh thần binh.
 
 	Giật giật khóe miệng, Lộ Thắng hay là cẩn thận bắt đầu xem xét bên trên giới thiệu. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một cái thần binh đến ngụy trang chính mình mặt ngoài năng lực.
 
 	Năng lực thiên phú của hắn, là nhục thân cực mạnh, lực lượng cực mạnh, cho nên hẳn là hướng phương diện này thần binh ở trên tra tìm.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền tại giấy cứng mặt sau, tìm được một kiện cực kỳ phù hợp hắn nhu cầu thần binh ma nhận.
 
 	'Duy (Vi) Hà Kiếm: Đã từng tại Đại Âm Cực Đông chi địa Duy Hà đáy sông xông lên trời mà ra. Thần binh kiếm quang chiếu rọi trăm dặm, có thể dẫn động Duy Hà nước sông phóng lên tận trời, lan tràn tứ phương.
 
 	Hạch tâm năng lực: Trọng áp một kiếm vung ra, thực lực đầy đủ liền có thể kéo theo toàn bộ Duy Hà trọng lượng đè sập địch quân.
 
 	Huyết mạch: Lực lượng tăng phúc, cường hóa nhục thân.
 
 	Thuộc tính: Thủy, lực.
 
 	Tinh cấp: Thất Tinh.
 
 	Giá cả: Mười chín vạn ma kim giá bắt đầu.'
 
 	Lộ Thắng lật nhìn xuống mặt khác thần binh, có thể tăng phúc lực lượng cường hóa nhục thân cực ít, trừ ra cái này bên ngoài, cũng chỉ có ba loại, thế nhưng ba loại bên trong, có hai loại là nữ tính trang sức, một loại là cùng loại Tháp Thuẫn to lớn khiên kim loại, hắn học qua không ít kỹ nghệ, lại chỉ có đối với thuẫn kích loại hình võ nghệ không có hứng thú.
 
 	Đối với Lộ Thắng tới nói, phòng thủ không có chút ý nghĩa nào, hắn cũng chưa từng cần phòng thủ kỹ nghệ, phòng thủ tốt nhất, loại trừ tiến công, liền là đủ cường đại nhục thân.
 
 	Như nếu như đối phương liền da của ngươi đều nện không phá, còn muốn phòng thủ kỹ xảo làm cái gì?
 
 	Xác định như thế về sau, Lộ Thắng tùy ý nhìn một chút còn lại thần binh.
 
 	'Cửu Hương Giới Luân: Hoàng đình bên trong cường giả theo ngoại giới sưu tập đến đặc sứ thần binh, có kết nối một cái thần bí không biết không gian năng lực đặc thù. Bị kết nối không gian được mệnh danh là Cửu Hương, phàm là bị thu hút Cửu Hương vật sống, chỉ cần ba khắc, liền sẽ hóa thành nước mủ, thân tử đạo tiêu.
 
 	Hạch tâm năng lực: Hút vào có thể đem vào trong mắt tất cả thực lực yếu ớt người thu hút Cửu Hương, chỉ cần chân khí bản thân đầy đủ, tối đa có thể thu nạp một ngàn phần vật sống.
 
 	Huyết mạch: Dẫn dắt Cửu Hương lực lượng.
 
 	Thuộc tính: Khí.
 
 	Tinh cấp: Cửu Tinh.
 
 	Giá cả: Chín vạn ma kim giá bắt đầu.'
 
 	Nhìn thấy cái này, Lộ Thắng cũng thoáng có chút động tâm.
 
 	"Huynh đài chớ để cho lời giải thích này lừa." Một bên một nam tử trung niên nhịn không được mở miệng truyền âm."Lúc trước ta cũng mua cái Cửu Hương Giới Luân, kết quả hoàn toàn không cách dùng."
 
 	"Ồ? Cái này là vì sao?" Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút lên tiếng nam tử, đối phương an vị tại hắn phía bên phải, cách nhau ba chỗ ngồi.
 
 	Nam tử mặc một thân thêu kim hoa thơm áo đen, hạ thân là thiếp thân màu xanh đen giáp chân, thoạt nhìn như là mới từ trên chiến trường xuống, còn chưa kịp đổi đi giáp trụ.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt không tự chủ được tại nam tử bên hông cài lấy một cái tinh xảo đoản đao ở trên khẽ quét mà qua. Màu nâu xám trên vỏ đao hoa văn một đầu sau lưng sinh lít nha lít nhít vô số cánh chim hùng sư.
 
 	"Huynh đài chớ trách, tại hạ Chu Dũng Đàm, trong nhà coi như có chút tích súc, tăng thêm đối với tự thân huyết mạch không phải rất hài lòng, cho nên thường xuyên đến buổi đấu giá này, muốn móc chút thực dụng phù hợp thần binh, xem có thể hay không tại nguyên bản huyết mạch trên cơ sở, cường hóa nhà mình huyết mạch. Lúc trước lại vừa vặn nhìn trúng một cái Cửu Hương Giới Luân. Kết quả mua về "
 
 	Lộ Thắng bị hắn treo lên hứng thú, lập tức ngồi thẳng thân thể truy vấn."Thế nhưng là có cái gì tai hại?"
 
 	"Không phải tai hại, mà là tiêu hao" Chu Dũng Đàm lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Thu nạp một cái vật sống, nếu là dựa theo Ngũ Văn tiêu chuẩn, liền muốn tiêu hao bình thường Ngũ Văn Câu cấp toàn thân gần nửa chân khí. Hơn nữa chỉ có thể hấp thu so với chính mình yếu rất nhiều vật sống."
 
 	Lộ Thắng cũng là cả kinh, Ngũ Văn cao thủ toàn thân phân nửa chân khí? Nhiều như vậy chân khí phóng xuất, chính là vì hấp thu một cái so với chính mình yếu rất nhiều đối thủ?
 
 	Có nhiều như vậy chân khí, còn cần cái gì thần binh chi pháp, trực tiếp tự mình động thủ không phải càng nhanh, còn chưa nhất định dùng đến nhiều như vậy chân khí tiêu hao.
 
 	"Bỏ thì lại tiếc, để đó vô dụng." Nghĩ đến đây, Lộ Thắng cũng là lắc đầu.
 
 	"Ai nói không phải." Chu Dũng Đàm đồng ý nói."Để cho ta nổi giận chính là, hố ta một cái, địa phương quỷ quái này thế mà còn dám đường hoàng lại lấy ra cái thứ hai cái thứ ba tiếp tục bán."
 
 	"Chu lão tam ngươi cũng coi là miễn phí đám người tuyên truyền, đụng phải có người đối với Cửu Hương Giới Luân cảm thấy hứng thú, liền vội vã lại gần nhắc nhở. Ngươi có mệt hay không? Lúc trước nhân gia đấu giá ngành nghề nhắc nhở qua ngươi, cũng không phải liều mạng không phải muốn ngươi mua xuống." Bên cạnh ngồi một mập mạp nữ nhân hắc hắc cười lạnh nói.
 
 	Ở đây tổng cộng cũng liền mười mấy người, có thể tới này trong phòng nhỏ cạnh tranh thần binh, cái nào không phải thân gia không ít hạng người, tất cả Mạc Lăng phủ dạng người này vốn tựu không nhiều, tới tới lui lui mọi người cũng đều quen thuộc rất nhiều.
 
 	"Tiểu huynh đệ này lạ mặt, ta đây không phải sợ hắn ăn thiệt thòi a?" Chu Dũng Đàm có chút lúng túng cười nói.
 
 	"Ngươi lão Chu gia sinh ý đều nhanh làm đến ngoại giới đi, còn quan tâm chút tiền lẻ như vậy? Liền là tam tông trưởng lão cũng có dựa vào ngươi Chu gia ăn cơm, như vậy buộc nhân gia một cái đấu giá nhỏ đi, có ý tứ a?" Nữ nhân béo giễu cợt nói.
 
 	"Đấu giá nhỏ đi? Chậc chậc?" Chu Dũng Đàm chép miệng ba mấy lần miệng, không nói thêm lời. Dám đấu giá thần binh đấu giá nghiệp đoàn nhỏ? Cái này trò cười không một chút nào buồn cười.
 
 	Nữ nhân béo cũng im miệng không ra.