Chương 374: Thần binh (hai)
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn hai người, đối với Chu Dũng Đàm lễ phép cười một tiếng, xem như là đối với hắn vừa rồi nhắc nhở thiện ý của mình đáp lại. Sau đó lại đem chú ý lực tập trung đến trên đài đấu giá.
 
 	Trên đài mập mạp lúc này đã đang đấu giá kiện thứ tư thần binh.
 
 	Là một cái đồng hồ cát, màu đỏ sậm cát mịn ở trong đó chậm rãi nhỏ xuống, lại phảng phất vĩnh viễn rơi không hết, bên trên hạt cát vẫn luôn bảo trì rất nhiều trạng thái, mà phía dưới một mực bảo trì trống rỗng trạng thái.
 
 	"Bình Đẳng Sa Lậu, đây coi như là lần này chúng ta đấu giá đi rất thua thiệt một kiện thần binh, năng lực là có thể đem so với chân khí bản thân tổng lượng nhiều gấp hai trở xuống đối thủ, kéo đến cũng giống như mình chân khí tổng số lượng trình độ. Kéo dài thời gian khoảng chừng ba cái hô hấp.
 
 	Cái này thần binh là chúng ta theo ngoại giới tìm tới bảo vật, vì thế còn tổn thất không ít tinh quý tài liệu cùng cao thủ, cuối cùng tốn hao hơn ba năm thời gian, mới khó khăn lắm tu bổ hoàn thành. Giá khởi đầu 39 vạn ma kim!" Trên đài mập mạp lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Xin hỏi cái này Bình Đẳng Sa Lậu hạn chế, hẳn là có cái hạn mức cao nhất a? Chẳng lẽ đối với Chưởng Binh sứ các đại nhân cũng hữu hiệu?" Một cái gầy gò nữ tử đứng dậy hỏi.
 
 	Thứ đẳng thần binh uy năng xa xa yếu hơn chân chính thần binh, bọn hắn liền xem như triệt để phát huy toàn bộ uy lực, cũng kém xa tít tắp thấp nhất Kim Diệp cấp độ Chưởng Binh sứ tới lợi hại.
 
 	Cho nên nữ tử vấn đề này vừa ra ngụm, lập tức dẫn tới người phía dưới cười vang lên.
 
 	Trên đài mập mạp cũng không để ý, chỉ là che miệng khoa trương cười một tiếng.
 
 	"Vị quý khách kia nói rất có lý, điểm ấy là tiểu nhân vừa rồi nói lộ ra, cái này Bình Đẳng Sa Lậu, tối cao có thể hạn chế Thất Văn cao thủ hơn nữa chỉ cần chân khí đầy đủ, tạm thời không có phát hiện có số lượng hạn mức cao nhất "
 
 	Mập mạp lời còn chưa dứt, lập tức nguyên một đám ra giá thanh âm ầm vang vang lên.
 
 	"Bốn mươi vạn!"
 
 	"Bốn mươi lăm vạn!"
 
 	"Năm mươi vạn!"
 
 	"Sáu mươi vạn!"
 
 	"Bảy mươi! Tên nhóc nhà họ Hoàng, ngươi dám cùng ta tranh? ? !"
 
 	"Lão bất tử còn thật sự coi chính mình là cái nhân vật? Chín mươi vạn!"
 
 	Nguyên một đám khoa trương giá cả trong nháy mắt vọt tới liền Lộ Thắng đều nghẹn họng nhìn trân trối cấp độ, hắn cơ hồ là trơ mắt nhìn mọi người ở đây đại bộ phận đều đỏ mắt, một bộ muốn dùng hết gia tài giống như muốn cầm xuống Bình Đẳng Sa Lậu.
 
 	"Đều là vì chính mình thế hệ con cháu chuẩn bị a nếu như dùng tại ma quân giao chiến ở trên, cái này thần binh giá trị liền lớn" Chu Dũng Đàm ở một bên than thở.
 
 	Lộ Thắng lập tức hiểu được.
 
 	Ma giới trên chiến trường, trừ ra Chưởng Binh sứ cấp bậc giao thủ, kỳ thật càng nhiều còn là lính quèn tiểu tốt cùng Câu cấp ở giữa chém giết, một khi lợi dụng được Bình Đẳng Sa Lậu, hoàn toàn có thể tỉ mỉ bồi dưỡng ra một cây kim đối ma quân tinh nhuệ tinh anh săn giết tiểu đội.
 
 	Hơn nữa còn có thể vận dụng tại đại quy mô cung nỏ bí pháp đả kích ở trên, cơ hồ không tính toán số lượng, liền đại biểu cho có thể một đối nhiều sử dụng.
 
 	Trên chiến trường cái này thần binh có thể tạo được tác dụng nhiều lắm.
 
 	Rốt cục, thời gian đốt hết một nén hương về sau, một cái mang mạng che mặt mập mạp mừng khấp khởi đứng dậy rời sân, hắn bỏ ra trọn vẹn một trăm vạn ma kim, rốt cục cầm xuống cái này thần binh.
 
 	Điều này cũng làm cho Lộ Thắng kiến thức Mạc Lăng phủ chân chính đám thổ hào cường đại tài lực.
 
 	"Đó là Chung gia gia chủ, không hổ là có một cái độc lập tiểu ngoại giới Chung gia, tài lực kinh người, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng." Chu Dũng Đàm ở một bên lắc đầu thở dài.
 
 	"Cùng hắn hâm mộ, không bằng chính mình cũng đi xin khai thác ngoại giới. Ngươi muốn đi ngươi cũng đi a." Nữ nhân béo lại mở miệng.
 
 	"Đây không phải nói nhảm? Ta nếu như trong nhà có thể nhiều một vị Chưởng Binh sứ lão tổ tông tọa trấn, còn cần đến hâm mộ hắn?" Chu Dũng Đàm tức giận nói.
 
 	Lúc này đấu giá làm được bầu không khí cũng bị tô đậm đến tối cao, kế tiếp từng kiện thần binh đi qua, cực ít lưu phách, đều bị người lấy hơi cao giá cả ăn đi. Rất nhanh liền đến Lộ Thắng xem trọng Duy Hà kiếm.
 
 	Cùng hắn cạnh tranh chỉ có một hai người, bất quá đều bởi vì trước mặt đấu giá tiêu hao quá nhiều, cho nên thêm đến hai mươi vạn liền ngậm miệng không đề cập tới.
 
 	Lộ Thắng chỉ tốn so với giá khởi đầu cao một chút giá chỗ, liền lấy được Duy Hà kiếm.
 
 	Hắn tổng cộng giá trị bản thân cũng mới bảy mươi vạn ma kim, số tiền này tại người bình thường trong mắt, có lẽ là cái thiên văn sổ tự. Nhưng tại chính thức đại gia tộc đại thế gia trong mắt, cũng chỉ là bình thường.
 
 	Chân chính đập tới Duy Hà kiếm, Lộ Thắng mới hơi hơi nới lỏng hơi thở, lần này mục đích cuối cùng là đạt đến. Tiếp sau đồ vật hắn cũng không muốn coi lại, thần binh có một thanh liền đầy đủ, nhiều hơn hắn cũng không dùng được.
 
 	Đứng dậy theo đấu giá sư mập mạp trong tay tiếp nhận đặc chế minh bài, Lộ Thắng cùng Chu Dũng Đàm lên tiếng chào hỏi, liền rời đi phòng bán đấu giá, tiến về chuyên môn thần binh kho, nhận lấy Duy Hà kiếm.
 
 	Rất nhanh, thuận lợi thanh toán kim phiếu, Lộ Thắng cầm tới một cái hình sợi dài tử sắc hộp gấm, hắn ngay trước đấu giá đi nhân viên mặt, mở ra hộp gấm, bên trong đặt ngang một cái toàn thân màu trắng thon dài lưỡi kiếm.
 
 	Vỏ kiếm chính giữa, khắc lấy 'Duy Hà' hai chữ. Kiếm tuệ cũng là thuần bạch sắc, bên trên hoa văn cũng đều là thuần trắng. Toàn thân trên dưới không có một chút màu tạp, xem ra ra bán tướng cực giai.
 
 	Lộ Thắng khép lại hộp gấm, bước nhanh ly khai đấu giá đi, đang đi ra đại môn lúc, xa xa hắn trùng hợp nhìn thấy, mới vừa rồi cùng hắn đáp lời qua Chu Dũng Đàm cũng xuất hiện, đang đứng tại đại môn bên cạnh một cái trong góc tường, cùng một thanh niên tuấn tú nói chuyện.
 
 	Hai người tựa hồ rất quen thuộc, Chu Dũng Đàm thao thao bất tuyệt đứng tại thanh niên bên người nói, thỉnh thoảng phối thêm khoa trương thủ thế cùng biểu lộ. Hắn vốn tựu dung mạo không tầm thường, dáng người cũng có phần có khí chất, lúc này trong tay vứt một cái màu đen đoản đao, đang cao hứng bừng bừng nói gì đó.
 
 	Thanh niên kia thì là rất trầm mặc, trên người không che giấu được quý khí, khuôn mặt có chút mơ hồ, hiển nhiên là đi qua che lấp qua.
 
 	Hai người tổ hợp rất kỳ quái, rõ ràng thanh niên xem ra đến niên kỷ càng nhỏ hơn, Chu Dũng Đàm càng lớn, nhưng tình huống lúc này nhìn qua, càng giống là Chu Dũng Đàm là tiểu bối, quý khí thanh niên là trưởng bối.
 
 	Lộ Thắng quét mắt hai người, liền xách theo hộp kiếm cấp tốc rời đi.
 
 	Trở lại Thiên Dương Tông nội viện, hắn đóng cửa phòng, lập tức sẽ đến tham gia cuối cùng tranh đoạt chiến thời gian, hắn dự định trước tiên thử một chút Duy Hà kiếm, loại này dựa theo thực địa tồn tại địa danh sở sinh thần binh, hẳn là đều sẽ ngưng tụ không ít thanh danh danh vọng , dựa theo Lộ Thắng phân tích, có Ký Thần Lực khả năng cực cao.
 
 	Đây cũng là hắn chọn lựa Duy Hà kiếm mấu chốt nguyên nhân một trong.
 
 	Đóng cửa phòng, Lộ Thắng tả hữu kiểm tra một hồi, thả ra chân khí bản thân, triệt để đem cả phòng bao phủ lại, thỉnh thoảng hấp thu một tia phía trên hạ xuống tinh khí màu vàng óng, làm ra một bộ đang tu luyện giả tượng.
 
 	Tại triệt để kiểm tra gian phòng không có có dị thường về sau, hắn theo trong hộp gấm Khinh Khinh đem Duy Hà kiếm lấy ra.
 
 	Trong hộp còn để đó một trương nhỏ trang giấy, bên trên cẩn thận viết làm sao kế thừa Duy Hà kiếm phương thức cùng quá trình.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy trang giấy liếc nhìn.
 
 	'Huyết tế, bái tế, thần tế, tổng cộng ba bước. Sau đó ngươi là được triệt để có được thanh này Thất Tinh thần binh.' phía dưới là ba loại tế tự phương thức cùng quá trình.
 
 	Mặc dù thứ đẳng thần binh không bằng Kim Diệp thần binh bá đạo như vậy, nhưng cũng là yêu cầu người thừa kế muốn đem tinh thần của mình, huyết dịch, cùng chân khí, đại bộ phận rót vào Duy Hà kiếm, tạo thành một loại lấy thần binh làm chủ đặc thù khế ước quan hệ.
 
 	'Thần binh có linh, bởi vì là Duy Hà mà sinh, trong dòng sông thai nghén, cho nên thần binh bản tính biến ảo đa dạng, cực kỳ bất ổn. Người thừa kế cần lấy cực kỳ ổn định ý chí, câu thông thần binh, mới có thể thu được tán thành.'
 
 	Đây là trang giấy ở trên nội dung.
 
 	Lộ Thắng đem Duy Hà kiếm Khinh Khinh giơ lên, nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.
 
 	Tê
 
 	Lưỡi kiếm hiện ra thanh lãnh màu bạc hàn quang, mặt đồng hồ kim loại nhộn nhạo vô số như nước gợn gợn sóng. Có vẻ hơi hư ảo mà không chân thực.
 
 	"Giết giết giết giết! Bao phủ hết thảy! Hủy diệt hết thảy! Ngạt thở hết thảy! ! !" Một đường cường hoành ý niệm đột nhiên trong phòng lan rộng kích động.
 
 	Phảng phất có chân thực tiếng rống tại Lộ Thắng bên tai không ngừng vang vọng. Không khí như là bị nắm chặt cái túi, thoáng cái cơ hồ bị rút thành chân không.
 
 	Đại lượng màu trắng hơi nước theo Duy Hà trên thân kiếm bốc hơi lên, đem Lộ Thắng chung quanh chậm rãi bao vây. Tạo thành cùng loại sương mù đồng dạng hoàn cảnh.
 
 	Duy Hà trên thân kiếm hàn quang bốn phía, phảng phất trên thân kiếm quang mang như nước, đều hướng về bốn phía tản mạn khắp nơi mở.
 
 	"Lão phu Duy Hà, tự biệt ly, tiểu tử, muốn mượn dùng lão phu lực lượng sao? Cỗ lực lượng này đủ để cho ngươi thoát thai hoán cốt, để ngươi thoát khỏi đã từng hết thảy không cách nào phản kháng vận mệnh.
 
 	Nhưng cái này, cần ngươi trả giá đủ nhiều giá cao."
 
 	"Giá cao ta đã hiểu rõ." Lộ Thắng hồi đáp, "Dựa theo quá trình cụ thể bước đầu tiên huyết tế." Hắn nghiêm túc đem Duy Hà kiếm đặt tại trên đầu gối của mình, sau đó đưa ngón trỏ ra, khống chế nhục thân, bức ra một giọt máu.
 
 	Màu đỏ thẫm giọt máu, đùng thoáng cái nhỏ xuống tại Duy Hà kiếm chính giữa.
 
 	"Xem ra ngươi đã có rất tốt giác ngộ, cũng tốt, Duy Hà lực lượng đã kinh biến đến mức không hoàn chỉnh, ta cần ngươi giúp ta tập hợp đủ toàn bộ Duy Hà kiếm mảnh vụn, làm trao đổi, ta chỉ cần ngươi một nửa tinh huyết cùng thật ờ! ! ! ! Ngọa tào ngươi hắn a đây là máu! ! !"
 
 	Lộ Thắng nhìn trên đầu gối đang bốc lên khói trắng Duy Hà kiếm vô cùng ngạc nhiên.
 
 	Tê
 
 	Giọt máu kia như là mở ra xúc tu bạch tuộc, đang điên cuồng tại trên thân kiếm phát ra cùng loại mút vào một dạng tiếng hủ thực. Lộ Thắng trơ mắt nhìn lưỡi kiếm nguyên bản trơn nhẵn mặt ngoài, bị giọt máu ăn mòn phải hướng xuống lõm xuống.
 
 	"Mau cứu ta! ! Nhanh! Nhanh" Duy Hà kiếm thanh âm đang lấy một cái cực độ khoa trương tốc độ suy yếu xuống. Mấy hơi thở liền theo trung khí mười phần lão giả âm tuyến, biến thành nửa chết nửa sống lúc nào cũng có thể thăng thiên bán tàn lão nhân âm sắc.
 
 	Lộ Thắng vội vàng đem trên thân kiếm giọt máu kia nhổ sạch , mặc cho hắn lần nữa thẩm thấu chui trở về da mình biến mất không thấy gì nữa. Sau đó hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Duy Hà trong kiếm ở giữa cái kia màu đen hố nhỏ, dở khóc dở cười.
 
 	"Hô"
 
 	Duy Hà kiếm thân kiếm run rẩy mấy lần, đem sót lại vết máu cấp tốc bốc hơi, cái này mới đột nhiên ưỡn một cái, thoáng cái không động, sau đó truyền đến lão giả như trút được gánh nặng tiếng hơi thở.
 
 	"Ta cái này tính toán huyết tế hoàn thành?" Lộ Thắng thông qua ý niệm hỏi thăm.
 
 	Duy Hà kiếm trầm mặc một hồi.
 
 	"Tính toán ngươi hoàn thành a" lão giả trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ. Bất quá nhân loại làm sao có thể cùng thần binh so với, đây có lẽ là mới bắt đầu hắn đối với người này trong máu huyết mạch không thích ứng, đợi đến tiếp sau chậm rãi phóng xạ để hắn thay đổi tới, có lẽ đã tốt lắm rồi.
 
 	"Kế tiếp là bái tế, ngươi chỉ cần lấy chân khí rót vào ta thân kiếm là đủ. Một nửa chân khí như vậy đủ rồi." Duy Hà kiếm nhắc nhở.
 
 	"Được." Lộ Thắng nghĩ đến chung quy muốn làm thanh thần binh ngụy trang xuống, cái này Duy Hà kiếm niên kỷ tựa hồ rất lớn, lịch duyệt hẳn là cũng rất phong phú, đối với mình cũng có thể có không ít trợ giúp. Cho nên hắn cũng thật tâm thật ý muốn xác nhận quan hệ giữa hai người.
 
 	Dù sao hắn bây giờ là Thánh chủ cấp độ, cùng thần binh ma nhận thuộc về đồng cấp tồn tại, cũng không sợ đối phương chiếm chủ đạo.
 
 	Lộ Thắng nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi đem chính mình chân khí rót vào trong đó, lần này hắn cũng rất chú ý, sợ không cẩn thận thanh cái này Duy Hà kiếm làm hư. Dù sao cũng là hắn bỏ ra hai mươi vạn ma kim mua được, thật muốn phá hư liền tổn thất lớn.