Chương 375: Ám sát (một)
 
 	Chân khí chậm rãi từng tia rót vào thân kiếm, chậm rãi, Lộ Thắng đã có thể nhìn thấy lưỡi kiếm hiện ra rõ ràng hơn nửa trong suốt gợn nước tại mặt ngoài dập dờn.
 
 	Chân khí của hắn là ngọn nguồn từ tu hành Thiên Dương Tông chân công, tính chất cực kỳ thuần khiết, công chính quang minh bên trong, còn mang từng tia hùng vĩ cực nóng.
 
 	Đây cũng là Thiên Dương Tông Đại Nhật Minh Quang Công sau khi tu thành, chân khí bản chất bộ dáng.
 
 	Hắn bây giờ Đại Nhật Minh Quang Công, đạt đến tầng thứ sáu, sau đó ba tầng đều nhất định muốn đặc thù hoàn cảnh mới có thể đột phá. Nhưng còn lại Linh Không Đạo, cùng Dung Hạch Địa Tâm Quyết, đều đã luyện đến tối cao tầng thứ.
 
 	Lúc này chậm rãi vận chuyển lại, ba cỗ này hắn đi tới Đại Âm về sau, mới tu hành mà thành chân công, ba loại chân khí lăn lộn làm một thể, chậm rãi ngưng tụ thành màu vàng nhạt hiện ra rất nhỏ cát vàng Xích Kim chân khí.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát Duy Hà kiếm thân kiếm đột nhiên tách ra tầng tầng lớp lớp nhộn nhạo sóng nước vầng sáng xanh lam.
 
 	Lam quang nhu hòa sáng tỏ, đem cả phòng đều chiếu rọi thành xanh mênh mang một mảnh.
 
 	Ô
 
 	Bỗng nhiên trên vách tường trong lam quang, một đầu to lớn thon dài bóng đen tới lui mà qua, còn kèm theo âm u tiếng gào thét, như rắn như trâu.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn thấy đầu kia tới lui mà qua thân ảnh, sừng hươu, hai cánh, dài nhỏ, tam trảo.
 
 	"Rồng?"
 
 	"Xác thực nói, là Nghiệt Hình." Duy Hà kiếm âm u trả lời."Bởi vì chân khí của ngươi quá mức tinh khiết, không nghĩ tới thế mà kích phát Duy Hà Nghiệt Hình."
 
 	"Đó là vật gì?" Lộ Thắng kinh ngạc hỏi, vừa rồi cái kia long ảnh bơi qua về sau, hắn lúc này lại đi tìm, lại cái gì cũng không tìm được.
 
 	"Là thời đại viễn cổ chân chính Duy Hà Thủy thần. Khi đó ta còn không vào ở Duy Hà, chờ ta về sau theo Thống Khổ thế giới rơi xuống mà ra, ngã vào Duy Hà về sau, nơi đó đã bị hoang phế rất lâu. Duy Hà Thủy thần Nghiệt Hình cũng rất sớm liền không thấy." Duy Hà kiếm âm u trả lời. Cùng chân chính thần binh ý chí bất đồng, hắn cơ hồ không có vẻ kiêu ngạo gì, chắc là cũng biết chính mình khoảng cách chân chính thần binh còn rất xa khoảng cách.
 
 	"Thời đại viễn cổ cái này Nghiệt Hình mạnh mẽ a?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	"Rất mạnh. Nghiệt Hình truyền thuyết là chỉ có bóng dáng thần long, theo ta được biết, bản thể của nó chính là do Duy Hà hình chiếu đến đáy sông bóng mờ thai nghén mà ra. Thường nhân liền tiếp xúc đều tiếp xúc không đến, chớ nói chi là tranh đấu. Nhưng nó lại có thể tùy ý săn giết vật sống cái bóng, cái bóng bị tước đoạt một lần vật sống, số tuổi thọ sẽ giảm bớt phân nửa. Cho nên Nghiệt Hình tại rất nhiều nơi cũng được cung phụng là tuổi thọ chi thần." Duy Hà kiếm giải thích trả lời.
 
 	Rất nhanh chân khí rót vào hoàn tất, lần này không có ra loạn gì, Lộ Thắng tu vi chân khí là Thất Văn đỉnh phong, bởi vì máy sửa chữa nguyên nhân, vô luận tính chất hay là cơ sở, đều cực kỳ thuần khiết. Cho nên một nửa chân khí vừa vặn cũng làm cho Duy Hà kiếm thoải mái vô cùng, xem như là rốt cục chân chính cảm nhận được bình thường bái tế quá trình.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi tay, dừng lại chân khí chuyển vận, lúc này lại nhìn Duy Hà kiếm, thân kiếm so với lúc trước sáng tỏ loá mắt rất nhiều, quanh thân nhộn nhạo lam quang cùng gợn nước cũng càng rõ ràng.
 
 	"Cái thứ ba là thần tế."
 
 	Hắn cẩn thận đem Duy Hà kiếm dựng thẳng lên đến, đứng ở trước người mình.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong chốc lát, hai tay của hắn cầm kiếm hướng mặt đất đâm một cái. Lưỡi kiếm dễ dàng cắm vào mặt đất, thẳng tắp đứng ở Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Lộ Thắng lui ra phía sau một bước, chắp tay trước ngực, hướng về phía lưỡi kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước vừa chạm vào, đầu ngón tay đặt tại chuôi kiếm cuối cùng.
 
 	"Bắt đầu đi, đem thần hồn ý chí tụ tập lại, toàn lực cảm thụ ta tồn tại, cảm thụ ta bản năng pháp." Duy Hà kiếm trầm giọng nói.
 
 	"Lấy thần hồn của ngươi, có thể. Tuyệt đối có thể." Hắn mặc dù không có thể cảm giác được Lộ Thắng sâu cạn, nhưng chỉ vẻn vẹn theo bề ngoài cũng có thể nhìn ra Lộ Thắng tinh khí thần viễn siêu thông thường cao thủ. Duy Hà kiếm thấy qua vô số cao thủ, đã từng không hoàn toàn vỡ vụn trước, thấy liền càng nhiều. Nhưng đều không có người nào, giống như Lộ Thắng khí chất như vậy mãnh liệt mà đặc biệt.
 
 	"Chỉ có cảm nhận được bản năng pháp, mới có thể chân chính triệt để phát huy thần binh mạnh nhất uy năng. Mà không phải như mãng phu, đem ta xem như bí pháp vũ khí tùy ý vung vẩy."
 
 	Lộ Thắng nghe Duy Hà kiếm thanh âm, tinh thần của hắn đã thật sâu xông vào Duy Hà kiếm nội bộ, vô số đủ mọi màu sắc hình ảnh thanh âm theo bên người hắn lướt qua, cao tốc lưu động, phảng phất vô số thuốc màu tạo thành dầu tương.
 
 	Lộ Thắng lại bản năng hướng về phía trước một mực xâm nhập, rất nhanh, trước mặt của hắn tạo thành một đầu ngũ quang thập sắc ống tròn thông đạo.
 
 	Cuối lối đi là một tầng màu lam nhạt in Long Văn tường đen, trên tường khảm nạm lấy một thanh kiếm, một cái cùng Duy Hà kiếm cực kỳ tương tự, nhưng càng thêm hoa lệ tinh xảo lam nhạt trường kiếm.
 
 	Thanh kiếm này lưỡi kiếm biên giới, còn nhiều thêm một đầu dây xanh, chuôi kiếm hộ thủ thì là hai cái dữ tợn muốn nuốt quái dị đầu thú.
 
 	"Đây là Duy Hà kiếm bản năng pháp: Triều Nguyệt." Duy Hà kiếm già nua thanh âm ẩn ẩn truyền đến, tựa hồ cách nơi này cực xa."Đi lên nắm chặt nó, ngươi liền có thể nắm giữ bản năng pháp chân chính hoàn toàn thể kiếm chiêu."
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, chậm rãi đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm, đem hắn theo trên tường lấy xuống.
 
 	Trong chốc lát, tại hắn tay cầm ở chuôi kiếm một nháy mắt, mảng lớn bản năng pháp Triều Nguyệt kỹ xảo sử dụng nhao nhao tràn vào đầu óc hắn.
 
 	Vô số hình ảnh, vô số tiếng vang, một mạch hoàn chỉnh toàn bộ cho hắn nhét đi qua.
 
 	Nếu như đổi một cái Thất Văn đỉnh phong, có lẽ cứ như vậy thoáng cái liền phải bị thương tại chỗ, ngã xuống đất không dậy nổi. Không tu dưỡng cái đếm ngày chữa trị thần hồn, liền đứng lên bình thường hoạt động cũng đừng nghĩ.
 
 	Nhưng Lộ Thắng có thần hồn của Thánh chủ nội tình, dễ dàng liền đem cỗ này ký ức nuốt mất tiêu hóa.
 
 	Thấy hoa mắt, Lộ Thắng lần nữa trở lại gian phòng của mình, Duy Hà kiếm lam quang cũng chầm chậm tiêu tán xuống. Trên người hắn Xích Kim chân khí, đang lấy một loại chưa từng thấy qua tần suất không ngừng chấn động, tựa hồ đang thuế biến.
 
 	"Đại Nhật Minh Quang Công tầng thứ sáu đột phá điều kiện, tựa hồ liền là cần không có nhiệt lượng lam quang hoàn cảnh xem ra là ta đánh bậy đánh bạ đụng phải cái trùng hợp."
 
 	Lộ Thắng cảm giác thể nội lăn lộn biến hóa bên trong Xích Kim chân khí, trong lòng cũng là hơi hơi nhất định.
 
 	Một khi đột phá, hắn mặt ngoài chân công thực lực, liền có thể đạt tới Địa Nguyên cảnh giới, cũng chính là Đại Tống bên kia xưng hô Xà cấp.
 
 	"Chúc mừng ngươi, triệt để nắm giữ bản năng pháp." Duy Hà kiếm ngữ khí phức tạp, mang một tia không hiểu ý vị.
 
 	"Triều Nguyệt, là Duy Hà kiếm mạnh nhất kiếm chiêu, sử xuất về sau, có thể triệt để điều động Duy Hà nước sông, tạo thành trọng áp, lấy cả một đầu Duy Hà trọng lượng nghiền ép đối thủ. Hơn nữa còn có thể tạo thành nhất định phạm vi trọng áp hoàn cảnh.
 
 	Một chiêu này là Duy Hà kiếm uy năng mạnh nhất thể hiện, ngươi phải tất yếu vận dụng thoả đáng, bởi vì bản năng pháp tiêu hao đều cực mạnh, thường thường một chiêu đi xuống, thân thể hơn phân nửa chân khí liền không có. Cho nên tại lúc giao thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng triệt để vận dụng bản năng pháp, làm làm một loại uy hiếp liền có thể." Duy Hà kiếm cẩn thận dặn dò. Thật vất vả tìm tới cái mạnh mẽ mà có tiềm lực người nắm giữ, cũng không thể để hắn dễ dàng bị xử lý.
 
 	Mặc dù hắn cũng không biết vì sao Lộ Thắng như vậy tiềm lực thực lực đều rất mạnh cao thủ, sẽ nguyện ý cùng hắn thanh này vỡ vụn đến Thất Tinh cấp độ thứ đẳng thần binh ký kết huyết mạch khế ước, nhưng như là đã thành kết cục đã định sự thật, cái gì khác đều không trọng yếu.
 
 	Trọng yếu là, phải nhanh mượn cơ hội này tìm về toàn bộ mảnh vụn.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng rút ra Duy Hà kiếm, lần nữa đem hắn trở vào bao. Lần này ngụy trang thân phận cũng có, xem như là thỏa đáng.
 
 	Thừa dịp Xích Kim chân khí đang thuế biến, hắn rút kiếm vác tại sau lưng, bước nhanh ra khỏi phòng.
 
 	"Lại đi ra ngoài a?" Một cái viện hắc ngọc bội thư sinh Trần Đạo Ninh đúng lúc cũng ra khỏi phòng, trong tay mang theo một cái hộp nhỏ, tựa hồ là hộp cơm, không biết chuẩn bị đi đâu. Nhìn thấy Lộ Thắng cũng đi ra, Trần Đạo Ninh cười cùng hắn lên tiếng chào.
 
 	"Ừ, ngươi cái này là chuẩn bị đi?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Thiên Tinh Cửu Long các, Nhã Nhi còn ở bên kia đi dạo đây." Trần Đạo Ninh không có tham gia tranh đoạt chiến, đối với Lộ Thắng hiện tại thanh danh cũng không rõ ràng lắm, hiển nhiên bên kia chiến tích còn không có truyền đến hắn chỗ này tới."Gần nhất mới ra một bộ Huyễn Linh trận bàn, có thể mô phỏng chính mình gặp đủ loại đối thủ, dùng để quan sát nhược điểm thiếu hụt không thể tốt hơn. Lộ huynh có muốn cùng đi hay không nhìn xem?"
 
 	"Không cần." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, hắn có Duy Hà kiếm, cái gì khác trận kỳ phù trận lá bùa loại hình đối với hắn cũng vô dụng, không cần thiết đi lãng phí những ma này kim.
 
 	"Đúng rồi, đêm nay hoàng đình tới Thập Cửu hoàng tử Khung Hoàn, muốn tại nội viện cử hành chiến yến, ngươi nếu có thời gian rảnh, có thể đi nhìn xem." Trần Đạo Ninh nhắc nhở một câu.
 
 	"Ừ, đa tạ nhắc nhở." Lộ Thắng gật đầu. Đêm nay hắn liền muốn đi tham gia tổng mạch tranh đoạt chiến. Tự nhiên không có cái gì nhàn rỗi đi để ý tới cái gì hoàng tử.
 
 	"Vậy ta đây liền đi trước." Trần Đạo Ninh thấp giọng nói.
 
 	"Xin cứ tự nhiên." Lộ Thắng đi theo hắn sau lưng ra khỏi cửa sân, thả người nhảy lên, đột nhiên liền biến mất ở nguyên địa.
 
 	Băng qua đầu con đường, hắn rất nhanh liền lại đi tới trung ương trên quảng trường, đứng tại lục giác thủy tinh một góc, đưa tay đi lên nhấn một cái.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đạo bạch quang theo thủy tinh bên trong bôn xạ mà ra, rơi vào Lộ Thắng trên người đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Thân thể của hắn cũng chầm chậm phai nhạt, nửa trong suốt. Cho đến hoàn toàn biến mất.
 
 	******************
 
 	Hắc Ấn Tự ngoại tầng.
 
 	Trường Tôn Lam, Lộ Thắng, Tôn Vinh Cực ba người sóng vai đứng tại trên giáo trường, lúc này trên giáo trường, rất thưa thớt chỉ có mười mấy đạo nhân ảnh. Tất cả đều là tam tông cao tầng nguyên lão.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân cùng Cửu Uy động chủ cũng tại. Mà U Nhân Tông tông chủ bởi vì không có đệ tử xuất hiện, đương nhiên sẽ không trình diện.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân cùng Cửu Uy động chủ từng người đứng tại võ đài hai bên, hai người hai tay mở ra, từng tia chân khí màu vàng sậm từ trên người bọn họ phiêu tán mà ra, như là sương mù, tại Trường Tôn Lam ba mặt người trước, ngưng tụ tạo thành một cái cao cỡ một người quả cầu ánh sáng màu đen.
 
 	"Đây chính là tiến về tổng mạch tranh đoạt chiến chiến trường hình ảnh cánh cửa." Cửu Uy động chủ sắc mặt bình tĩnh giới thiệu nói."Ba người các ngươi sau khi tiến vào, thời điểm đầu tiên cảnh giác bên người tất cả vật sống. Vinh Cực, không muốn cậy mạnh. Hết sức nỗ lực liền tốt. Ta không hi vọng các ngươi còn không có tiến vào Lưỡng Giới Hạp trước hết ngã vào người mình trên địa bàn."
 
 	"Rõ!" Tôn Vinh Cực nghiêm mặt đáp lại.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân bên này thì là hiền hoà liếc nhìn Lộ Thắng, lại đưa tay vỗ vỗ Trường Tôn Lam bả vai, ánh mắt có chút không hiểu.
 
 	"Ta Cửu Minh Châu tổng cộng năm sáu mươi cái phủ, các ngươi hết sức liền tốt, lúc trước tranh đoạt chiến bài danh nếu là có thể bảo trụ tự nhiên tốt nhất, nếu là không thể vậy cũng chớ miễn cưỡng. Mặt khác, nếu là gặp được phiền phức, đừng sợ, không nên khinh thường. Tỉnh táo mới là duy nhất biện pháp giải quyết."
 
 	"Gia gia, chúng ta biết." Trường Tôn Lam gật đầu.
 
 	"Tế tự tài liệu chuẩn bị xong chưa?" Nguyên Chính thượng nhân lại hỏi.
 
 	"Đã tế tự qua, thời gian ngắn sẽ không lại cần dùng tới." Trường Tôn Lam vội vàng trả lời.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân vừa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng có chút mộng bức, hắn đều quên thần binh nguyên lai là cần tế tự.
 
 	"Ta cũng không thành vấn đề" hắn chần chờ nói.
 
 	"Ta cảm thấy ta có vấn đề." Duy Hà kiếm thình lình sâu kín xuất hiện một câu. Nhưng ngay lúc đó bị Lộ Thắng tay bóp, lời kế tiếp bị đau đến lùi về trong miệng.