Chương 376: Ám sát (hai)
 
 	"Không có vấn đề liền tốt. Chuẩn bị một chút đi, lập tức xuất phát." Nguyên Chính thượng nhân gật gật đầu, có chút vui mừng thúc giục nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn tế tự cái gì?" Lộ Thắng âm thầm cùng Duy Hà kiếm giao lưu tinh thần."Ngươi lúc trước là dùng cái gì tế tự?"
 
 	"Nô lệ, tội phạm, dã thú, súc vật. Ta khẩu vị không lớn, một năm hai mươi người là được." Duy Hà kiếm thấp giọng bất đắc dĩ nói."Ngươi có thể hay không đừng bạo lực như vậy? Vì cái gì ngươi bóp ta đau nhức như vậy? Ngươi ở đâu ra khí lực lớn như vậy?"
 
 	"Không thể dùng mặt khác thay thế a?" Lộ Thắng không nhìn hắn vấn đề khác, lại hỏi.
 
 	"Ngươi có thể lên chiến trường, ma vật tinh huyết càng tốt hơn , ta chỉ cần ba năm đầu liền có thể thỏa mãn yêu cầu." Duy Hà kiếm nói bổ sung.
 
 	"Một năm một lần?"
 
 	"Ba năm một lần."
 
 	"Vậy tốt." Lộ Thắng gật đầu, nhu cầu rất nhỏ, cũng miễn đi hắn khắp nơi tìm tế tự phẩm.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân cùng Cửu Uy động chủ căn dặn sau đó, kế tiếp là mặt khác cao tầng từng cái là ba người kiểm tra dị thường cùng phải chăng gian lận các loại.
 
 	Sau đó là căn dặn một số tranh đoạt chiến tất yếu quá trình, hiện tượng, cùng sau khi kết thúc nên làm như thế nào loại hình việc nhỏ.
 
 	Một phen dự bị về sau, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi đi mất, không bao lâu, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp tạo thành một cái hồng sắc quang cột, rơi vào Cửu Uy động chủ cùng Nguyên Chính thượng nhân liên thủ ngưng tụ quả cầu ánh sáng màu đen.
 
 	"Tiến vào!" Nguyên Chính thượng nhân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.
 
 	Trường Tôn Lam thứ tung người một cái nhảy lên, bắn vào quả cầu ánh sáng màu đen. Tôn Vinh Cực là cái thứ hai, Lộ Thắng học hai người một dạng, cái cuối cùng nhảy vào quả cầu ánh sáng màu đen.
 
 	**************
 
 	Ngoại giới không biết địa vực.
 
 	Một cái cự đại tràn đầy cành khô trong động quật, ngoài động u ám âm u tầng mây, thỉnh thoảng hiện lên nói đạo lôi điện.
 
 	Màu xanh trắng điện quang ngẫu nhiên chiếu sáng trong động quật cành khô lá héo úa ở trên nằm ba người.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cao hơn ba mươi mét cửa động khổng lồ bên ngoài, một đạo thiểm điện như là sừng hươu vạch phá bầu trời, ngay sau đó, từng viên lớn hạt mưa từ nhỏ đến lớn, cấp tốc dày đặc lên. Đảo mắt biến thành mưa rào tầm tã.
 
 	Hô hô hô
 
 	Một đầu thân thể so với cửa hang còn muốn hơn nửa đoạn hắc ưng, đang từng cái phe phẩy nặng nề cánh, mang to lớn cuồng phong, theo ngoài động lướt đi mà qua.
 
 	Cái kia hô hô phong thanh, liền là bóng đen cánh chim một lần một lần vỗ khí lưu tiếng vang.
 
 	A...
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, mở mắt liếc nhìn một lần chính mình vị trí hoàn cảnh. Hắn đã sớm thanh tỉnh, tại ném đưa tới thời điểm đầu tiên, liền tỉnh táo lại, xác thực nói hắn căn bản liền không có hôn mê.
 
 	Chỉ là vì phòng bị có người giám thị bí mật, mới cố ý giả bộ như hôn mê. Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ không có vấn đề gì.
 
 	Hắn nhìn một chút chân mình xuống, toàn bộ là có chút ướt át màu đen cành khô phiến lá, đạp lên mềm nhũn, ẩm ướt băng lãnh.
 
 	"Ừm nơi này là chỗ nào?" Tôn Vinh Cực cũng xoa huyệt Thái Dương tỉnh táo lại. Nhìn thấy Lộ Thắng đứng lên, hắn cũng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Không biết, dựa theo Nguyên Chính thượng nhân nói tới quy định, chúng ta hẳn là bị dẫn dắt đến cực kỳ xa xôi ngoại giới, tiến hành tổng mạch tranh đoạt chiến địa phương." Lộ Thắng trả lời, "Bình thường ngoại giới đối với các phủ các châu cường hãn đệ tử cũng không có cái gì khảo nghiệm tác dụng. Chắc hẳn nơi này là đặc biệt chọn lựa đặc thù ngoại giới."
 
 	Một bên nằm nghiêng Trường Tôn Lam cũng tỉnh táo lại, chậm rãi ngồi dậy, theo bắp đùi cạnh ngoài nhẹ nhàng rút ra một cái cây gậy một dạng đồ vật, hướng mặt đất cắm xuống.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lấy vật kia làm hạch tâm, một vòng trong suốt vô hình gợn sóng đột nhiên lan rộng tứ tán ra. Rất nhanh liền vượt qua Tôn Vinh Cực cùng Lộ Thắng, tràn ngập đến ngoài động đi.
 
 	"Đây là Địa Tiêu Trận, có thể phân biệt hiện tại đã biết mấy trăm cái ngoại giới địa danh, chúng ta chỉ cần chờ đợi liền tốt." Trường Tôn Lam giọng nói êm ái, tựa hồ bởi vì lần này ném vào, nàng tinh thần thu được không nhỏ chấn động, hiện tại cũng còn không có hồi phục lại.
 
 	Ba người hơi chờ một hồi, rất nhanh, lại là một vòng trong suốt gợn sóng lấy cây gậy làm trung tâm, hướng bốn phía lan rộng ra.
 
 	"Nơi này là" Trường Tôn Lam tựa hồ đạt được cái gì phản hồi tin tức, sắc mặt đột nhiên tái đi, thân thể mềm mại đều có chút phát run lên.
 
 	"Lại là Ma giới! !"
 
 	"Ma giới! ! ? ?" Tôn Vinh Cực cũng ngây dại.
 
 	Lộ Thắng cũng là cả kinh.
 
 	Ma giới là khái niệm gì, Tứ Trụ Ma Đế thống trị Ma giới rộng lớn cương vực, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho bọn hắn thống trị tất cả Ma giới.
 
 	Ma giới là một cái cực kỳ to lớn ngoại giới. Bốn Ma Đế liền như là nơi này sinh trưởng ở địa phương tộc đàn lãnh tụ, thực lực bọn hắn đạt đến một cái cực kỳ khủng bố độ cao về sau, liền bắt đầu thành lập thuộc về thế lực của mình cùng quốc gia.
 
 	Nhưng bọn hắn cương vực, đối với khắp cả Ma giới tới nói, chỉ là trong đó một khối nhỏ, mà Ma giới đến cùng có bao nhiêu lớn, cho đến bây giờ, Đại Âm đều không có biết rõ ràng.
 
 	Vấn đề này liền như là Thống Khổ thế giới có bao nhiêu thần binh ma nhận một dạng, căn bản liền không có cách nào đạt được đáp án.
 
 	Mà một khi tiến vào ma giới, đến cùng gặp được bao nhiêu bao nhiêu nguy hiểm, không ai nói rõ được.
 
 	"Chúng ta làm sao lại như vậy? ? ! Chuyện gì xảy ra! ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tôn Vinh Cực cùng những người khác bất đồng, hắn là tự mình lịch luyện qua, cùng ma vật giao thủ qua, cũng biết rõ ma vật cường hãn, như vậy bỗng chốc bị truyền tống nhập ma giới, hoàn toàn không có chuẩn bị dưới tình huống, không khác dê vào miệng cọp, chính mình muốn chết.
 
 	"Ta không có biết hay không! !" Trường Tôn Lam lắc đầu, gương mặt xinh đẹp càng tái nhợt.
 
 	"Được rồi, Ma giới lại như thế nào, có thể không thể biết chúng ta bây giờ phải chăng còn tại tranh đoạt trong chiến đấu?" Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	Vấn đề này lập tức để Tôn Vinh Cực cùng Trường Tôn Lam hai người mừng rỡ.
 
 	"Không sai, nếu như chúng ta còn tại tranh đoạt trong chiến đấu, vậy liền đại biểu đây cũng là phía trên tam tông cố ý an bài kết quả."
 
 	Trường Tôn Lam lập tức bắt đầu nhắm mắt thao túng trận kỳ.
 
 	Thật lâu, nàng mở mắt lộ ra một tia thần sắc phức tạp, thở dài một hơi, xem như là nới lỏng.
 
 	"Đây cũng là tranh đoạt chiến một bộ phận, nơi này là Ma giới Antuorui khu, cũng là Vera Ma Đế dưới trướng lớn nhất tộc đàn Xích Ma nhất tộc lãnh địa.
 
 	Nhiệm vụ của chúng ta, là ám sát Xích Ma nhất tộc tiến về Lưỡng Giới Hạp tinh không quý tộc Yawala. Còn có nửa canh giờ đội ngũ của hắn liền sẽ từ nơi này trước cửa hang đi qua. Chúng ta chỉ cần xuất thủ liền có thể."
 
 	"Tính nguy hiểm đâu? Vũ lực cấp độ tình báo đâu? Cái này tinh không quý tộc bên cạnh mạnh bao nhiêu lực lượng hộ vệ? Chúng ta cái gì cũng không biết!" Tôn Vinh Cực cau mày nói."Phía trên là có ý gì, để chúng ta chịu chết?"
 
 	"Ta muốn không phải. Chỉ sợ đây quả thật là thuộc về tổng mạch tranh đoạt chiến một bộ phận." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, đứng dậy, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.
 
 	Soạt thoáng cái, mặt đất cành khô lá héo úa đột nhiên tứ tán ra, lộ ra phía dưới màu đen trên mặt đất. Trên mặt đất rõ ràng khắc lấy một nhóm màu đỏ nét chữ.
 
 	'Hoàn thành nhiệm vụ, trở về nơi đây, liền có thể trở về Đại Âm.'
 
 	"Vậy kết thúc không thành nhiệm vụ đâu?" Tôn Vinh Cực sắc mặt khó coi nói.
 
 	Ba người đều không lên tiếng.
 
 	Trên thực tế lúc trước tranh đoạt nhiệm vụ mặc dù cũng rất tàn khốc, nhưng lại không giống lần này hung hiểm như thế, liền coi như bọn họ đều là các phủ thiên tài đứng đầu, có thể trực tiếp đầu nhập Ma giới cũng có chút quá mức.
 
 	Thiên tài là rất khó chết, cũng rất có tính bền dẻo, có thể đó là khó chết, mà không phải sẽ không chết.
 
 	"Phía trên cứ như vậy gấp a?" Tôn Vinh Cực trầm giọng nói, nắm chặt bàn tay.
 
 	"Đừng hốt hoảng." Bỗng nhiên một cái thanh âm già nua tại ba người vang lên bên tai, là Cửu Uy động chủ âm sắc.
 
 	"Hiện tại tình thế rất nguy hiểm, phía trên thực sự phân không ra lực lượng động thủ, chỉ có thể nghe từ chúng ta tự mình ra quân. Yên tâm đi, các ngươi phụ trách bộ phận sẽ không vượt qua cực hạn của các ngươi phạm trù.
 
 	Hiện tại không chỉ là các ngươi, chúng ta, còn có mặt khác tam tông các châu các phủ cũng bắt đầu động thủ, mượn tranh đoạt chiến cớ, che giấu khải phát động chiến tranh đại trận ba động."
 
 	Cửu Uy động chủ thản nhiên nói: "Đây là một lần lịch luyện, cũng là một cơ hội. Hảo hảo sống sót, chớ khinh thường."
 
 	Thanh âm dần dần nhạt đi, hiển nhiên chỉ là một lần nhắn lại.
 
 	Trong động ba người ai cũng không có trước tiên nói chuyện. Liền trầm mặc như vậy hồi lâu.
 
 	Trường Tôn Lam yên lặng bắt đầu hướng mặt đất chen vào một cây cán có bất đồng mãnh thú hoa văn tiểu kỳ, Tôn Vinh Cực theo bối nang bên trong lấy ra một đôi trong suốt kỳ dị thủ sáo, chậm rãi đeo lên.
 
 	Lộ Thắng đem trên lưng Duy Hà kiếm gỡ xuống, buộc đằng sau lưng, thuận tiện càng nhanh rút kiếm.
 
 	"Đi thôi." Hắn nhìn một chút bầu trời bên ngoài. Mưa to đem hết thảy xa xa cảnh vật đều che lên một tấm lụa mỏng."Nơi này hẳn là một loại nào đó sinh vật sào huyệt, chúng ta tại nơi này ở lâu, chỉ sợ sẽ có phiền phức."
 
 	"Ngươi thật dự định đi ám sát hoàn thành nhiệm vụ?" Trường Tôn Lam khẽ giật mình, nhìn Lộ Thắng ngạc nhiên nói.
 
 	"Vì cái gì không?" Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, "Không hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta về trở lại?"
 
 	"Cha ta sẽ không bỏ rơi ta!" Tôn Vinh Cực trầm giọng nói.
 
 	"Gia gia của ta cũng giống vậy." Trường Tôn Lam gật đầu.
 
 	"Có ý nghĩa?" Lộ Thắng cười nói, "Bọn hắn có thể giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi trên người chúng đều mang có thể trở về Đại Âm đặc thù bảo vật quý giá a? Còn có bảo mệnh chi vật."
 
 	Tôn Vinh Cực cùng Trường Tôn Lam cũng cũng hơi biến sắc, hiển nhiên là đều bị nói trúng.
 
 	"Ta nguyên bản chỉ cho là lần này tranh đoạt chiến khả năng chỉ là hung hiểm một chút thôi không nghĩ tới" Tôn Vinh Cực thân thể thẳng tắp, ẩn ẩn khôi phục một chút lúc trước khí phách.
 
 	"Lộ huynh nói không sai. Chuyện như thế, không thể nào là phụ thân ta cùng Nguyên Chính thượng nhân bọn hắn có thể làm quyết định, nhất định là phía trên ở dưới phân phó."
 
 	"Ta cũng giống vậy." Trường Tôn Lam cười khổ.
 
 	"Cái kia liền lên đường đi. Chúng ta thời gian sẽ không quá nhiều." Lộ Thắng đánh gãy hai người giao lưu, cái thứ nhất đi đến trước cửa hang, nhìn ra bên ngoài.
 
 	Ngoài động rộng lớn vô biên màu xám đen trên bình nguyên, tối tăm mờ mịt mưa to cọ rửa hết thảy, đem tất cả cảnh sắc đều che lấp hơn phân nửa.
 
 	Ù ù
 
 	Xa xa thật dày màu xám tầng mây bên trong, từng đạo sắc trời hơi hơi lộ ra cột sáng. Mưa tựa hồ so với phía trước nhỏ.
 
 	Lộ Thắng hướng xuống lường được xuống khoảng cách, đang muốn tới phía ngoài nhảy. Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại.
 
 	Bò....ò...!
 
 	Tầng mây dày đặc ở giữa, một cái khe hở nho nhỏ bên trong, một đoạn màu xám trắng to lớn thân rắn đang nhanh chóng lướt qua, kèm theo nặng nề kéo dài tiếng thú gào.
 
 	Lộ Thắng ẩn ẩn nhìn thấy, cái kia rắn một dạng thân thể uốn lượn chuyển hướng, khối lớn khối lớn hình bầu dục lân phiến không ngừng xẹt qua khe hở, cả người nó tựa hồ đang hướng về xa xa bình nguyên bay đi.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Lại là một đạo điện quang xẹt qua, tầng mây ở giữa lại không một vật.
 
 	"Rồng sao?" Lộ Thắng liếm môi một cái, nắm chặt trong tay chuôi kiếm.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn hướng phía dưới như là sa bàn đồng dạng rộng lớn bình nguyên.
 
 	Chít chít! !
 
 	Bên trái một đầu màu đen cự ưng chấn động hai cánh, hướng về Lộ Thắng ba người hung ác đánh tới.
 
 	Cự ưng quang dực giương liền có ba bốn mươi mét, xa xa nhìn lại, cái đuôi của nó thế mà không là bình thường loài chim lông đuôi, mà là mảng lớn màu đen giương nanh múa vuốt bén nhọn rễ cây.