Chương 378: Thịnh yến (hai)
 
 	Trường Tôn Lam đầu đầy mồ hôi khống chế Yên Ngạc dây dưa mặt khác Ma tộc, nhưng Yên Ngạc thụ thương số lần quá nhiều, dần dần đã càng suy yếu lên.
 
 	Nàng một người dây dưa chí ít năm tên Câu cấp Ma tộc, đã là vượt xa bình thường phát huy.
 
 	Cũng may Lộ Thắng bên kia giải quyết phiền phức, còn lại Ma tộc thấy chủ tướng chết rồi, nhao nhao không còn sĩ khí, quay người tứ tán rút lui.
 
 	Nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về Tôn Vinh Cực phương hướng nhìn lại. Tôn Vinh Cực bên này đang thê thảm vô cùng.
 
 	Cái kia giao thủ với hắn Ma tộc, là cái có nam tử trung niên khuôn mặt độc giác ma nhân, người này có mái tóc dài màu tím, người mặc đen kịt áo giáp kiểu dáng cũng cùng còn lại Ma tộc có chỗ khác biệt.
 
 	Lúc này hắn cùng Tôn Vinh Cực giao thủ, xem ra đến tựa hồ phí sức vô cùng, nhưng trên thực tế lại cho Trường Tôn Lam một loại gia gia mình cùng mình giao thủ luyện tập lúc cảm giác.
 
 	Tôn Vinh Cực xem ra đến chiếm thượng phong, lại như là bị trêu đùa, không có chút nào thực chất tiến triển.
 
 	"Gia hỏa này" Trường Tôn Lam nheo cặp mắt lại, lại đột nhiên nhìn thấy ma kia tộc hướng nàng bên này mang ý cười liếc một cái.
 
 	Vẻn vẹn một ánh mắt, liền thấy được nàng toàn thân run rẩy, trên người nổi da gà toàn bộ xuất hiện.
 
 	"Được rồi. Nguyên bản định ta tự mình động thủ. Không nghĩ tới các ngươi thật có thể giết chết Weinaji." Bỗng nhiên cái này Ma tộc lui ra phía sau một bước, một tay ngăn trở Tôn Vinh Cực phương thiên họa kích, mở miệng thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đem kiếm theo một đầu Ma tộc trên thi thể rút ra, cũng nhíu mày nhìn về phía người này.
 
 	Tôn Vinh Cực càng là sắc mặt đại biến, lui ra phía sau mấy bước, thu hồi phương thiên họa kích không còn dám động. Hắn lúc này cũng là thấy rõ, đối phương căn bản liền là mượn tay của bọn hắn, tại diệt trừ những cái kia trong đội ngũ Ma tộc.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Tôn Vinh Cực híp mắt lạnh giọng nói.
 
 	"Nhận thức một chút, ta gọi Cireine. Còn muốn đa tạ các ngươi giết chết ta cái kia yếu đuối huynh trưởng." Cái này Ma tộc mỉm cười hướng về Trường Tôn Lam bái.
 
 	"Các ngươi đi nhanh đi, vừa rồi ta đã phát huyết thống tín hiệu, Thánh Ma đội người lập tức tới ngay. Đã chậm các ngươi sẽ không đi được."
 
 	Tôn Vinh Cực cùng Trường Tôn Lam đều là sững sờ, giờ mới hiểu được gia hỏa này nguyên lai là trong ma tộc nội gian, hiển nhiên là hắn cùng nhân giới bên này cấu kết với nhau, chính là vì bài xích đối lập. Có dạng người này cho bọn hắn làm nội ứng, như vậy xem xét, nhiệm vụ lần này cũng không phải khó như trong tưởng tượng vậy.
 
 	"Ba vị chỉ cần trở lại truyền tống địa điểm, lại chờ đợi một canh giờ liền có thể trở về. Mặt khác hết thảy vết tích, tại hạ sẽ vì các ngươi xử lý." Cireine nho nhã lễ độ nói.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng lên tiếng nói, nơi này hắn thực lực mạnh nhất, cho nên hắn ra lệnh cũng rất bình thường.
 
 	Ba người cảnh giác nhìn chằm chằm Cireine, cấp tốc hướng xa xa rút lui.
 
 	"Tách ra đi! Không muốn cho hắn biết chúng ta điểm truyền tống." Lộ Thắng thấp giọng truyền âm cho hai người. Hai người sững sờ, lập tức đều kịp phản ứng. Cấp tốc phân tán.
 
 	"Sau nửa canh giờ, tại động quật chân núi tụ hợp." Lộ Thắng lần nữa truyền âm.
 
 	"Tốt!"
 
 	"Từng người cẩn thận!"
 
 	Ba người cấp tốc phân tán ra, nháy mắt liền biến mất ở sơn hắc thụ lâm bên trong.
 
 	Cireine không có có bất kỳ động tác gì, vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ đưa mắt nhìn ba người, mang trên mặt mỉm cười.
 
 	"Ngươi cũng là đánh thật hay bàn tính." Một bên khác trong rừng, một cái đồng dạng trán mọc độc giác Ma tộc nữ tử, chậm rãi đi ra.
 
 	"Không có cách, ta người huynh trưởng kia quá ngu, chính ta không tốt tự mình động thủ, nếu không sẽ bị nhiễm lên huyết thống tội nghiệt, bất quá ta không thể động thủ, không có nghĩa là người khác không thể động." Cireine mỉm cười nói.
 
 	"Cho nên ngươi liền cùng nhân giới hợp tác?" Ma tộc nữ tử cười lạnh."Ngươi liền không sợ ta trở về mật báo?"
 
 	"Ta thân yêu biểu muội Elisa, ta biết ngươi sẽ không làm như thế. Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng rõ ràng ta người huynh trưởng kia đến cùng làm bao nhiêu ti tiện buồn nôn sự tình. Nếu như ngươi thật muốn tố giác ta, liền sẽ không như thế chủ động hiện thân." Cireine mỉm cười khoát khoát tay.
 
 	"Ngươi liền không sợ ngoài ý muốn nổi lên?" Elisa lạnh như băng nói."Cũng tỷ như "
 
 	"Cũng tỷ như ta."
 
 	Bỗng nhiên một cái bình tĩnh thanh âm nam tử theo Cireine sau lưng truyền tới.
 
 	Hai cái độc giác Ma tộc đều là sững sờ, lập tức cấp tốc quay người nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng.
 
 	Cả người cao ba thuớc, đầu đội sừng trâu nón trụ to lớn ma nhân, chậm rãi từng bước một bước nặng nề bộ pháp, theo trong rừng đi ra.
 
 	"Cireine, Elisa. Các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng" ma nhân âm u thong thả nói.
 
 	Hai cái độc giác Ma tộc sắc mặt cũng cũng thay đổi.
 
 	"Jean "
 
 	"Trên cái thế giới này, không có có kế hoạch gì là tuyệt đối bảo đảm." Jean trong lỗ mũi phun ra một chùm khói đen."Liền giống bây giờ ngươi nói đúng không? Bên kia gia hỏa." Hắn lớn chừng quả đấm con mắt, không có nhìn chằm chằm Cireine hai người, mà là nhìn về phía hai người bên người rừng cây chỗ sâu.
 
 	Hắn trong tầm mắt chỗ, một cái vóc người thon dài cường tráng nhân loại nam tử, xách theo kiếm chậm rãi đi ra ẩn thân thân cây. Thế mà chính là lúc trước rõ ràng cách xa Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Lộ Thắng mang một tia có chút hăng hái thần sắc, bình tĩnh nhìn chằm chằm Jean."Ta tự nhận là nấp rất kỹ."
 
 	"Thần binh của ngươi, rất nôn nóng." Jean trầm giọng nói, "Nó đang sợ hãi."
 
 	"" Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn Duy Hà kiếm.
 
 	"Lão nhân gia ta năm nay mới hơn ba ngàn tuổi, còn không có sống đủ ta cảm thấy chúng ta vẫn là về trước điểm truyền tống chờ lấy tốt hơn" Duy Hà kiếm chiếp ầy lấy thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng cũng là im lặng, hắn trở về vốn chỉ là dự định giết mấy cái Ma tộc cho Duy Hà kiếm tế tự, đồng thời chính hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo, cũng cần thuần chính Ma Nguyên tăng lên chính mình, lúc vừa mới rời khỏi ngửi thấy cấp tốc đến gần tinh khiết Ma Nguyên khí tức, liền nhịn không được quay người tránh ở một bên chờ đợi.
 
 	Hắn tự cho là chính mình nấp rất kỹ, lại không nghĩ rằng nhân gia là theo Duy Hà trên thân kiếm tìm được sơ hở.
 
 	"Nhân loại, ngươi trở về tới làm cái gì? Nơi này là Ma giới, không phải ngươi tùy ý làm bậy nhân giới." Jean lãnh đạm nói.
 
 	"Thật sự là thuần chính Ma Nguyên khí tức" Lộ Thắng nhắm mắt lại say mê hít sâu một hơi."Bên cạnh ta không khí, đều phảng phất tràn ngập mùi thơm ngát tất cả đều là ngươi trên người tán phát ra tinh khiết "
 
 	Jean sắc mặt càng âm trầm.
 
 	"Nhân loại ma tu? ? Ngươi muốn chết! !"
 
 	Cireine cùng Elisa càng là sắc mặt quái dị nhìn Lộ Thắng, lại nhìn một chút dáng người to lớn mà xấu xí Jean, thần sắc cổ quái.
 
 	Nếu như câu nói mới vừa rồi kia là để hình dung mỹ nhân, có lẽ sẽ không có vấn đề gì, nhưng dùng để hình dung Jean, cái kia không hài hòa cảm giác liền
 
 	"Được rồi, coi như món ăn khai vị." Lộ Thắng đột nhiên từ chú ý từ cúi đầu nói.
 
 	"Có ý tứ gì! ! ?" Jean nói còn chưa dứt lời, con ngươi lại đột nhiên trợn to, hắn trong đồng tử chiếu rọi ra một trương càng lúc càng lớn càng ngày càng dữ tợn miệng rộng, phô thiên cái địa hướng về chính mình cắn tới.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Tất cả cánh rừng cây này bỗng nhiên ảm đạm, lập tức lại chậm rãi sáng rỡ.
 
 	Jean cùng Cireine, Elisa ba cái Ma tộc lúc này đã không thấy bóng dáng. Ngay tiếp theo bọn hắn vị trí chỗ màu đen đại thụ cũng đã biến mất năm, sáu cây.
 
 	Nguyên địa chỉ có Lộ Thắng một người đang nhẹ nhàng dùng khăn lụa chùi khoé miệng.
 
 	"Thật sự là thuần chính Ma Nguyên. Rất lâu không có ăn đến thư thái như vậy "
 
 	Ong ong ong
 
 	Bên hông Duy Hà kiếm tại nhẫn không ngừng run rẩy.
 
 	"Ngươi thế nào?" Lộ Thắng đưa tay đặt tại trên thân kiếm.
 
 	"Không có không có cái gì, liền là không nhịn được nghĩ run lẩy bẩy thân thể" Duy Hà kiếm thanh âm đều có chút phát run.
 
 	"Cần phải trở về. Ma giới thật là một cái địa phương tốt." Lộ Thắng hết sức hài lòng thu hoạch của chuyến này, cái kia Jean Ma Nguyên cực kỳ thuần khiết, mặc dù chỉ có Địa Nguyên thượng tam trọng cảnh giới, nhưng hắn huyết mạch chỗ sâu ẩn giấu, là một cỗ tinh khiết Cổ Ma Ma Nguyên, cái này Ma Nguyên thuộc loại cùng hắn trước kia ăn qua hương vị bất đồng, đối với hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo có không tệ ích lợi
 
 	Hắc Ấn Tự ngoại tầng.
 
 	Tê
 
 	Trường Tôn Lam, Tôn Vinh Cực, Lộ Thắng, ba người nối đuôi nhau theo quả cầu ánh sáng màu đen bên trong đi ra. Chung quanh đứng đấy tam tông cao tầng cũng hơi nới lỏng hơi thở.
 
 	"Không có xảy ra việc gì liền tốt." Nguyên Chính thượng nhân vui mừng thở dài. Nhìn cháu gái của mình cùng Lộ Thắng, ánh mắt nhu hòa.
 
 	"Vinh Cực, vừa rồi chỉ là khảo nghiệm nhiệm vụ, thông qua về sau, liền có thể tham gia chân chính tổng mạch quyết chiến. Lần này cùng trước kia bất đồng, ma quân đột phá Lưỡng Giới Hạp, chân chính tiến vào Đại Âm quốc thổ. Chúng ta ba tông trên dưới đều bị khẩn cấp điều viện binh tham chiến. Cho nên, các ngươi cũng muốn tham chiến. Đồng thời làm tam tông tinh nhuệ đệ tử, các ngươi còn muốn trở thành đệ tử khác làm gương mẫu." Cửu Uy động chủ bình tĩnh giải thích.
 
 	"Bị đột phá Lưỡng Giới Hạp về sau, ma quân tứ tán xâm lấn quốc thổ, trong đó một cỗ đã uy hiếp đến chúng ta bên này, cách chúng ta Mạc Lăng phủ chỉ có hơn chín trăm dặm, cho nên ta hi vọng các ngươi trong đêm tiến về, săn giết ma quân, phòng ngừa bọn hắn huyết nhục hiến tế, đồ sát sinh linh." Cửu Uy động chủ tựa hồ là toàn quyền làm tam tông Mạc Lăng phủ quân quyền tổng chỉ huy. Trực tiếp đối với ba người hạ lệnh.
 
 	Một bên một tên váy tím phụ nhân cũng nhàn nhạt mở miệng."Lần này tranh đoạt chiến, liền là xem ai diệt sát ma quân tối đa. Luận công tích mà định ra. Mặc dù chúng ta U Nhân Tông không cách tiến vào tông mạch quyết chiến, nhưng tương tự cũng sẽ xuất binh hiệp trợ vây quét."
 
 	"Vinh phu nhân khách khí." Nguyên Chính thượng nhân đối với phụ nhân này khẽ gật đầu."Tới gần U Nhân Tông bên kia, ta Thiên Dương Tông điều động hai mươi tên nội viện, năm mươi tên ngoại viện cùng nhau tiến về, Lam nhi cũng sẽ tham dự trong đó, còn xin phu nhân cũng là nhiều hơn chiếu cố một hai."
 
 	"Cái này hiển nhiên."
 
 	"Lộ Thắng." Nguyên Chính thượng nhân vừa nhìn về phía Lộ Thắng bên này, "Ngươi thực lực không tệ, ngươi liền tiến về Hồ Lô Sơn phương hướng, đi giảo sát bên kia Ma tộc, ghi nhớ, nơi nào ma quân thế lớn, như có không địch lại, kịp thời phát tín hiệu, tận lực kéo dài thời gian, đợi đến phụ cận sư huynh của ngươi sư tỷ hoặc là trưởng lão trước tới cứu viện."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Mặt khác, ngươi ngày mai xuất phát, đêm nay còn có cái yến hội, là hoàng đình Khung Hoàn hoàng tử tổ chức, ngươi cũng tại mời trong danh sách."
 
 	"Đệ tử nhất định đến." Lộ Thắng tâm tình không tệ, đi một chuyến Ma giới, xem như là đánh chút thịt rừng, cảm giác Bát Thủ Ma Cực Đạo đều có hơi hơi một tia buông lỏng.
 
 	Hắn bây giờ chỉ là thần hồn đột phá đến Thánh chủ cảnh giới, nhưng nhục thân vẫn là kẹt tại tại chỗ. Nếu như có thể lại nuốt mất một đầu hoàn chỉnh Cổ Ma, có lẽ liền có thể để nhục thân đột phá tầng thứ mới. Hắn suy nghĩ, lúc nào còn có thể bắt lấy cơ hội lại hung ác ăn một bữa.
 
 	Nhưng lại không thể quá mức, để tránh tầng cao hơn cường giả chú ý tới hắn.
 
 	Lần này tranh đoạt chiến, dừng ở đây kỳ thật đã bị Ma giới biến cố làm cho thay đổi vị. Bọn hắn đám người đã không còn là nhân vật chính.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân an bài tốt hai người về sau, lập tức liền lại không ít điện chủ tiến lên cho hắn báo cáo tình huống. Tam tông lại là đem cái này Hắc Ấn Tự tạm thời làm làm là xử lý quân tình địa phương.
 
 	Nguyên Chính thượng nhân lại cùng Cửu Uy động chủ cấp tốc hàn huyên vài câu, liền cùng mấy cái điện chủ cùng nhau quay người ly khai.
 
 	Trường Tôn Lam cũng cùng theo một lúc ly khai. Trước khi đi hướng Lộ Thắng nháy mắt ra dấu, truyền âm ban đêm thấy.
 
 	Tôn Vinh Cực nhưng là tiện tay ném đi cái ngọc bội nhỏ cho Lộ Thắng. Dùng để giữa hai người lẫn nhau liên hệ, bên trên khắc lấy cự ly ngắn truyền tấn trận pháp.
 
 	Ba người đi qua sau trận này, lẫn nhau ở giữa đã ẩn ẩn có tiểu đoàn thể ý tứ.
 
 	Đây cũng là Cửu Uy động chủ nguyện ý nhìn thấy một màn. Cái này mặt chết ít thấy đối với Lộ Thắng cùng Trường Tôn Lam lộ ra vẻ tươi cười, quay người cũng mang Phược Linh Tông người rời đi.
 
 	Về phần Lộ Thắng lúc trước để Phược Linh Tông đệ tử xuất cục, đó cùng bản thân hắn không quan hệ, bị lừa đảo chính là các trưởng lão điện chủ khác hậu bối.