Chương 377: Thịnh yến (một)
 
 	"Là Vân Ưng!" Trường Tôn Lam bỗng nhiên biến sắc kêu lên.
 
 	"Đi!" Lộ Thắng đột nhiên hướng phía trước bắt đầu chạy lấy đà, mượn nhờ trước cửa hang ngắn ngủi một đoạn nhỏ vách núi, hắn đầu tiên là lao nhanh, bước chân tại vách núi cuối cùng giẫm mạnh, cả người đằng không mà lên, thả người đón Vân Ưng đánh tới.
 
 	Lộ Thắng cả người thành hình chữ đại nhào về phía Vân Ưng, hắn đưa lưng về phía lấy hai người trong ánh mắt chậm rãi sáng lên đỏ sậm.
 
 	Keng!
 
 	Duy Hà kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.
 
 	Lộ Thắng sau lưng đột nhiên hiển hiện vô số ngân lam sắc ba quang, phảng phất lớn như biển màu lam ba quang.
 
 	Cả người hắn trong tích tắc, phảng phất hóa thành một vòng trên biển trăng tròn, trùng điệp rơi vào Vân Ưng trên lưng.
 
 	Nguyên bản chuẩn bị bão nổi Vân Ưng bỗng nhiên đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi, chung quy thành thành thật thật mặc cho Lộ Thắng rơi vào trên lưng nó.
 
 	Trăng tròn tán đi, ép tới Vân Ưng hung hăng trầm xuống, cũng không dám có chút phản kháng. Lộ Thắng lúc này mới đứng lên, hung hăng vỗ vỗ Duy Hà kiếm, mặt lộ mỉm cười: "Không hổ là ta bản mệnh thần binh, Vân Ưng cũng có thể tuỳ tiện trấn áp."
 
 	Tôn Vinh Cực hai người lúc này cũng giật mình tới, đuổi theo sát lấy nhảy xuống, nhắm ngay phương hướng về sau, vẫn là Vân Ưng hơi chiếu cố hai người thoáng cái, mới miễn cưỡng rơi vào hắn trên lưng.
 
 	"Quả thật lợi hại! Liền trời sinh Địa Nguyên Vân Ưng đều có thể tuỳ tiện trấn áp, lợi hại lợi hại! !" Tôn Vinh Cực bò dậy mở to mắt tán thán nói.
 
 	"Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng không phải lão phu xuất thủ" Duy Hà kiếm cương nghĩ ra âm thanh.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một tiếng vang giòn theo Lộ Thắng nắm chặt trên chuôi kiếm truyền ra, Duy Hà kiếm thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Lộ Thắng mặt mỉm cười: "Tạm được, khổ luyện nhiều năm nhân kiếm hợp nhất, đến bây giờ cấp độ này, chung quy không kém đi đâu."
 
 	"Nếu Lộ huynh ngươi có mạnh như vậy thần binh, vì sao lúc trước không cần?" Tôn Vinh Cực kinh ngạc bên trong mang một tia hâm mộ hỏi.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, kỳ thật nhiều khi ta không xuất kiếm, chỉ là không muốn ngộ thương lương nhân. Thật sự là bởi vì ta thanh kiếm này uy lực quá lớn, không cẩn thận, đừng bảo là Câu cấp, liền là Địa Nguyên cũng khó thoát thụ thương."
 
 	Duy Hà kiếm: " "
 
 	"Thì ra là thế, không nghĩ tới Lộ huynh lúc trước tại động thủ lúc, nguyên lai vẫn là tại nhường nhịn chúng ta" Tôn Vinh Cực cười khổ lắc đầu, "Uổng ta còn tự cho mình siêu phàm, tự nhận là Mạc Lăng phủ thiên hạ đệ nhất."
 
 	"Lộ sư huynh, ta chỗ này cũng có một phần của ngươi bí bảo, đến lúc đó nếu là gặp được nguy hiểm, ngươi tận lực hướng ta áp sát." Trường Tôn Lam bỗng nhiên nhẹ giọng truyền âm cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cũng là sững sờ, không nghĩ tới Nguyên Chính thượng nhân thế mà liền một phần của hắn cũng cân nhắc đến. Trong lòng hơi dâng lên một tia ấm áp.
 
 	"Được rồi, các ngươi cẩn thận chút, chú ý quan sát chung quanh, nếu như ta không có đoán sai, kia cái gì tinh không quý tộc liền tại phụ cận, hơn nữa nhất định rất dễ nhận, chúng ta ở trên không hẳn là có thể rất dễ dàng phân biệt ra được. Đến lúc đó chú ý xuất thủ."
 
 	"Ừ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Ba người nằm ở Vân Ưng trên lưng, cẩn thận xuyên thấu qua như sắt thép lông vũ, hướng mặt đất nhìn lại.
 
 	Mảng lớn mảng lớn màu xám đen trên bình nguyên, hình thù kỳ quái phun sương mù đại thụ rất thưa thớt đâu đâu cũng có, đại thụ ở giữa có từng đầu uốn lượn làn xe, giống như là miếng vải đen ở trên từng đầu bạch tuyến, rõ ràng dị thường.
 
 	Lộ Thắng theo làn xe hướng phía trước nhìn lại, rất nhanh, liền tại phía trước không nhìn xa đến một đội cử động huyết sắc tam giác cờ nhân mã.
 
 	Cái này đoàn người, người đếm bất quá bảy tám, nhưng từng cái người mặc đỏ áo giáp màu đen, phía sau cái mông còn kéo lấy từng đầu thô to thằn lằn đuôi.
 
 	Đi đầu một người thân hình cao lớn, cánh tay phải xuôi ở bên người, giống như là một loại nào đó mãnh thú lợi trảo, to lớn vô cùng, so với eo thân của hắn còn to hơn.
 
 	"Ta nghe nói nói, Ma giới Ma tộc tinh không quý tộc, đều có đặc thù bất đồng tiêu chí tam giác cờ, như vậy xem ra, mục tiêu của chúng ta liền hẳn là đoàn người kia?" Tôn Vinh Cực cũng nhìn thấy trên mặt đất đội nhân mã kia.
 
 	"Đều là Ma tộc, trước hết giết lại nói." Lộ Thắng bình thản nói, tay tại trên Vân Ưng đè ép.
 
 	Nhưng Vân Ưng nhưng là chết sống không chịu bay thấp xuống, ngược lại phát ra ô ô tiếng cầu khẩn.
 
 	"Nó không dám đắc tội tinh không quý tộc, tại nơi này, Ma Đế dưới trướng tinh không quý tộc, hẳn là địa vị rất cao." Tôn Vinh Cực lắc đầu nói.
 
 	"Vậy quên đi, chính chúng ta đi xuống." Lộ Thắng cũng không làm khó nó, để Vân Ưng đè thấp độ cao, tại một chỗ khác trên đất bằng, đem ba người buông ra.
 
 	Ba người khinh thân nhảy xuống, rơi vào một khỏa khói đen bốc lên đại thụ một bên, nửa ngồi trên mặt đất.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng hướng về phía đỉnh đầu Vân Ưng nói câu, thần hồn không còn xuất lực áp chế nó.
 
 	Vân Ưng phát ra một tiếng cảm kích thanh minh, vội vội vàng vàng quay người vỗ cánh, hướng về xa xa bay đi.
 
 	"Chúng ta một hồi nên muốn muốn làm sao trở về." Tôn Vinh Cực bất đắc dĩ nói, "Cái kia động quật thế nhưng là rất lớn rất cao vị trí."
 
 	"Leo núi." Lộ Thắng theo miệng phun ra hai chữ, "Đi thôi." Hắn dẫn đầu hướng về tinh không quý tộc phương hướng đi đến.
 
 	Sau lưng hai người bất đắc dĩ theo sát trên đó.
 
 	Băng qua nồng đậm màu đen đại thụ rừng cây, rất nhanh, ba người đứng ở màu trắng trên làn xe, đối diện ngăn lại ma quân chi đội ngũ kia.
 
 	Đi đầu Ma tộc xa xa nhìn sang, nâng tay lên, ra hiệu đội ngũ dừng lại.
 
 	"Động thủ." Lộ Thắng đột nhiên vọt tới trước, chỉ là mấy bước, liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, Duy Hà kiếm phủ đầu liền hướng về ma kia tộc chém xuống một kiếm.
 
 	Uống!
 
 	Cái này Ma tộc hét lớn một tiếng, cánh tay trái bắn ra màu đen móng vuốt thép, đón Lộ Thắng chính diện chộp tới.
 
 	Lúc này còn lại hai người cũng theo chạy tới, cùng chung quanh mặt khác Ma tộc động thủ.
 
 	Những ma tộc này từng cái đều có cao hơn hai mét, nhìn qua rất cồng kềnh, nhưng trên thực tế thân thủ rất nhanh nhẹn, mấy người phân tán ra đến, đem Lộ Thắng ba cái bao vây ở trung ương.
 
 	"Đi!" Trường Tôn Lam giương tay run một cái, chính là hơn mười đoàn bạch sắc hỏa diễm bắn ra, rơi vào trên mặt đất hóa thành từng đầu toàn thân trắng như tuyết thấp bé cá sấu.
 
 	Cá sấu thân dài hơn hai mét, bãi động to cái đuôi to hướng mặt khác Ma tộc bổ nhào mà đi.
 
 	Tôn Vinh Cực không biết từ nơi nào rút ra phương thiên họa kích, cùng một cái khí độ phi phàm Ma tộc đấu tại cùng nhau, hai người giết đến khó phân thắng bại. Tôn Vinh Cực tốc độ mau một chút, chiêu thức càng thêm ăn khớp. Ma kia tộc trên người áo giáp dày đặc, ngẫu nhiên bị chặt trúng một lần cũng không quan trọng, mặc dù thực lực tổng hợp không bằng Tôn Vinh Cực, nhưng như cũ liều mạng ngăn chặn hắn.
 
 	Trường Tôn Lam thì là đứng tại chỗ, khống chế hơn mười đầu tôi tớ cá sấu cuốn lấy còn lại Ma tộc.
 
 	"Nhanh, ta Yên Ngạc chỉ có thể duy trì ba mươi hơi thở!" Nàng gấp giọng hướng Lộ Thắng hai người kêu lên. Còn lại Ma tộc từng cái đều động tác nhanh nhẹn, da dày thịt béo, thỉnh thoảng xuất thủ, đều có thể quấn theo một cỗ nồng đậm ma khí, ăn mòn Yên Ngạc giáp da.
 
 	Trường Tôn Lam cũng là không có nghĩ tới những thứ này Ma tộc thế mà từng cái đều là Câu cấp Tứ văn cấp độ, đồng dạng ma quân xác thực đều có Đơn Văn cấp độ, đây cũng là đại bộ phận ma quân phổ biến thực lực phạm vi.
 
 	Có thể Tứ văn cũng có chút khoa trương. Ma tộc không giống nhân tộc, theo Trường Tôn Lam biết, Ma tộc khác biệt chủng tộc ở giữa, thực lực sai biệt đều cực kỳ ổn định, bất đồng tộc đàn chủng tộc thực lực, cũng là ngay từ đầu liền quyết định. Dựa vào thủ đoạn khác rất khó vượt qua loại này cánh cửa.
 
 	Tam Văn tộc đàn sau khi thành niên liền là Tam Văn, Ngũ Văn tộc đàn sau khi thành niên liền là Ngũ Văn, chỉ có cực thiểu số có thể đột phá cực hạn, đạt tới cao hơn hoàn cảnh.
 
 	Như thế đột phá Ma tộc, đều bị tôn xưng là ma tướng. Ma tướng chính là bước vào cái gọi là tinh không quý tộc phạm trù, mà tất cả ma tướng hậu nhân, cũng đều có thể kế thừa tinh không quý tộc vị trí.
 
 	So sánh với đời thứ nhất ma tướng, trên thực tế người thừa kế số lượng càng nhiều.
 
 	Trước mắt cái đội ngũ này bên trong, chỉ riêng mặt khác Ma tộc liền từ Tứ văn thực lực, mà phủ đầu cái kia nếu là tinh không quý tộc, vậy liền rất có thể là đời thứ nhất ma tướng. Đột phá giai vị tồn tại.
 
 	"Cẩn thận!" Nghĩ đến đây, Trường Tôn Lam bỗng nhiên hướng Lộ Thắng phương hướng kêu lên.
 
 	Lộ Thắng cầm kiếm nhanh như tia chớp cùng ma kia tộc giao thủ, hai người đã đánh tới khoảng cách chỗ cũ hơn trăm mét bên ngoài.
 
 	Để Lộ Thắng cũng là không nghĩ tới chính là, cái này Ma tộc thế mà cũng là Thất Văn đỉnh phong tốc độ cùng lực lượng. Hơn nữa có đôi khi hắn dựa vào chiêu số càng có ưu thế, trảm tại trên người đối phương giáp trụ, thế mà cũng vẻn vẹn bị thương nhẹ.
 
 	Phải biết hắn nhưng là vận dụng đồng dạng Thất Văn đỉnh phong tốc độ cùng lực lượng. Hơn nữa còn là Thánh chủ cấp bậc ý thức tại thao túng cùng hắn chiến đấu.
 
 	Cái này mang ý nghĩa, nhân tộc Thất Văn, không phải là đối thủ của Ma tộc.
 
 	"Các ngươi thế mà dám can đảm đến đây ám sát bản tọa, quả nhiên là không biết sống chết!" Ma kia tộc cười lạnh thế mà lại còn Đại Âm Quan thoại.
 
 	Hắn song trảo mang theo đạo đạo Hắc Phong, Hắc Phong bên trong ẩn ẩn xen lẫn đại lượng độc sa. Nếu không phải Lộ Thắng chính mình nhục thân cũng cực kỳ cường hãn, gặp được người bình thường tộc, chỉ là độc này cát liền đầy đủ hắn uống một bình.
 
 	Liền là như thế này, Lộ Thắng trước người màng đen cũng không ngừng nhộn nhạo gợn sóng, bị độc sa đánh cho lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể bị phá.
 
 	"Đơn thuần vận dụng Thất Văn lực lượng, chỉ có thể áp chế đối phương, muốn đánh giết, gần như không có khả năng." Duy Hà kiếm truyền ra thanh âm già nua."Vận dụng huyết mạch chi lực đi. Nơi này là Ma giới, tất cần tốc chiến tốc thắng."
 
 	Lộ Thắng một cái đâm nghiêng, lưỡi kiếm chuyển thành chém ngang, làm cho Ma tộc lui ra phía sau một bước.
 
 	"Huyết mạch chi lực quá ít, mặc dù một mực đeo kiếm, nhưng thời gian quá ngắn. Ngươi rót vào phản hồi cho huyết mạch chi lực của ta quá ít."
 
 	"Không sao, ta cho ngươi mượn lực lượng." Duy Hà kiếm bình tĩnh nói."Loại lực lượng này giao hòa vốn là khế ước quan hệ một bộ phận."
 
 	"Được rồi. Vẫn là ta tự mình tới đi." Lộ Thắng nhẹ nhàng lắc một cái Duy Hà kiếm, trên người đột nhiên tràn ngập ra một cỗ yếu ớt khí tức.
 
 	Khí tức kia vô ảnh vô hình, nhưng lại để bốn phía hết thảy sự vật đều mặc lên một tầng thật mỏng phụ trọng.
 
 	Ma tộc toàn thân trì trệ, lập tức cũng cảm giác được cỗ này ảnh hưởng. Cái này phụ trọng mặc dù ít, nhiều lắm là cũng liền hơn một trăm cân, nhưng hai người vốn tựu thế lực ngang nhau, Lộ Thắng vẫn là chiếm cứ ưu thế một phương.
 
 	Thực lực không kém nhiều dưới tình huống, bỗng nhiên nhiều hơn như vậy một cỗ phụ trọng lực trường. Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, Ma tộc động tác bỗng nhiên chậm một nhịp.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lộ Thắng thừa cơ một kiếm tại cái này Ma tộc trên cánh tay trái đâm ra một cái lỗ máu.
 
 	"Hèn hạ!" Ma tộc giận dữ, vừa vặn lần nữa hướng Lộ Thắng đánh tới. Lần này hắn dưới cơn thịnh nộ, động tác càng nhanh mạnh hơn, thế nhưng cỗ phụ trọng lại đột nhiên biến mất.
 
 	Không cẩn thận phía dưới, Ma tộc dùng sức quá mạnh mất đi cân bằng, đánh về phía Lộ Thắng một trảo thế mà lệch khỏi phương vị. Bị Lộ Thắng dễ dàng quay người tránh ra, ngược lại một kiếm chém trúng hắn phần eo.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lại là một chùm màu đen huyết hoa rải xuống trên mặt đất.
 
 	"A! ! !" Ma tộc cuồng hống một tiếng, như là bão nổi cự tượng, càng điên cuồng lên lên, không sợ chết bắt đầu cùng Lộ Thắng lấy thương đổi thương.
 
 	Thế nhưng cỗ phụ trọng thỉnh thoảng xuất hiện, hướng trái hướng phải, hướng trên hướng xuống, không ngừng cải biến phương hướng, lôi kéo lấy hắn mỗi một cái động tác. Lộ Thắng cũng thỉnh thoảng du lịch đi, ngẫu nhiên một kiếm nhất định có thể đâm trúng hắn yếu hại.
 
 	Loại cục diện này càng ngày càng nhiều về sau, Ma tộc dần dần mất máu quá nhiều, động tác càng chậm chạp. Cuối cùng phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Ngươi nhân loại hèn hạ! !" Cái này Ma tộc gầm thét, thở hồng hộc trừng mắt một đôi con mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Chết thì chết đi, còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Lộ Thắng thẳng tắp một kiếm nhắm ngay hắn hốc mắt đâm vào.
 
 	Huyết tương chậm rãi theo thân kiếm biên giới chảy ra, Ma tộc đổ ra đằng sau trên mặt đất, co quắp một hồi, liền không còn sinh tức.