Chương 379: Thịnh yến (ba)
 
 	Mạc Lăng phủ thành bên ngoài, một mảnh cỏ lau từ trong.
 
 	Khô héo cọc cỏ lau từng mảnh nhỏ đứng thẳng lấy, theo gió hơi hơi lay động, những thứ này cọc cỏ lau mỗi một cây đều có chiều cao hơn một người, tụ tập tại cùng nhau, như là mảng lớn màu vàng lùm cỏ, đụng vào nhau phát ra xoạt xoạt vang nhỏ.
 
 	Trời chiều mờ nhạt thanh lãnh tia sáng chiếu xéo tiến vào bụi cỏ lau, lôi ra một mảnh chật hẹp bóng mờ.
 
 	Trong bóng tối, đang nửa ngồi lấy một cái vóc người thon dài, toàn thân đen kịt áo giáp cô gái xinh đẹp. Nữ tử hạ thân dùng kim loại kiếm hình váy giáp che lại, hai chân mãi cho đến bờ mông, đều mặc lấy cùng loại tất chân màu đen lụa mỏng, tại trong váy giáp như ẩn như hiện.
 
 	Càng bắt mắt chính là hai chân của nàng, theo váy giáp ngẫu nhiên để lộ ra khe hở bên trong, có thể nhìn thấy hai chân của nàng đã không phải là nhân loại đi đứng, mà là mọc đầy màu đen bén nhọn gai ngược, giống như là trời sinh liền mặc một bộ giáp chân.
 
 	"Chuông Thần?" Trong bụi lau sậy lúc này cũng chậm rãi đi ra một cái tuổi trẻ nam tử, nam tử thần thái quý khí, một trương trắng noãn trên mặt chữ quốc toát ra nhàn nhạt cảnh giác chi ý.
 
 	"Là ta." Nữ tử theo trong bóng tối chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương làm cho người ta trìu mến xinh xắn khuôn mặt, rõ ràng là theo Đại Tống mất tích bí ẩn Thượng Dương Phi.
 
 	"Thế nào? Chuẩn bị thỏa đáng a? Ta lần này chọn được bên này không dễ dàng, vì phòng ngừa phụ hoàng sinh nghi, còn đặc biệt nhận thêm mấy cái mặt khác không quan hệ nhiệm vụ." Nam tử thấp giọng nói.
 
 	Thượng Dương Phi đứng lên, y nguyên để thân thể của mình tận khả năng bao phủ tại trong bóng tối tia sáng.
 
 	"Điện hạ quá lo lắng. Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành hứa hẹn của ngươi, hoàn thành ước định của chúng ta, ngươi muốn hết thảy, chúng ta đều có thể giúp ngài hoàn thành."
 
 	Nam tử trầm mặc xuống."Thất ca, thập tứ ca, đều muốn làm phiền các ngươi."
 
 	"Việc nằm trong phận sự. Chỉ cần ngươi hoàn thành cùng chúng ta ước định . Bất quá, nếu như có thể mà nói, tại hạ người cũng là có cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết điện hạ" Thượng Dương Phi mỉm cười nói.
 
 	"Nếu là Chuông Thần ngươi tư nhân thỉnh cầu, cứ việc nói, ta có thể làm được, tự nhiên hết sức." Nam tử gật đầu.
 
 	Thượng Dương Phi cười khẽ lên: "Là như thế này, ngươi đêm nay trong yến hội cử hành, có một người, đã từng cùng Chuông Thần là quen biết cũ, nếu là có cơ hội, Chuông Thần còn muốn cùng hắn đơn độc gặp một lần, trò chuyện chút."
 
 	"Cái này không có vấn đề." Nam tử gật đầu, mặc dù hắn biết rõ, cái gọi là trò chuyện chút tuyệt không có khả năng là đơn giản như vậy, nhưng đối với vội vàng muốn mượn hơi Chuông Thần hắn tới nói, chút chuyện này cũng không tính là sự tình, Mạc Lăng phủ mà thôi, nho nhỏ một cái vắng vẻ phủ địa, thật muốn mặc kệ ảnh hưởng cưỡng ép bắt mấy người, đối với hắn mà nói cũng chỉ là tiện tay có thể làm.
 
 	"Vậy Chuông Thần liền ở đây đa tạ điện hạ." Thượng Dương Phi sắc mặt bất động, y nguyên cung kính đối với nam tử xoay người hành lễ.
 
 	"Không có cái gì, việc nhỏ mà thôi. Ta đến lúc đó sẽ đơn độc gọi ra ngươi cái kia quen biết cũ. Ngươi nói cho ta biết tên của hắn?"
 
 	"Lộ Thắng." Thượng Dương Phi trong mắt lóe lên một tia sát ý, "Hắn gọi Lộ Thắng."
 
 	Nàng mang bệ hạ phân thân đến đây, trừ ra đại nhiệm vụ bên ngoài, mục đích chủ yếu, liền là bắt được cái kia hủy đi Ma uyên phong ấn chi nhân, cũng chính là bắt lấy biến mất mất tích Lộ Thắng. Trong thời gian lâu như vậy nàng một mực tại bốn phía điều tra đối chiếu, đi qua nhiều mặt nghiệm chứng, Thượng Dương Phi rốt cục xác định Lộ Thắng vị trí cùng phương vị.
 
 	Nàng không rõ ràng lắm thực lực đối phương là dạng gì, nhưng nếu có thể hủy đi Ma uyên, chắc hẳn cũng sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Đến lúc đó tất cần tìm một chỗ tận khả năng vắng vẻ yên tĩnh địa phương, tốc độ nhanh nhất thả ra bệ hạ phân thân, bắt lấy đối phương ly khai nơi đây.
 
 	Mặc kệ đối phương thực lực bối cảnh gì, Thượng Dương Phi đều không cho rằng hắn có thể theo trong tay mình chạy thoát. Coi như là bình thường Ma Chủ, muốn đào thoát bệ hạ phân thân phong tỏa, đó cũng là si tâm vọng tưởng.
 
 	*********************
 
 	Theo Hắc Ấn Tự xuất hiện, Lộ Thắng thời điểm đầu tiên xác định Hồ Lô Sơn vị trí, liền thẳng đến cái gọi là hoàng tử yến hội cử hành vị trí.
 
 	Khung Hoàn hoàng tử lựa chọn sân bãi liền tại Thiên Dương Tông nội viện, Thiên Dương Tông tổng bộ cũng là tam tông bên trong phồn hoa nhất địa phương, đồng thời bởi vì lần này yến hội chủ yếu mở tiệc chiêu đãi chính là tam tông chi nhân, cho nên cũng không có chọn tại quan lớn phủ đệ hoa viên các loại.
 
 	Bất quá trước khi đến nội viện yến hội sân bãi trước, Lộ Thắng nhưng là nhận được Truyền Bí Cảnh bên trong, Thiên Đố Tô Nanh Phi truyền tấn, muốn hắn lập tức tiến về Truyền Bí Cảnh gặp mặt.
 
 	Mặc dù không biết đến cùng có chuyện gì, nhưng Lộ Thắng cũng biết hiện tại còn không phải cùng Tô Nanh Phi trở mặt thời điểm, nê bản sự tình, hắn cùng Tô Nanh Phi đều lòng dạ biết rõ là người nào vấn đề. Mặc dù Lộ Thắng chính mình đột phá, nhưng sai liền là sai.
 
 	Lộ Thắng không cùng Tô Nanh Phi trở mặt, cũng vẻn vẹn chỉ là trở ngại một ít nguyên nhân khác. Tô Nanh Phi nguyện ý bảo trì hai người quan hệ, cũng có thuộc về mình suy nghĩ. Hai người cứ như vậy ngầm hiểu lẫn nhau.
 
 	Long
 
 	Cửa đá từ từ mở ra, Lộ Thắng đi vào trong động quật một gian phòng tối, ngửa đầu hướng về trong phòng nhìn lại.
 
 	Tô Nanh Phi đang lười biếng nằm trên một trương ghế dài, bên cạnh để đó một trương xem ra đến hình dạng rất quái dị trường đao màu trắng.
 
 	"Ma Tai bạo phát, ngươi phải đi săn Ma?" Tô Nanh Phi cũng không quay đầu lại, nghe được Lộ Thắng sau khi đi vào, tùy ý hỏi.
 
 	"Lão sư có đề nghị gì?" Lộ Thắng ôm quyền hỏi.
 
 	"Cũng không có cái gì, chỉ là có chút việc muốn hỏi một chút. Ngươi cùng Hắc Minh Tam Thánh Môn, có cái gì liên hệ?" Tô Nanh Phi bỗng nhiên hỏi một câu không hiểu thấu vấn đề.
 
 	"Không có." Lộ Thắng cũng quả quyết phủ định."Đệ tử chưa bao giờ thấy qua cái gì Hắc Minh Tam Thánh Môn."
 
 	"Xác định?" Tô Nanh Phi nhìn chăm chú tới, nhìn chằm chằm Lộ Thắng xem.
 
 	"Xác định." Lộ Thắng mặt không đổi sắc. Hắn lúc này tiến vào Truyền Bí Cảnh, còn cẩn thận đem Duy Hà kiếm cũng đặt ở trong phòng, không có cùng nhau mang vào.
 
 	"Vậy chính ngươi cẩn thận chút, đêm nay yến hội, có Hắc Minh nhúng tay." Tô Nanh Phi không biết là ở vào cái mục đích gì, thế mà nhắc nhở Lộ Thắng một câu.
 
 	"Hắc Minh?" Lộ Thắng híp mắt suy tư, hắn duy nhất có thể có thể cùng Đại Âm bên này Hắc Minh gặp nhau, liền chỉ có lúc trước Thống Khổ Chi Môn một án.
 
 	"Mặt khác, người ta muốn tìm, cũng tại trên yến hội đêm nay, ngươi giúp ta bắt được nàng, mang tới. Ta sẽ cho ngươi thích hợp hồi báo." Tô Nanh Phi bình tĩnh nói, lời nói này xem ra đến rất là an bình, nhưng Lộ Thắng lại có thể theo trong giọng nói của nàng nghe ra vẻ mơ hồ tức giận.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm hắn muốn tìm người kia và Tô Nanh Phi có quan hệ gì. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng giữa hai người mơ hồ ăn ý.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng đương nhiên sẽ không thư Tô Nanh Phi cái quỷ gì lời nói, lúc trước nê bản một chuyện liền để hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.
 
 	Tô Nanh Phi cũng nghe được Lộ Thắng một tia qua loa chi ý.
 
 	"Đây là trước thời hạn chuẩn bị cho ngươi thù lao." Nàng vỗ vỗ bên cạnh để đó cái thanh kia tinh xảo trường đao."Chính ngươi mua thanh kiếm kia quá yếu, đao này là ta theo Tuyết Hồ sơn mạch chỗ sâu, một chỗ cổ đại trong di tích đào ra bí bảo. Kim Diệp cấp bậc thần binh."
 
 	Lộ Thắng lúc này mới lập tức mặt giãn ra lộ ra tiếu dung.
 
 	"Lão sư ngươi thật sự là quá khách khí, ngươi truyền xuống phân phó, đệ tử nào dám không toàn tâm hoàn thành, nơi nào còn cần cho đệ tử chuyên môn chuẩn bị như vậy phong phú chi lễ."
 
 	"Được rồi được rồi, lúc trước lừa gạt ta, lát nữa ta cũng quay lại Thần Lai, nguyên lai tiểu tử ngươi là đang lừa gạt ta. Nê bản sự tình, tăng thêm lần này ngươi giúp ta dẫn người tới, nếu là hoàn thành, thanh thần binh này chính là của ngươi, nợ giữa chúng ta cũng xóa bỏ? Làm sao?" Tô Nanh Phi nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn cây trường đao kia. Trên chuôi đao khắc lấy một cái to lớn Thập tự, lưỡi đao chính giữa chạm rỗng một chút quái dị hoa văn, thoạt nhìn như là mây khói vân văn, tất cả thân đao như là một loại nào đó mãnh thú răng nanh, uốn lượn đường cong cực kỳ hoàn mỹ.
 
 	"Cây đao này ý thức một mực trong trạng thái mê man, nhưng có thể phát huy uy lực tuyệt không thấp hơn Kim Diệp cấp độ, nói đến trên thực tế nó nếu là có thể thức tỉnh thần binh ý thức, tuyệt đối không chỉ là Kim Diệp cấp. Chỉ là rất nhiều người nghĩ hết biện pháp đều không cách nào đánh thức thần binh ý thức, ngay sau đó cũng chỉ có thể đem hắn coi như phổ thông Kim Diệp thần binh sai sử." Tô Nanh Phi giải thích. "Đúng rồi, tên thật của nó, gọi Tu Minh."
 
 	"Tu Minh" Lộ Thắng liếm môi một cái, một cái ít nhất là Kim Diệp cấp độ chân chính thần binh, đây đối với bây giờ nghèo đến chỉ có thể mua Thứ Thần Binh hắn mà nói, không thể nghi ngờ là hấp dẫn cực lớn.
 
 	Hắn nếu là muốn chân chính đạt được một cái thần binh, loại trừ động thủ đi đoạt, thật đúng là không có cách nào lấy tới. Nhưng bây giờ Đại Âm, Chưởng Binh sứ cấp độ cường giả, cái nào không phải phụ thuộc vào tam tông hoặc là ba đại thế gia?
 
 	Thật muốn tùy ý làm bậy, Đại Âm hoàng đình xa so với Đại Tống nghiêm mật luật pháp, cũng không phải ăn chay. Chưởng Binh sứ tầng thứ này vũ lực, mỗi một cái đều là tại hoàng đình bên trong đăng ký qua, là trên bảng nổi danh chi nhân, một khi bị cướp thần binh, đưa tới rung chuyển có thể nghĩ.
 
 	Hơn nữa cướp đoạt về sau, còn phải xóa đi lúc trước thần binh khế ước vết tích, những thứ này hắn căn bản liền không biết phải làm sao.
 
 	Bây giờ nếu Tô Nanh Phi vì xin lỗi, chuyên môn lấy được một cái chân chính Kim Diệp thần binh, hắn cũng cố mà làm, về sau động thủ lúc có thể thiếu chém nàng mấy đao
 
 	"Nếu lão sư nói như vậy, đệ tử nào có không đáp ứng lý lẽ. Ngươi yên tâm, đêm nay, mặc kệ gặp được trở lực gì, người, ta nhất định mang tới cho ngài." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	Hắn biết rõ, có thể làm cho Tô Nanh Phi mời được hắn cái này thực lực chân chính là Ma Chủ cao thủ động thủ bắt người, tất nhiên sẽ gặp được không nhỏ lực cản.
 
 	"Ngươi rõ ràng liền tốt. Được rồi, mặt khác cũng không có việc gì, ngươi đi xuống đi." Tô Nanh Phi giơ tay ném đi, cây trường đao kia đột nhiên xoay tròn, bắn ra, chém về phía mặt Lộ Thắng.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp đưa tay tiếp được chuôi đao. Vào tay chỗ, đột nhiên truyền lại tiến vào một cỗ nhu hòa ấm áp khí tức. Khí tức này cực kỳ hùng hậu to lớn, so với Duy Hà kiếm mạnh hơn rất rất nhiều, cũng tinh khiết rất rất nhiều.
 
 	Nếu như nói Duy Hà kiếm khí tức phóng xạ, là cọng tóc tinh tế dày đặc. Như thế cái này Tu Minh đao phóng xạ, chính là như dũng tuyền bền bỉ kéo dài. Một cái hô hấp công phu, truyền lại tiến vào Lộ Thắng thể nội phóng xạ số lượng, cũng đã là Duy Hà kiếm lúc trước lâu như vậy thời gian nhiều gấp mười.
 
 	"Hảo đao" Lộ Thắng hít sâu một hơi, cảm giác thân thể tại thanh thần binh này phóng xạ xuống, đang ẩn ẩn phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.
 
 	"Đi xuống đi, đừng quên hứa hẹn." Tô Nanh Phi thản nhiên nói.
 
 	"Lão sư yên tâm." Lộ Thắng cười một tiếng, thân thể dần dần chậm rãi trong suốt, thẳng đến hoàn toàn biến mất tại chỗ.
 
 	Trong mật thất, chỉ còn dư lại Tô Nanh Phi một người, nhắm mắt an tĩnh nằm nghiêng tại trên ghế dài.
 
 	"Cửu Túc Tu Minh đao cũng dám tiếp đem thật không biết sống chết" khóe miệng nàng ẩn ẩn toát ra một vẻ trào phúng.
 
 	"Cũng chính là bực này nông thôn tiểu tử không kiến thức, ngươi cũng minh xác nhắc nhở hắn, đao tên gọi Tu Minh, hắn vẫn là thờ ơ, vậy liền đại biểu hắn thật sự chưa từng nghe qua yêu đao này danh tự." Lúc trước cái hô hấp kia dài đến mu bàn chân lão ông tóc trắng, chậm rãi theo mật thất vách tường hiện ra tới.
 
 	"Ngay cả ta đều không dám mọc thời gian tiếp xúc, tiểu tử này chết chắc." Tô Nanh Phi cười lạnh nói.
 
 	"Ai bảo hắn thế mà thật đối với ngươi sinh ra sát ý." Lão giả lắc đầu."Bất quá ngươi cũng thật sự là cam lòng, Cửu Túc Tu Minh đao giấu trong tay ngươi hơn ngàn năm, thế mà như vậy thoáng cái liền ném ra ngoài."
 
 	"Yêu đao này uy lực là lớn, nhưng không cách nào khống chế lực lượng, đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào. Nghiên cứu nhiều năm như vậy, Đại Âm không cũng vẫn là đối với hắn vô kế khả thi, đành phải đem hắn liệt vào Tà Binh Bảng thứ ba." Tô Nanh Phi lãnh đạm nói, "Thà rằng như vậy, còn không bằng đem hắn ném ra bên ngoài thí nghiệm một phen, đúng lúc có nhân tuyển thích hợp như vậy. Ta đang muốn nhìn một chút đao này chân chính phát huy toàn lực, đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	Ngươi yên tâm, thật muốn xảy ra điều gì nhiễu loạn, tà binh bạo ngược, vô luận Nhân giới vẫn là Ma giới, cũng sẽ không có ai dám tha cho hắn tồn tại thế gian."
 
 	Lão giả thở dài một tiếng, không có lại nói tiếp.