Chương 380: Thịnh yến (bốn)
 
 	Coong!
 
 	Bên trong gian phòng, Lộ Thắng nhẹ nhàng trong nháy mắt tại Tu Minh trên thân đao gảy một cái.
 
 	Hắn đã dựa theo tam tế trình tự toàn bộ làm một lần, cùng Duy Hà kiếm bất đồng, máu của hắn, Tu Minh đao thế mà thật hoàn toàn hấp thu đi vào, không có một tia gợn sóng, điều này làm cho Lộ Thắng đối với thanh thần binh này lòng tin càng nhiều một chút.
 
 	Huyết tế, bái tế, thần tế.
 
 	Bái tế hắn chỉ dùng chân khí, còn lại lực lượng một điểm không nhúc nhích, thần tế cũng chỉ là vận dụng bình thường tiêu chuẩn một phần mười, trên thực tế tam tế cũng không hoàn thành, bất quá cái này vốn là Lộ Thắng mục đích, bực này lai lịch không rõ thần binh, vẫn là không có hảo ý Tô Nanh Phi cho, hắn cũng không dám thật triệt để tiếp nhận. Làm đến bây giờ trình độ này, nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, nhiều lắm là liền là chịu chút vết thương nhẹ, nửa tháng liền khôi phục lại.
 
 	"Thần tế có lẽ là bởi vì quá nông cạn, loại trừ nhiều nắm giữ một chiêu đao chiêu bên ngoài, còn lại cái gì cũng không có. Tu Minh đao Tu Minh đao thế mà còn có hay không thần binh ý thức thần binh?" Lộ Thắng nhíu mày vuốt ve trường đao ở trên vân văn, nhìn cự ly gần, trên thân đao màu bạc này vân văn, xem ra đến càng giống là từng con bất đồng hình thái bất đồng tư thế thủ ấn.
 
 	"Đao năng lực là Minh Quang. Phóng thích một loại tên là Minh Quang tia sáng, tất cả nhìn thấy Minh Quang chi nhân, đều sẽ lâm vào ngắn ngủi ý thức lỗ hổng. Mặc người ức hiếp.
 
 	Năng lực cũng là bá đạo, cũng không cô phụ hắn Kim Diệp cấp độ uy danh. Chỉ là" Lộ Thắng nhớ lại Tô Nanh Phi cho hắn đao lúc ánh mắt, loại kia khóe mắt bên trong ẩn ẩn mang một tia châm biếm, nếu không phải Lộ Thắng ngũ giác cực kỳ nhạy cảm, thật đúng là phát giác không ra.
 
 	"Đao này tất nhiên có vấn đề." Lộ Thắng lần nữa đem đao cắm trở về mặt đất, đứng ở một bên lẳng lặng nhìn chăm chú lên nó."Dựa theo trước kia sở học điển tịch đến xem, thiên hạ không có khả năng có hay không ý thức thần binh , dựa theo Nguyên Ma Tông điển tịch ghi chép, tổ sư nhóm nghiên cứu phát hiện, thần binh ma nhận bất luận một loại nào năng lực, đều trên thực tế là thần binh ý thức chiếu rọi.
 
 	Nói cách khác, Tu Minh đao Minh Quang năng lực nếu tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa thanh thần binh này tuyệt đối có ý thức."
 
 	"Lộ Thắng, ngươi từ nơi nào được thanh thần binh này?" Bỗng nhiên một bên treo trên tường Duy Hà kiếm truyền đến một hồi ngưng trọng thanh âm.
 
 	"Thế nào? Đao này có vấn đề?" Lộ Thắng lúc này mới muốn lên trong gian phòng của mình còn có cái sống mấy ngàn năm lão bất tử thần binh ý thức.
 
 	"Có vấn đề, hơn nữa rất nghiêm trọng!" Duy Hà kiếm ngữ khí rất trịnh trọng."Khí tức bên trong quang minh chính đại bên trong, ẩn ẩn lộ ra một cỗ tà khí. Đao này không phải ma nhận, cũng không phải thần binh, có thể là tà binh!"
 
 	"Tà binh?" Lộ Thắng sững sờ."Đó là cái gì?"
 
 	"Một loại năng lực họa loạn chúng sinh, không cho phép tồn tại trên đời ở giữa cường hãn binh khí." Duy Hà kiếm giải thích."Nếu như không phải tất yếu, ta đề nghị ngươi mau chóng đem hắn bán đi. Mỗi một chiếc tà binh đều sẽ kèm theo đủ loại không giống bình thường phiền phức. Mặc dù uy lực đúng là rất lớn.
 
 	Đáng tiếc, nếu ta là chân chính hoàn toàn thể, cùng ngươi ký kết khế ước liền có thể tránh ngươi lại cùng mặt khác thần binh ký kết khế ước. Chỉ là ta bây giờ thân thể tàn phá "
 
 	Trên thực tế Duy Hà kiếm cùng Lộ Thắng khế ước, vẻn vẹn chỉ là Thứ Thần Binh khế ước, dạng này khế ước, kỳ thật cùng lúc trước Lộ Thắng đắc thủ khảm nạm thần binh mảnh vụn binh khí không có khác nhau. Chỉ là uy lực hơi lớn một điểm, chỉ thế thôi.
 
 	Nhưng Tu Minh đao lại là chân chính hoàn chỉnh thần binh, tiến vào tam tế về sau, đã là chấp nhận Lộ Thắng làm hắn bây giờ đao chủ.
 
 	"Được rồi, tạm thời phát giác không ra đao này chỗ nào tà môn, trước tiên dùng lại nói." Lộ Thắng chưa từng là cái gì lo trước lo sau chi nhân, cái gì tà binh hay không, hắn thấy, lực lượng không có đúng sai, chỉ nhìn người sử dụng nó như thế nào.
 
 	Bây giờ trọng điểm là, thừa dịp hiện tại điểm ấy thời gian ở không, hắn dự định cẩn thận xem xét thoáng cái, Duy Hà kiếm cùng thanh này Tu Minh trên đao, đến cùng có bao nhiêu Ký Thần Lực.
 
 	Hắn còn không có quên, đây cũng là hắn chân chính mua sắm thần binh mấu chốt nguyên nhân một trong.
 
 	Đem Duy Hà kiếm theo trên tường lấy ra. Lộ Thắng bắt đầu đưa tay từng tấc từng tấc khẽ vuốt nhẹ tìm tòi vỏ kiếm. Đồng thời ý thức áp chế thân kiếm tự nhiên mà không sai tán phát thần binh lực lượng.
 
 	Thần binh lực lượng phai nhạt về sau, quả nhiên, trên vỏ kiếm một cỗ kỳ dị lực lượng liền tự nhiên hiển lộ ra.
 
 	"Quả nhiên có! Còn may không có đoán sai!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng. Chậm rãi nhắm mắt, toàn lực hấp thu lên trong đó kỳ dị lực lượng.
 
 	Tê
 
 	Từng tia từng sợi Ký Thần Lực, vô thanh vô tức theo Duy Hà kiếm, tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Đúng lúc hắn trước đó không lâu mới tiêu hao hoàn tất tất cả Ký Thần Lực, lúc này trong kiếm lực lượng như là chảy vào khô cạn trong sa mạc thanh thủy, cấp tốc bị Lộ Thắng thân thể hấp thu chứa đựng.
 
 	Duy Hà kiếm bị như thế thâm tình vuốt ve thân thể, cảm giác thân thể có chút run rẩy, nhưng phát giác được thân kiếm tựa hồ có một chút xíu biến hóa rất nhỏ, hắn cũng biết Lộ Thắng sẽ không làm sự tình vô dụng, cái này cực kỳ thần bí Khế Ước Giả, so với hắn trước kia gặp phải còn lại Khế Ước Giả đều muốn thần bí cường hãn, dứt khoát tinh thần hắn co rụt lại, dứt khoát giấu ở lưỡi kiếm chỗ sâu nhất đi ngủ.
 
 	Lộ Thắng hấp thu Ký Thần Lực, kéo dài đến hơn một canh giờ. Đợi đến hắn tỉnh táo lại lúc, bên ngoài trời đã gần tối rồi.
 
 	"Xanh đậm." Không có chút nào trì hoãn, hắn trực tiếp trong ý thức gọi ra máy sửa chữa, xem xét chính mình hấp thu bao nhiêu Ký Thần Lực.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông đột nhiên bắn ra, lơ lửng tại tầm mắt chính giữa, Lộ Thắng giương mắt hướng về nguyên một đám phương cách bên trong nhìn lại. Trong một mảnh khung vuông, đâu đâu cũng có có thể sửa đổi có thể thôi diễn cái nút.
 
 	Hắn dựa theo lúc trước thôi diễn qua chân công công pháp, còn có Bát Thủ Ma Cực Đạo chờ (các loại) ma công tiêu hao trình độ, đoán đại khái ra khỏi bây giờ Ký Thần Lực tổng lượng.
 
 	"Ít nhất có hơn ba trăm đơn vị tiết kiệm xuống, thu hoạch cũng xem là tốt." Không bằng tưởng tượng nhiều, nhưng cũng coi như không ít, Lộ Thắng trong lòng hài lòng. Nhẹ nhàng đem Duy Hà kiếm dựng thẳng lên, vác tại sau lưng, sau đó vừa nhìn về phía trên mặt đất cắm Tu Minh đao.
 
 	Lúc này sắc trời dần muộn, cắm trên mặt đất Tu Minh thân đao ẩn ẩn hiện ra nhàn nhạt u lam ánh sáng nhạt, thân đao phảng phất có loại trắng bệch cảm giác âm lãnh. Để người nhìn một cái liền cảm giác sinh lòng khó chịu.
 
 	Lộ Thắng tới gần một bước, vươn tay ra nắm chặt chuôi đao, mảy may cảm giác không thấy có cái gì Ký Thần Lực tồn tại.
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, lại đi tìm tòi u lam lưỡi đao.
 
 	Vẫn là không có nửa điểm Ký Thần Lực.
 
 	"Không có khả năng làm sao lại không có?" Lộ Thắng gấp nhíu mày, nhưng tạm thời cũng không có đầu mối gì, thần binh ma nhận biến số nhiều lắm, hắn đối với lĩnh vực này nhận thức cũng không nhiều.
 
 	Chỉ có thể đưa tay đem đao từ dưới đất rút ra, cắm vào vỏ đao lại.
 
 	Tu Minh đao thân đao cực kỳ mềm mại, Lộ Thắng dứt khoát liền đem nó như là đai lưng, quấn quanh ở bên hông.
 
 	Sau đó đứng dậy thay quần áo, chuẩn bị tiến về nội viện hội trường, tham gia Đại Âm Khung Hoàn hoàng tử tổ chức dạ yến.
 
 	Hắn đã đáp ứng Tô Nanh Phi sự tình, nếu mở miệng, vậy liền thử nhìn xem, đương nhiên hắn cùng Tô Nanh Phi từng người tâm hoài quỷ thai, đều không có ý tốt, tự nhiên Lộ Thắng cũng sẽ không nguyện ý chân tâm thật ý giúp hắn phục vụ. Hắn cũng quyết định, chỉ cần chuyện không thể làm, liền lập tức bứt ra trở lui.
 
 	Đổi một thân Thiên Dương Tông tiêu chuẩn nội viện đệ tử lễ phục, là một bộ màu vàng nhạt đai lưng trường bào, sau lưng thêu lên một cái to lớn ngàn chữ.
 
 	Phối hợp trọn vẹn dây cột tóc, đai lưng, giày.
 
 	Toàn bộ sau khi mặc chỉnh tề, áo bào biên giới rất nhỏ trận pháp đường vân chậm rãi sáng lên ánh sáng nhạt, lóe lên liền biến mất. Điều này đại biểu tất cả áo choàng ở trên bổ sung hết bụi trận có tác dụng, chỉ cần Lộ Thắng liên tục không ngừng cung cấp chân khí, chỉ cần từng tia chân khí, liền có thể bảo chứng trận pháp vận chuyển, từ đó đỗ tuyệt đại bộ phận tương lai tro bụi chất bẩn.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thiên Dương Tông nội viện đệ tử liền không cần muốn tắm rửa, ngoại giới tro bụi ngăn cách, nhưng trên người mình mồ hôi loại hình vẫn là được từ đi thanh lý.
 
 	Chỉnh lý tốt hết thảy, Lộ Thắng lái xe trước cửa, đưa tay đẩy một cái.
 
 	Kít
 
 	Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng. Liền tại vừa rồi một nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác được tựa hồ có cái gì lông xù đồ vật, hơi hơi đụng phải cạnh tay mình thoáng cái.
 
 	Quay đầu lại, bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh, cái gì cũng không có, tia sáng bóng mờ đang chậm rãi theo mặt đất di động.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, sửa sang cổ áo, nhanh chân hướng về cửa sân đi đến.
 
 	Hắn lại hoàn toàn không biết, chính mình trên lưng đang gắt gao kề cận một cái tóc dài xõa vai áo đen nữ hài. Hai người tựa lưng vào nhau, cứ như vậy cùng nhau di động tới.
 
 	Nữ hài đang ngửa đầu, đem mái tóc dài của mình chặt chẽ tựa ở Lộ Thắng trên lưng, nhẹ nhàng hừ phát im ắng ca.
 
 	Theo Lộ Thắng không ngừng hướng phía trước đi lại, nữ hài sung mãn làn da dần dần khô quắt xuống, đại lượng huyết thủy theo tay chân tai mắt mũi miệng chảy ra, rất nhanh mấy hơi thở về sau, nàng liền chỉ còn dư lại một trương thật mỏng da người, treo ở Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Cuối cùng thậm chí liền da người cũng dần dần phai nhạt, biến mất.
 
 	*******************
 
 	Tiếng nhạc du dương bên trong, Mỹ Cơ như là thải điệp uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Mỹ tửu mỹ thực tùy ý bày ra tại hai bên bên tường trên bàn dài, chính giữa đại sảnh đứng thẳng một cái cao cỡ một người đồng chất bầu rượu, đang chậm rãi theo ấm ngụm chảy ra từng tia từng sợi rượu ngon, nhỏ xuống ở phía dưới hình tròn trong ao.
 
 	Màu xanh biếc mang mùi trái cây rượu ngon đổ đầy tất cả ao nước, nhộn nhạo màu lam nhạt ba quang.
 
 	Trong đại sảnh người đếm không ít, tam tông đại đa số cao tầng đều đến, đang và bình đài ở trên Khung Hoàn hoàng tử tán gẫu cái gì. Trong đám người thỉnh thoảng truyền ra cười vang.
 
 	Các đệ tử ngồi ở phía dưới, Thiên Dương Tông một hàng đệ tử vị trí, Lộ Thắng cùng còn lại một dạng thân mặc áo bào vàng đệ tử trẻ tuổi nhóm cùng nhau, trước mặt trưng bày rượu rau quả, quả hạch đồ ăn vặt.
 
 	Thiên Dương Tông nội viện tổng cộng đến hơn ba mươi người, phần lớn đều đoan chính ngồi tại một hàng, cho dù tán gẫu nói chuyện, cũng là thanh âm rất nhỏ, lộ ra rất có giáo dưỡng.
 
 	U Nhân Tông lại khác biệt, một đám đệ tử kề vai sát cánh, ăn uống thả cửa, hào phóng không bị trói buộc.
 
 	Mà Phược Linh Tông đệ tử thì bưng chén rượu khắp nơi đáp lời, trên mặt phần lớn đều mang giả mù sa mưa mỉm cười.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại vị trí của mình, ánh mắt nhưng là không tự chủ được ở trong sân bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm cùng lão sư Tô Nanh Phi giống nhau như đúc dung mạo nữ tử.
 
 	"Lộ huynh, quy quy củ củ ngồi ở chỗ này có ý tứ? Ra đây dạo chơi?" Tôn Vinh Cực đầy người tửu khí chính là tiến đến Lộ Thắng trước bàn tùy ý nói.
 
 	"Đi." Lộ Thắng cũng đúng lúc muốn đứng dậy nhiều đi đi, xem có thể hay không tìm tới cái kia Tô Nanh Phi muốn nữ tử. Dù sao cũng là đạt được một cái thần binh, mặc dù là có chút tà môn tà binh, bất quá biểu hiện công phu vẫn là phải qua loa.
 
 	Hắn đứng lên, cùng Tôn Vinh Cực một nói ra đại sảnh, ở mặt bên trên sân thượng dựa vào bạch ngọc lan can tới phía ngoài trông về nơi xa.
 
 	Đại sảnh bên ngoài đất trống trên bãi cỏ, cũng đứng không ít nam nam nữ nữ, đám người nhiều bó phân tán, từng người tán gẫu nói giỡn, bầu không khí dị thường hòa hợp.
 
 	"Nói đến, Lộ huynh một thân bản sự, hẳn là chưa đi đến Thiên Dương Tông trước, liền luyện thành a?" Tôn Vinh Cực cười thuận miệng nói.
 
 	"Xác thực như vậy. Cái kia đã là chuyện trước đây thật lâu." Lộ Thắng gật đầu,
 
 	"Nhắc tới cũng là đúng lúc, tiểu đệ vừa mới quen biết một vị quý nhân, nghe nói cũng là" Tôn Vinh Cực còn đang nói cái gì. Nhưng Lộ Thắng cũng đã lại không có nghe vào.
 
 	Hắn ánh mắt đột nhiên rơi vào mới vừa từ trước mặt hắn cách đó không xa đi qua một nữ tử trên người.
 
 	Nữ tử này như là bị hoảng sợ thỏ con, mặc một thân váy trắng, trên đầu mang theo màu trắng hoa nhỏ bện thành mũ lưới, đang cẩn thận xách theo váy vội vàng hướng đại sảnh cánh cửa đi ra ngoài.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này khuôn mặt, cùng Tô Nanh Phi giống nhau như đúc. Nếu như nói Tô Nanh Phi đại đa số thời gian là lạnh lùng, như thế nữ tử này chính là khiếp đảm mảnh mai.
 
 	"Xin lỗi không tiếp được thoáng cái, vừa vặn nhìn thấy cái cố nhân." Lộ Thắng đánh gãy Tôn Vinh Cực thao thao bất tuyệt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.
 
 	"Thật có lỗi, ta có việc đi trước mở một hồi." U Nhân Tông trong đội ngũ, một cái sắc mặt lãnh đạm cô gái tóc bạc không lễ phép đánh gãy trước mặt nam tử thao thao bất tuyệt.
 
 	"Đâu có đâu có, Hạc sư tỷ xin cứ tự nhiên, xin cứ tự nhiên."
 
 	Tư Mã Hạc nhàn nhạt gật đầu, quay người theo sát váy trắng nữ hài đi ra đại sảnh.