Chương 381: Thảm kịch (một)
 
 	"Mọi người cùng nhau uống, đừng câu thúc, Khung Hoàn lần này đến đây, chính là vì cho chư vị dũng sĩ lấy trân quý nhất chúc phúc.
 
 	Thiên hưng cầu phúc, vạn đức chú mục, Ma giới tuy mạnh, ta Đại Âm cũng không phải chỉ là mấy cái ma quân liền có thể áp chế." Hoàng tử Khung Hoàn bưng rượu đứng ở trong đám người cất cao giọng nói.
 
 	"Điện hạ nói rất đúng, chúng ta chịu Hoàng Thượng long ân, trấn thủ biên quan, hưởng dụng vinh hoa, vốn tựu không thể báo đáp, bây giờ ma quân thế lớn, chính là ngày chúng ta đền đáp triều đình."
 
 	"Trần lão nói rất có lý, ta U Nhân Tông thứ khác không nhiều, nhưng không sợ chết nhiều nhất!"
 
 	"Ta Phược Linh Tông từ lâu chuẩn bị tốt lương thảo binh khí, chỉ chờ điện hạ tự mình khẽ mở miệng ngọc."
 
 	Hai cái lão giả râu tóc bạc trắng nắm vuốt râu nói khẽ, thanh âm tuy nhỏ, lại cố ý truyền khắp tất cả đại sảnh.
 
 	Thiên Dương Tông Nguyên Chính thượng nhân trong mắt lóe lên một tia không thích, cúi đầu nhỏ giọng cùng người bên cạnh nói mấy câu. Cửu Uy động chủ căn bản liền không tới, U Nhân Tông bên kia cũng chỉ đến mấy cái điện chủ. Một trận dạ yến, cũng chỉ có Thiên Dương Tông tới nhiều nhất.
 
 	Hoàng tử cùng mấy cái quen biết trưởng lão rảnh rỗi hàn huyên một hồi về sau, liền càng tâm tính u lãnh lên. Hắn ba phải, không nghĩ tới đối phương thế mà cũng là giống như hắn ba phải.
 
 	Vì tô điểm bầu không khí, một cái Phược Linh Tông cao tầng cười trêu ghẹo hoàng tử vài câu, đều bị hắn không cẩn thận biến thành nửa vời, kém chút không có rơi xuống đài.
 
 	Ước chừng lại qua hơn nửa canh giờ sau.
 
 	"Sắc trời này ước chừng không còn sớm, điện hạ nhưng có cân nhắc qua, dìu" một cái phối hợp nói tiếp lão nhân khom người hướng về phía Khung Hoàn, đang muốn mở miệng nói ra lần này mục đích thực sự.
 
 	Soạt!
 
 	Một tiếng pha lê lưu ly đánh nát tiếng vang, theo tổ chức dạ yến đẹp châu trong nội viện bên ngoài bỗng nhiên truyền ra.
 
 	Vốn là có tâm rút lui, không muốn liên lụy vào nội bộ hoàng tộc sự vụ chư vị tân khách, nghe được một tiếng vang mới này, càng là biến sắc.
 
 	Khung Hoàn lời nói nói phân nửa, bỗng nhiên cái này tiếng nổ đánh gãy hắn phía dưới an bài. Một cái đi lại vội vã nam tử trẻ tuổi nhanh chóng tới gần hắn, ghé vào lỗ tai hắn thân mật thấp giọng nói một đoạn văn.
 
 	"Quả thật! ?" Khung Hoàn lúc này liền không để ý ánh mắt của mọi người, thanh âm thoáng cái đề cao tám nhịp.
 
 	Nếu không phải Nguyên Chính thượng nhân cũng đã rời đi sớm, ở đây chỉ có tam tông người đứng thứ hai, Khung Hoàn như vậy một phen làm dáng, vẫn thật là có thể hù dọa không ít người.
 
 	"Thật!" Nam tử kia khẳng định gật đầu nói.
 
 	Thiên Dương Tông phó tông chủ một trong Trình Tú, Phược Linh Tông phó tông chủ một trong Tư Đồ Cẩm, U Nhân Tông phó tông chủ một trong An Hòa, ba người đưa mắt nhìn nhau, đều là không rõ ràng lắm trước mắt diễn chính là một màn nào.
 
 	Khung Hoàn hoàng tử thở dài một tiếng, khóe mắt mà ẩn ẩn hiện ra từng tia từng tia lệ quang.
 
 	"Ba vị tông chủ , có thể hay không cùng bản điện tự mình đi qua nhìn một chút? Cái này vốn là ta trong hoàng đình nội bộ một phen bê bối, lại không nghĩ cái kia nghiệt đệ đi cái nào không tốt, không muốn cùng đi theo ta chỗ này. Bây giờ càng là hành tung không kiểm điểm, bị bản điện bên cạnh cao thủ phát giác.
 
 	Ta nguyên lai tưởng rằng hắn đi qua phụ hoàng giải vây về sau, hẳn là hiểu chuyện một chút, lại không nghĩ rằng" Khung Hoàn nghiêm túc thở dài một tiếng.
 
 	"Điện hạ yêu cầu, chúng ta tự nhiên không dám không muốn. Tư Đồ huynh? An huynh? Cùng đi nhìn xem a?" Trình Tú làm chủ nhà lúc này không thể không không ra mặt mở miệng lên tiếng. Chỉ là hắn lúc này trong lòng đã có liên tưởng không tốt.
 
 	Một đoàn người nhao nhao đồng ý.
 
 	Tam tông cao tầng vây quanh Khung Hoàn hoàng tử, một đường đi ra đại sảnh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.
 
 	Thanh âm kia phát ra vị trí, liền ở ngoài đại sảnh bên trái, trước một chỗ hồ nước đất trống.
 
 	Màu xám trắng trên đất trống, lúc này đang đứng một cái đầy mặt ngạc nhiên, một mặt mê mang tuổi trẻ thiếu niên tuấn mỹ. Thiếu niên tướng mạo cùng Khung Hoàn có năm phần tương tự, hơn nữa trên người hắn đặc hữu hoàng tử áo bào, cùng trên cổ áo thêu lên một cái hai mươi bảy số lượng.
 
 	Đám người chỗ nào vẫn không rõ, một vị này căn bản là Đại Âm hoàng đình thứ hai mươi bảy điện hạ, Quỳnh Thương hoàng tử.
 
 	Quỳnh Thương hoàng tử tại tất cả Đại Âm hoàng đình trong hoàng tộc, đều là đặc thù nhất một cái. Hắn không có người đông thế mạnh bối cảnh lớn nhà mẹ đẻ thế lực, cũng không có vô cùng lợi hại tư chất thiên phú, mà là ngược lại có cực kỳ xuất chúng âm nhạc kỹ nghệ, làm người cũng cực kỳ trọng cảm tình.
 
 	Chỉ là hắn lúc này một mặt mộng bức đứng tại trong đất trống, một cái tay bị người chế trụ, đi cũng không được không đi cũng không được.
 
 	Bên cạnh hắn người tướng mạo yếu đuối nhưng cùng hắn có chín phần tương tự quý khí thiếu nữ. Thiếu nữ một thân màu hồng váy bó sát người, dưới vạt váy bị nàng dùng tay chặt chẽ che khuất, theo biên giới có thể ẩn ẩn nhìn thấy, toàn bộ váy đều bị xé nứt, theo bên cạnh bốn thành hai khối vải rách, chỉ cần đứng lên, nữ hài bắp đùi cùng bờ mông liền sẽ thoáng cái toàn bộ lộ ở bên ngoài.
 
 	"Tiểu nhị thất" Khung Hoàn một trước mắt điệu bộ này, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	"Ca ca! Ngươi muốn vì muội muội làm chủ a! !" Cái kia che khuất váy quý khí thiếu nữ vừa thấy được Khung Hoàn, liền lớn tiếng hét rầm lên, lúc trước yếu đuối lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Vân muội ngươi ngươi thế nhưng là hai mươi bảy thân muội muội a hắn" Khung Hoàn mặt lộ chấn kinh chi sắc, nhìn chằm chằm thiếu nữ này lại có chút nói không ra lời.
 
 	Thiếu nữ hai mắt rưng rưng, hướng về phía hắn trùng điệp cúi đầu khóc lớn lên. Lúc này nàng trang phục, hơn nữa nàng tiếng khóc tuyệt vọng. Đến cùng xảy ra chuyện gì, đã để người không hỏi có biết.
 
 	"Muội muội không còn sơ sa" thiếu nữ khóc lớn gọi ra âm thanh.
 
 	Sơ sa hoàng nữ trinh tiết tại trong hoàng đình không gọi trinh tiết, mà gọi sơ sa. Mà không sơ sa, liền đại biểu cho thiếu nữ này
 
 	Tất cả mọi người là như sấm oanh đỉnh.
 
 	Đặc biệt là tam tông ba cái phó tông chủ, lần này mới chính thức cảm nhận được, vì sao tông chủ hoặc là không lộ diện, hoặc là sớm liền chạy mất. Nguyên lai bây giờ lại bị cuốn vào trong bực này ác tha tới.
 
 	Liền xem như Đại Âm cực kỳ cởi mở, cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ một cái đối với chính mình trực hệ huyết thân muội muội ra tay cầm thú!
 
 	Thiếu nữ lời này vừa nói, lập tức cái kia hai mươi bảy hoàng tử sắc mặt vù thoáng cái trắng bệch.
 
 	"Ta không phải là không có" hắn lúng túng dạ lấy, muốn tranh luận, nhưng ngay lúc đó đã có người tiến lên, bắt đầu từng cái chỉ ra dấu vết, thậm chí liền hiện trường chất bẩn, đều bị người chỉ ra ở đâu.
 
 	Hai mươi bảy hoàng tử Quỳnh Thương một phen rung động xuống, đã là mặt không còn chút máu.
 
 	"Hai mươi bảy, thế nhân đều nói là ngươi chỉ điểm bán quân tình, nhưng ta Khung Hoàn vẫn cho rằng ngươi là người tốt, nhưng hôm nay bây giờ" Khung Hoàn mắt hổ rưng rưng động tình nói.
 
 	Quỳnh Thương như là ngũ lôi oanh đỉnh, hắn căn bản cũng chỉ là nghe được tiếng thét chói tai, liền tới xem một chút xảy ra chuyện gì tình huống, có thể một mực đối với hắn vẻ mặt ôn hòa hoàng muội, thế mà trong góc dùng mùi thuốc câu dẫn hắn, mê hoặc hắn đợi đến hắn ý thức không thể nào rõ ràng lúc, hết thảy đã quá muộn
 
 	Trong lòng của hắn một mảnh đờ đẫn, chết lặng, nơi nào còn không biết là chính mình kính yêu nhất hoàng huynh lập bẫy.
 
 	Mười sáu hoàng muội là hắn cùng cha cùng mẹ thân muội muội a! **! Bực này tội danh cho dù hắn là hoàng tử, cũng không có khả năng đạt được đặc xá, hơn nữa còn bởi vì hắn là Hoàng tộc, càng tội thêm một bậc.
 
 	"Chờ một chút! Quỳnh Thương đại ca sẽ không! Sẽ không là hắn! Ở trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó!" Một cái kiều kiều yếu ớt nữ hài thanh âm từ trong đám người nặn ra.
 
 	Cái kia dáng dấp cực kỳ giống như Tô Nanh Phi nữ hài, lúc này đang thở hồng hộc đẩy ra đám người, thả người bổ nhào vào Quỳnh Thương hoàng tử trước người.
 
 	Nàng trước sau xem xét chung quanh vết tích, lập tức vành mắt đều đỏ. Gắt gao bắt lấy Quỳnh Thương cánh tay gầy không thả.
 
 	"Lại là ngươi! ! Cái kia Ma giới gian tế! ! ?" Bỗng nhiên cái kia bị xâm phạm hoàng muội nhìn thấy nữ hài khuôn mặt, lập tức hoảng sợ hét rầm lên.
 
 	Chung quanh một hồi giáp trụ âm thanh nhanh chóng vang động, rất nhanh đại đội đại đội Thiên Dương Tông nội viện đội chấp pháp chạy tới, tính cả Khung Hoàn hoàng tử tự thân hộ vệ đội cùng nhau, vội vã chạy tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Đột nhiên, như là thổi hơi, cái kia hoàng muội cả người từ nội bộ cấp tốc bành trướng, đảo mắt còn chưa kịp kêu thảm, liền khí cầu một dạng ầm vang nổ tung.
 
 	Mang tử sắc quang ngất huyết nhục xương vỡ văng tứ phía, nổ chung quanh một vòng vệ binh tối thiểu hơn mười người tại chỗ tử vong.
 
 	"Bảo hộ điện hạ! !"
 
 	"Thích khách! Có thích khách! !"
 
 	"Hoàng muội! ! !"
 
 	Tất cả yến hội sảnh tia sáng bỗng nhiên ảm đạm, tất cả đèn đuốc thế mà thoáng cái toàn bộ dập tắt, lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh.
 
 	Không đợi đám người kịp phản ứng, sử xuất thủ đoạn chiếu sáng, lập tức lại là một tiếng bạo tạc từ trong đám người vang lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Oanh! ! ! Oanh! !
 
 	Liên tiếp không ngừng bạo tạc âm thanh không ngừng vang mở, không còn ánh lửa chiếu sáng, màu tím nhạt chùm sáng thoáng cái tiếp lấy thoáng cái nổ tung, tam tông cao tầng cũng thoáng cái lâm vào trong hỗn loạn. Khung Hoàn tại chỗ ngửa ra sau té ngã, bị tạc phải bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Đi!"
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên tại Quỳnh Thương cùng nữ hài vang lên bên tai. Hai người không kịp nghĩ nhiều, đứng dậy co cẳng liền chạy.
 
 	Tại khoảng cách hai người còn mấy trăm mét bên ngoài một chỗ ngõ nhỏ trong góc chết, một đường truyền tống đến tại chỗ rất xa ngoại giới cửa đưa vào, đang từ từ mở ra.
 
 	Lộ Thắng lẫn trong đám người, cơ hồ là đem toàn bộ hành trình đều xem toàn bộ, cái kia Quỳnh Thương hoàng tử quả thực oan uổng cực độ, bên cạnh hắn hoàng muội xác thực thất thân, nhưng không phải cùng hắn, mà là đã sớm không biết cùng ai có kết quả, chẳng qua là thừa cơ vu oan ở trên người hắn thôi.
 
 	Nếu như hắn không nhìn lầm, ngươi cái gọi là hoàng muội, đã sớm không biết cùng bao nhiêu nam giao hợp qua, ở đâu là cái gì xử nữ.
 
 	Bất quá đây đều là Đại Âm Hoàng tộc sự tình, không có quan hệ gì với hắn, mục đích của hắn chỉ là hiếu kỳ, nhìn xem cái kia cùng Tô Nanh Phi tướng mạo một dạng nữ tử, đến cùng là nội tình gì.
 
 	Còn có tối nay cái này một màn kịch, đến cùng là cho ai xem.
 
 	Lúc này gặp Quỳnh Thương cùng cô bé kia cùng nhau chạy mất, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cũng từ trong bóng tối lặng yên không tiếng động đi theo.
 
 	Mặc dù có Tô Nanh Phi căn dặn, bất quá Đại Âm Hoàng tộc lần này vũng nước đục, hắn còn không muốn lội đi vào. Không phải sợ, mà là không cần thiết.
 
 	Hoàng tộc hoàng tử ở giữa đấu tranh tự nhiên bay lên không đến Binh Chủ độ cao, nhưng ở trong đó kiêng kị thực sự quá nhiều
 
 	Quỳnh Thương một đường cùng nữ hài vội vội vàng vàng phi nước đại, theo Thiên Dương Tông nội viện bóng mờ nhanh chóng hướng phía trước, thế mà một thời gian không ai phát hiện tung tích của bọn hắn.
 
 	Đáng tiếc, đang chạy đến một chỗ to lớn hoa sen pho tượng bên cạnh lúc, một đường cao lớn khoan hậu bóng người, ngăn tại trước người hai người, cũng ngăn lại cái kia duy nhất thông tới cửa đưa vào con đường.
 
 	"Hai mươi bảy điện hạ Ngũ công chúa nàng thế nhưng là thương yêu nhất ngươi thân tỷ a vừa rồi cái kia đồ đĩ nhỏ coi như xong, có thể Ngũ công chúa nàng ngày bình thường đối với ngươi thương yêu nhất ngươi làm sao lại hạ xuống tay kia? ?" Bóng người kia thanh âm thê lương, quả nhiên là nghe rơi lệ, người gặp thương tâm.
 
 	Lúc này Quỳnh Thương chạy tới gần, mới nhìn rõ ràng, người kia thình lình liền là lúc trước dẫn hắn chạy ra cung tìm Khung Hoàn làm yểm hộ xem sao đại thần Lưu Tùng Bộ.
 
 	"Ngũ tỷ! ! ? Ngũ tỷ nàng thế nào? ? !" Nghe được Lưu Tùng Bộ gọi tiếng, Quỳnh Thương bỗng nhiên toàn thân run lên, bỗng nhiên tại chỗ không nhúc nhích, cả người phảng phất cử chỉ điên rồ ngây dại.