Chương 382: Thảm kịch (hai)
 
 	"Ngũ công chúa nàng cũng giống như vậy bị ngươi gian sát vì cái thanh kia Vạn Hóa Thần Binh hai mươi bảy điện hạ, ngươi quả nhiên là liền huyết thân đều không buông tha? ?" Lưu Tùng Bộ thê lương nói.
 
 	"Ta ta! !" Quỳnh Thương nắm lấy tay nữ hài kia, năm ngón tay móng tay cơ hồ đều muốn bóp tiến vào trong thịt của nàng, cả người hắn như bị sét đánh, ngửa mặt lên trời nước mắt như là chặt đứt dây cuồn cuộn rơi xuống.
 
 	"Các ngươi các ngươi! Quả thật rất tốt! !" Quỳnh Thương phảng phất thoáng cái nghĩ thông suốt cái gì, thanh âm rên rỉ, lộ ra thảm liệt, để xa xa cố ý không tới gần Thiên Dương Tông nội viện đệ tử cũng từng cái tê cả da đầu.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, trong thông ngoại địch, hại chết hai vị hoàng phi, bốn vị Vương phi, ba vị công chúa, thậm chí để ngươi bên trong một cái thân muội mang thai ngươi cốt nhục! Hai mươi bảy điện hạ ngươi thậm chí còn ngầm thông ma quân, ám sát phụ hoàng ngươi, khiến cho tại trên quốc tế thân chịu trọng thương!" Lưu Tùng Bộ từng mục một nói Quỳnh Thương tội danh, trong mắt thất vọng cùng bi phẫn không có nửa phần làm bộ.
 
 	"Bệ hạ truyền chỉ, đuổi bắt hai mươi bảy hoàng tử Quỳnh Thương quy án, như có người phản kháng giết!"
 
 	"Ta xem ai dám! !" Lời còn chưa dứt, trong bóng tối lại là một bóng người bay vọt mà xuống, đùng thoáng cái rơi vào Quỳnh Thương bên người.
 
 	"Muốn gán tội cho người khác, các ngươi quả nhiên là lợi hại, Quỳnh Thương điện hạ cái gì cũng không có làm, thế mà cũng bởi vì một cái Vạn Hóa Thần Binh, tựu thiết kế hãm hại, khiến cho rơi xuống tình cảnh như vậy" bóng người này tại trong ánh sáng lộ ra khuôn mặt, thế mà rõ ràng là Trưởng Tôn Thanh Dương!
 
 	"Thanh Dương trưởng lão, ngươi ra mặt, là dự định đại biểu Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông nhúng tay việc này?" Lưu Tùng Bộ sắc mặt lạnh lẽo, cấp tốc lạnh giọng nói.
 
 	"Ta chỉ đại biểu cá nhân ta!" Trưởng Tôn Thanh Dương lạnh lùng nói."Trước mắt ta tựu đứng ở chỗ này, tại nội viện này trên mặt đất, ta xem ai dám động đến điện hạ! ?"
 
 	"Hắc hắc tốt rất tốt!" Lưu Tùng Bộ cười lạnh, "Ta tu vi không bằng ngươi, không phải đối thủ của ngươi, bất quá có rất nhiều người có thể trị ngươi!"
 
 	Hắn bỗng nhiên tránh ra thân thể, sau lưng trong ngõ nhỏ, trên mặt đất, đang ngồi xếp bằng lấy một cái đỉnh đầu trụi lủi nam tử cao lớn.
 
 	Nam tử trước ngực vẽ lấy ba con dựng thẳng màu trắng độc nhãn, ở trần cơ bắp bóng loáng chứng giám, tất cả đều là căng phồng rắn chắc đường cong.
 
 	"Ngươi là Ác Tụng thân vương! ! ? ?"
 
 	Trưởng Tôn Thanh Dương một nhìn người nọ, lập tức biến sắc, lại không còn nửa phần thong dong.
 
 	"Các ngươi thế mà liền điểm ấy đều chuẩn bị đến xem ra hôm nay quả nhiên là muốn tại Thiên Dương tông ta địa giới cướp đoạt Vạn Hóa Thần Binh? !"
 
 	"Nguyên Chính thượng nhân không có dạy qua ngươi, đối mặt cường giả, phải quỳ nói lời nói?" Cái kia nam tử đầu trọc chậm rãi đứng lên. Một đôi huyết hồng mang đại lượng hắc tuyến hai mắt, lạnh lùng mà tàn nhẫn nhìn chằm chằm Trưởng Tôn Thanh Dương, cùng phía sau hắn đã nhanh muốn hỏng mất Quỳnh Thương hai người.
 
 	Bành!
 
 	Trưởng Tôn Thanh Dương phủ đầu liền cảm giác được một cỗ kinh khủng áp lực, rơi ở trên người hắn, tại chỗ hắn đầu gối răng rắc thoáng cái ngã xuống đất, thế mà dậy không nổi thân.
 
 	"Loại trừ Quỳnh Thương, những người khác giết." Ác Tụng thân vương lãnh đạm nói câu.
 
 	"Rõ!" Chung quanh trong bóng tối, chậm rãi đi ra nguyên một đám thân mặc màu đen trọng giáp quỷ thần giáp sĩ.
 
 	"Đi! !" Đúng lúc này, một đoàn sương trắng bỗng nhiên theo hai bên người trúng ở giữa nổ tung. Một bóng người phi tốc loé lên, bắt lấy Quỳnh Thương cùng nữ hài, còn có Trưởng Tôn Thanh Dương ba người, phốc phốc thoáng cái bạch quang hiện lên, thế mà toàn bộ biến mất tại trước mắt mọi người.
 
 	"Ngươi dám! !" Ác Tụng nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra.
 
 	Ông! !
 
 	Một vòng trong suốt gợn sóng đuổi kịp bạch quang còn chưa hoàn toàn tiêu tán đuôi, hung hăng đụng vào.
 
 	Phốc thoáng cái, bạch quang hung hăng bóp méo xuống truyền ra một tiếng nhỏ xíu tiếng rên rỉ.
 
 	Toàn trường đột nhiên vắng lặng xuống. Quỳnh Thương ba người vị trí chỗ đã là không có một ai.
 
 	"Đuổi theo, bọn hắn chạy không xa, truyền tống phương hướng là hướng nội viện lối ra đi. Đi thôi, đều đi!" Ác Tụng thân vương lạnh lùng nói."Nhìn thấy người, giết chết bất luận tội! Ta xem ai dám ngăn cản Hắc Ngục quân động thủ! !"
 
 	"Vâng! !"
 
 	Xa xa, đứng trong bóng tối xem xét thế cục Lộ Thắng lúc này thấy cảnh này kém chút một ngụm nước không có theo trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Hắn chậm rãi thả xuống trong tay chén nước, nếu như nói lúc trước hắn còn có chút tâm tư xem trò vui, như vậy hiện tại ở người kia sau khi xuất hiện, hắn lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút khó lường
 
 	Nội viện cửa ra vào đường hầm.
 
 	Ô!
 
 	Một vòng bạch quang nổ tung, hiện ra trong đó Quỳnh Thương mấy người.
 
 	"Đi mau! ! Thương ca, bây giờ không phải là thương tâm thời điểm! Trước tiên muốn bảo trụ chính mình, mới có cơ hội vì ngươi hoàng tỷ, vì phụ hoàng ngươi báo thù! !" Trong bạch quang nam tử nghiêm nghị nói.
 
 	Lúc này trong đêm khuya, Thiên Dương Tông đệ tử thế mà tại tất cả cửa ra vào một cái cũng không thấy, hiển nhiên là không dự định lội mảnh này nước đục.
 
 	Cả đám vội vã vịn Quỳnh Thương, chạy vào cửa ra vào thông đạo, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây cũng là sao phải tự làm khổ mình?" Sau lưng bọn họ, cả người khoác đạo bào màu xanh lam râu dê lão giả, cầm trong tay một cái tùng văn kiếm, thở dài thở ngắn canh giữ ở cửa thông đạo trước.
 
 	"Hoàng đình biến cố, lão đạo duy nhất có thể vì cố nhân làm, cũng chỉ có điểm ấy liên quan" hắn không có cùng đào tẩu mấy người chào hỏi, chỉ là yên tĩnh giữ vững cửa ra vào, nghe sau lưng từ từ đi xa tiếng bước chân, nhìn về phía trước cấp tốc đến gần Hắc Ngục quân.
 
 	"Vì một cái Vạn Hóa Thần Binh, liền xem như trong truyền thuyết Thần Tuệ phía trên, lại vì sao nơi này cốt nhục tương tàn?" Lão đạo trưởng than thở, bình tĩnh nhìn hướng chậm rãi đi tới Ác Tụng thân vương.
 
 	"Hoàng lỗ mũi trâu, từng tuổi này còn can thiệp vào, cẩn thận chết không yên lành." Ác Tụng thân vương lạnh lùng nhìn chằm chằm lão đạo, đáy mắt nổi lên từng tia từng tia kiêng kị. Hắn cũng liền dám cùng đối phương qua loa vài câu. Thật muốn động thủ, mười cái hắn đều không đủ đối phương một cái tay bóp.
 
 	"Thân vương còn là từ đâu đến, quay về nơi đó đi." Lão đạo lắc đầu vẻ mặt đau khổ, "Nếu như không tất yếu, nếu không phải các ngươi bức bách đến tận đây, lão đạo cũng sẽ không xem bất quá mà ra mặt động thủ."
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, đều nói Thiên Hà chân nhân tu vi thông thiên, lại không một chút nào minh thế sự, chỉ lo khoái ý ân cừu, hôm nay gặp mặt, quả thật danh bất hư truyền." Lại là một đạo điện quang rơi xuống, tại hai nhóm người trung tâm trên quảng trường thủy tinh, ngưng tụ thành một cái xanh nhạt áo dài nam tử.
 
 	Nam tử song mi tà phi nhập tấn, dung mạo tuấn tú bên trong mang một tia âm lãnh, một con mắt nhưng là híp lại, trong hốc mắt chỉ có trống rỗng, lại là đã sớm mù không biết bao lâu.
 
 	"Thiên Hà, tránh ra đi, nể tình ngươi lao khổ công cao, vì hoàng đình trấn thủ Lưỡng Giới Hạp trên trăm năm, bổn vương không truy cứu ngươi tư địch chi tội."
 
 	"Ác Duyên thân vương" nếu như nói lúc trước Ác Tụng, để Thiên Hà chân nhân chỉ là hững hờ tựu có thể ứng phó, như thế lúc này Ác Duyên , đồng dạng đều là thân vương, có thể một vị này uy thế, tựu hoàn toàn khác biệt bình thường.
 
 	"Liền bế tử quan khổ tu hơn ba trăm năm ngươi cũng vì Vạn Hóa xuất quan a?" Thiên Hà chân nhân trong mắt lộ ra một tia bi ai.
 
 	"Ngươi không hiểu trong thông ngoại địch, vẫn là cấu kết Ma giới bực này tội danh, cho dù hắn là con trai nữ nhân kia, cũng giống vậy phải khám nhà diệt tộc." Ác Duyên lãnh khốc nói."Tránh ra đi, ngươi một cái còn ngăn không được ta. Gọi sư tỷ của ngươi cùng nhau đến còn tạm được."
 
 	"Ác Duyên thân vương" Thiên Hà chân nhân mặt lộ sầu khổ, rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ được chậm rãi tránh ra. Hi vọng hắn kéo dài thời gian đã đầy đủ Quỳnh Thương trốn.
 
 	Ác Duyên hừ lạnh một tiếng, dẫn người theo lão đạo bên cạnh vượt qua. Cả đám mang Hắc Ngục quân một đường mau chóng đuổi, Thiên Hà chân nhân cũng không cam tâm phía dưới, theo sau lưng, muốn xem Quỳnh Thương bọn người là có hay không an toàn đào thoát.
 
 	Tiếc nuối là, Quỳnh Thương bọn người thế mà bây giờ còn chưa hoàn toàn chạy ra đường hầm, xa xa, Ác Duyên thân vương đám người đã có thể nhìn thấy phía trước lưng cõng người đang đang phi nước đại bên trong Quỳnh Thương bóng lưng.
 
 	Ác Duyên hừ lạnh một tiếng, dẫm chân xuống, cả người hóa là màu trắng điện quang bay về phía trước xạ, tốc độ thoáng cái bạo tăng, đảo mắt liền rơi vào Quỳnh Thương bọn người sau lưng.
 
 	Đúng lúc Quỳnh Thương mấy người vừa vặn chạy đến đường hầm một chỗ chỗ ngoặt bên trong, chỗ ngoặt dựng lên mấy khối đá lớn, ngăn chặn hơn phân nửa đường hầm không gian, chỉ còn một cái cao cỡ một người cửa ra vào.
 
 	Lúc này một cái toàn thân áo đen nam tử trẻ tuổi, đang xách theo đem dính máu trường kiếm, an tĩnh đứng tại lối vào.
 
 	"Quỳnh Thương Hoàng thái hậu để ta truyền chỉ ngươi, ngươi cùng cứu ngươi những người này, bây giờ tựu đừng rời bỏ, đều lưu lại đi, Thiên Dương Tông là cái không sai nơi chôn xương" nam tử buồn bã nói.
 
 	Quỳnh Thương nam tử bên người sắc mặt đại biến, tiền hậu giáp kích phía dưới, liền xem như hắn hơn nữa hắn thế mà không thể phát giác đến, làm sao lại như vậy? Làm sao có thể? ?
 
 	"Giết các ngươi, lại lấy đi Vạn Hóa Thần Binh" nam tử yếu ớt lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi vừa rồi nói, muốn giết ai?" Bỗng nhiên một cái khoan hậu nhẵn nhụi bàn tay, nhẹ nhàng nắm nam tử phần gáy.
 
 	"Ta" nam tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân căng thẳng cao độ lên. Lại vẫn đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.
 
 	Phía sau hắn chậm rãi đi ra một cái vóc người cường tráng nam tử khôi ngô.
 
 	"Tiểu Khê Tử, lâu như vậy không gặp, ngươi vẫn là giống như lúc đầu đúng làm khổ a" nam tử ánh mắt một cái liền rơi vào Quỳnh Thương bên người cái kia quen thuộc nam tử trên người.
 
 	"Thắng ca" nam tử con mắt trợn to, tựa hồ là không thể tin được chính mình nhìn thấy, nhưng ngay lúc đó, trong mắt của hắn kinh hỉ lại cấp tốc tiêu tán xuống, cúi đầu không dám nhìn hắn. Người này chính là Đại Tống bên kia bật nhảy đến kịch liệt Lý Thuận Khê.
 
 	"Lúc này can hệ trọng đại, ngươi không thể tham dự vào!" Lý Thuận Khê lập tức kịp phản ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nghiêm nghị nói."Việc này không liên quan gì đến ngươi "
 
 	"Được rồi được rồi, mau cút đi. Ta Lộ Thắng làm việc thời điểm nào muốn ngươi chỉ điểm?" Lộ Thắng tùy ý nói. Tựa hồ căn bản không đem trước mặt Ác Duyên thân vương để vào mắt.
 
 	Ác Duyên một đoàn người tức giận đến hai mắt sát ý cuồng thiểm, nhưng lại không dám tùy tiện động thủ. Bởi vì trong tay Lộ Thắng còn đang nắm một con tin, người kia, không phải phổ thông con tin.
 
 	Lý Thuận Khê lặng im một lát, mang Quỳnh Thương hướng về phía Lộ Thắng tại chỗ quỳ xuống đất, tựu là ba cái khấu đầu.
 
 	"Thắng ca nhi, ngươi yên tâm, ta Lý Thuận Khê cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi chịu liên luỵ!"
 
 	Nói xong, hắn lôi kéo Quỳnh Thương mấy người nhanh chóng theo Lộ Thắng sau lưng cửa ra vào đi ra ngoài.
 
 	"Muốn đi! !" Ác Duyên rốt cục nhịn không được, tung người một cái hóa là tia chớp màu trắng, bay vụt hướng Quỳnh Thương mấy người.
 
 	"Đường này không thông." Lộ Thắng tay trái điện xạ bắn ra, một chân khí màu đỏ ngòm mạng lưới phi tốc bắn ra, phối hợp tinh thần lực của hắn trận, trong nháy mắt liền dìu Ác Duyên một cái giữ được, trở về quăng ra, đúng lúc ném vào chỗ cũ, một phân không nhiều một phần không thiếu.
 
 	"Ngươi muốn chết! ! ? ?" Ác Duyên giận dữ, sau khi hạ xuống bỗng nhiên rút ra bên hông đoản kiếm."Can thiệp hoàng tộc nội chính, ngươi Thiên Dương Tông là muốn tạo phản phải không! ?" Hắn một cái liền thấy được Lộ Thắng trên người không còn che giấu Thiên Dương Tông nội viện y phục.
 
 	"Ta nói, đường này không thông." Lộ Thắng lười biếng nói, dứt khoát ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, nghe sau lưng đám người đi xa tiếng bước chân. Trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt ý cười.
 
 	"Lộ Thắng! ! Ai cho ngươi quyền lợi? Dám can đảm ngăn cản Ác Duyên thân vương? ? Ngươi là thật sự cho rằng tam tông không dám xử trí ngươi đúng không? ! ?" Ác Duyên thân vương có người sau lưng nghiêm nghị quát.
 
 	"Tông môn quy định, không có phạm môn quy đệ tử, chỉ có hắn lão sư có quyền xử phạt, có bản lĩnh ngươi đi tìm lão sư ta rống." Lộ Thắng lười biếng nói.
 
 	Lão sư hắn
 
 	Cái kia kêu loạn chi nhân lập tức sắc mặt trắng bệch lên. Người nào không biết Vĩnh Miên Thánh chủ sát tính lớn, khoáng cổ thước kim, hắn nếu dám thật đi tìm Tô Nanh Phi, dựa vào gần trăm mét bên trong không chết, liền xem như đã phúc lớn mạng lớn.
 
 	"Giết hắn! Phản! Phản! !" Ác Duyên thân vương tức giận đến cái ót huyết quản nhô lên, sắc mặt đỏ lên, chỉ vào Lộ Thắng cơ hồ nói không ra câu đầy đủ.
 
 	"Giết! ! Giết chết hắn! ! Liền lão sư hắn cùng nhau! Ta muốn bọn hắn cả nhà làm kỹ nữ, đời đời làm nô! !" Ác Duyên thân vương rốt cục thuận ra một hơi, nhưng để cho ra lời nói, nhưng là để bên cạnh hắn tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 	Lúc trước còn cùng Lộ Thắng kêu cái kia tam tông chi nhân, lúc này vụng trộm cách cái này thân vương xa một chút. Sợ tới gần quá hắn chịu liên luỵ.
 
 	Thiên Hà chân nhân lúc này cũng đã thông qua truyền âm hỏi thăm, biết được thân phận của Lộ Thắng. Nghe nói như thế, hắn cũng là mở to hai mắt, lộ ra một bộ kinh ngạc không hiểu thần sắc nhìn chằm chằm Ác Duyên thân vương.
 
 	'Hắn thật đúng là dám nói trên đời này quả thật không có sợ chết ăn mặn hàng' lúc này hắn nhìn về phía Ác Duyên thân vương ánh mắt đã không phải là kinh ngạc, mà là thương hại
 
 	Lộ Thắng cũng là ngây dại, tay chỉ Ác Duyên thân vương, thân thể cố nén phát run, nửa ngày cũng băng không ra cái tự.
 
 	"Bội phục bội phục bội phục" hắn bỗng nhiên hai tay ôm quyền hướng về phía Ác Duyên thân vương một cái cúi đầu bái xuống."Vị này cường nhân, ngươi bây giờ mà nếu không chết cả nhà, ta Lộ Thắng đánh trước mắt lên người bội phục nhất tựu là ngài!"
 
 	Ác Duyên thân vương không phải ngu xuẩn, lúc này xem xét người chung quanh thần sắc, cái nào còn không biết chính mình gây đại họa. Nhưng có họa gì so với để chạy Quỳnh Thương cùng Vạn Hóa Thần Binh nghiêm trọng hơn?
 
 	Chỉ là phía sau hắn Thiên Hà chân nhân mặt lộ vẻ không đành lòng, thấp giọng nói câu."Ác Duyên thân vương ngươi sợ là không rõ ràng lắm trước mặt vị này, lão sư là người nào "
 
 	"Là người nào? ? !" Ác Duyên trong lòng đã bịt kín một tầng không rõ bóng mờ. Nhưng hắn vẫn là gượng chống lấy, không nghe thấy đầy đủ phân lượng đáp án trước, hắn tuyệt sẽ không khuất phục.
 
 	"Thiên Dương Tông khó giải quyết nhất, khốc liệt nhất, còn có vị nào? ?" Thiên Hà chân nhân cười khổ nói.
 
 	Ác Duyên ngẩn ngơ. Lập tức hắn tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì thân thể run lên bần bật, cả người trợn to hai mắt, toàn thân phát run, thân thể trong nháy mắt chính là một mảnh lạnh buốt.
 
 	"Ngay cả ta đều không dám công khai mắng lão bà kia" Lộ Thắng quái dị nhìn chằm chằm Ác Duyên thân vương, thương hại lắc đầu.
 
 	Lấy hắn đối với Tô Nanh Phi nữ nhân kia lương bạc lãnh khốc đến xem, cái này cái gì đồ bỏ thân vương , liên đới lấy hắn cả nhà sợ là đều không sống nổi
 
 	Hắn không lo lắng Tô Nanh Phi sẽ ép không được hoàng đình một mạch. Hoàng đình nói trắng ra là vẫn là tam đại gia Binh Chủ làm hậu thuẫn. Mà Tô Nanh Phi năm đó một người giết hơn ngàn vạn người, cũng chỉ là bị trấn áp, giam giữ tỉnh lại, tôi luyện tính tình
 
 	Lộ Thắng khắc sâu am hiểu lão sư này bối cảnh sau đó, mới hiểu được, vì cái gì Tô Nanh Phi dám như vậy không kiêng nể gì cả.
 
 	Nữ nhân này trong bóng tối, đều và vài vị Binh Chủ có cực sâu liên luỵ, tăng thêm nàng tự thân cũng là kém một tia liền đến Binh Chủ cấp độ.
 
 	Tất cả tam tông, có thể so sánh nàng càng khó giải quyết phiền toái hơn nhân vật, không cao hơn một cái tay.
 
 	Liền lấy hắn Lộ lão gia tính tình, đều phải cẩn thận chịu đựng, đợi đến tiếp sau tìm cơ hội trả thù. Hắn một cái nho nhỏ Địa Nguyên thượng tam trọng, lại dám tại Thiên Dương Tông nội viện trước mặt nhiều người như vậy, muốn diệt Tô Nanh Phi đệ tử, còn muốn giết Vĩnh Miên Thánh chủ, còn kỹ nữ a nô a cái gì ha ha.
 
 	"Chân nhân, các ngươi vẫn là rút lui trước đi." Lộ Thắng lắc đầu hướng về Thiên Hà chân nhân khoát khoát tay khuyên nhủ."Bây giờ mà tựu là thái tử ở chỗ này, có thể sống hay không, đều là ẩn số ngươi vẫn là vội vã tránh đầu gió, ta lão sư kia ưa thích liền ngồi đó là nổi danh."
 
 	"Mặt khác, nhớ kỹ đem tiền căn hậu quả 廍 sửa sang lại, đưa cho hoàng đình, ta sợ lão sư nàng ép không được sát tính, người chết nhiều lắm ảnh hưởng không tốt "
 
 	Hắn mỗi nói một câu, Ác Duyên thân vương khuôn mặt liền tăng trắng một phân.
 
 	Chờ hắn nói xong, Ác Duyên thân vương cả người giống như là trong nước mới vớt ra một dạng, đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt thảm bại, hô hấp dồn dập.
 
 	"Ta ta" hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên hô hấp trì trệ, hai mắt khẽ đảo, thế mà tại chỗ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thiên Hà chân nhân nhưng là thật liền lên đi đỡ một cái đều không dám.
 
 	Không phải bọn hắn quá nhát gan, mà là tựu tại cái này Thiên Dương Tông nội viện, trong đại trận phạm vi bao phủ, mọi người đã ẩn ẩn cảm giác được có một tia trái tim băng giá chi ý theo sau lưng thăng lên tới.
 
 	Phảng phất chỗ tối có một đạo ánh mắt tại bình tĩnh nhìn chằm chằm đám người.
 
 	Lộ Thắng rõ, đây không phải ảo giác của bọn họ, mà là hắn cái kia tiện nghi lão sư, đến thật
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .