Chương 383: Thảm kịch (ba)
 
 	Cạch, cạch, cạch
 
 	Trong tiếng bước chân thanh thúy, một cái thân mặc màu đen mạng che mặt, toàn thân còn quấn vô số tinh mịn rễ cây nữ nhân, chậm rãi từ trong bóng tối đi tới.
 
 	Mặt của nàng đại bộ phận đều bị mạng che mặt che khuất, chỉ có mắt lộ ở bên ngoài, cặp mắt kia giống như là đen kịt chỗ trống, cái gì cũng không có, không có con ngươi, không có con mắt, chỉ có một mảnh thuần túy màu đen.
 
 	"Lão sư." Lộ Thắng hướng về phía nữ tử hơi hơi xoay người, tỏ vẻ tôn kính. Hắn tôn kính cường giả, vô luận là trên lực lượng, vẫn là trên trí tuệ.
 
 	Tô Nanh Phi gật gật đầu, ánh mắt bình tĩnh rơi trong đám người trên người thiếu nữ nhược khí kia.
 
 	"Chơi chán a?"
 
 	Thiếu nữ kia toàn thân run lên, trên mặt từng viên lớn nước mắt theo hai gò má trượt xuống.
 
 	"Mẫu thân ta "
 
 	Tô Nanh Phi không nói nhảm, chậm rãi giơ tay lên."Những người này mệt mỏi ngươi lâu dài tại bên ngoài, thậm chí ngay cả ta cái này mẫu thân đều không để ý, đáng chết!"
 
 	Nàng cái trán ám kim sắc mặt trăng chậm rãi hiển hiện.
 
 	"Không muốn! !" Nữ hài bỗng nhiên lao ra, giang hai cánh tay cản ở trước mặt mọi người."Không muốn! Mẫu thân, không có quan hệ gì với bọn họ!"
 
 	"Viện Viện" Quỳnh Thương xấu hổ cúi đầu, hắn cũng muốn lao ra, nhưng bị Lý Thuận Khê gắt gao bắt lấy bả vai.
 
 	"Đừng đi, ngươi bây giờ làm bất cứ chuyện gì đều chỉ sẽ chọc giận mẫu thân của Viện Viện." Lý Thuận Khê thấy rất rõ ràng, có thể trở thành Lộ Thắng quái vật này lão sư, hắc sa nữ nhân này tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành, hơn nữa vừa rồi nàng nói những lời kia, nghe xong liền biết cũng là giết người như cắt cỏ nhân vật.
 
 	"Rất tốt Viện Viện ngươi thế mà học được chống đối ta vì những thứ này không đáng một đồng rác rưởi" Tô Nanh Phi trong ngực không ngừng phập phồng, tựa hồ cảm xúc cũng rất kích động."Ngươi có phải hay không cho rằng tỷ tỷ tiện nhân kia thoát khốn, ra đây, có thể nhìn thấy hy vọng, cho nên muốn đi tìm cha ngươi! ! ? Nói! Có phải là! !"
 
 	"Không không phải" nữ hài lắc đầu, liều mạng lắc đầu.
 
 	"Ngươi chính là muốn không cần ta nữa? Đi tìm cha ngươi cái kia tiểu tiện nhân! Ta hiểu ngươi, ta hiểu ngươi! ! Tiện nhân kia nữ nhi của nàng đã động thủ, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha ta, tuyệt đối! Bởi vì ta giết hắn, giết phu quân ta. Nói! Ngươi chính là muốn đi tìm nàng!"
 
 	"Ta không phải mẹ" nữ hài khóc lóc kể lể.
 
 	"Ngươi chính là! !"
 
 	Bành!
 
 	Tô Nanh Phi không kiềm chế được nỗi lòng, một bạt tay chụp vào nữ hài sau lưng sở hữu người.
 
 	"Tiểu tiện nhân đi chết đi! ! !"
 
 	Khổng lồ vô hình ba động cấp tốc hóa thành vô số dòng nước đồng dạng sợi rễ, phô thiên cái địa vượt qua nữ hài, hướng về đám người phi châm đi qua.
 
 	Càng quỷ dị chính là, bao quát Lý Thuận Khê tại bên trong, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn gai nhọn rễ cây hướng về trán mình đâm tới, mà căn bản không làm được bất kỳ kháng cự nào. Phảng phất thân thể bị sức mạnh nào vô hình cầm cố lại.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên một cái đại thủ từ bên cạnh hung hăng bắt lấy Tô Nanh Phi cổ tay. Tất cả rễ cây cũng đều để tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
 
 	"Lão sư, tỉnh táo một điểm." Lộ Thắng không biết thời điểm nào đứng ở Tô Nanh Phi bên người, nếu là hắn không xuất thủ, sợ là như vậy thoáng cái, ở đây loại trừ cô bé kia bên ngoài, Lý Thuận Khê bọn hắn tất cả đều phải chết.
 
 	"Ngươi cũng là cái kia tiểu tiện nhân một bên? !" Tô Nanh Phi vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân rễ cây phảng phất vô bờ bến phi tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, sợ tới mức Thiên Hà chân nhân vội vã bay ngược ly khai vài trăm mét.
 
 	Nhưng Ác Duyên thân vương cùng cái kia âm nhu nam tử bọn người liền không có cách nào, dễ dàng bị rễ cây cuốn lấy, rất nhanh liền bị tầng tầng lớp lớp bao khỏa đi vào, liền khuôn mặt cũng không nhìn thấy nửa điểm khe hở.
 
 	"Bình tĩnh một chút lão sư." Lộ Thắng tay phải lực lượng như là kìm sắt, vững vàng bắt lấy Tô Nanh Phi cổ tay, để hắn tránh thoát không thể.
 
 	"Trước mặt ngươi chính là con gái của ngươi, không phải những người khác, ngươi dạng này giết nàng bằng hữu, ngươi là muốn nàng hận ngươi cả một đời?" Lộ Thắng từ lúc trước đôi câu vài lời cũng đại khái phân biệt loại trừ cô bé này thân phận.
 
 	Xem ra đến Tô Nanh Phi sắp không kiểm soát, mặc dù chỉ là cái hóa thân, nhưng hắn cũng không muốn cùng này loại sống không biết bao lâu lão quái vật đấu võ.
 
 	Hắn bây giờ mới mới vào Thánh chủ, mới đến một cái thần binh , dựa theo tiêu chuẩn thuyết pháp mới bất quá là Kim Diệp cấp bậc. Chỉ là Thánh chủ bên trong thấp nhất tầng thứ. Hơn nữa còn là không có hoàn toàn nắm giữ thần binh Kim Diệp.
 
 	Mặc dù hắn tình huống có chút quái dị, mặt khác Thánh chủ là không có có thần binh liền không có cách nào phát huy quá lớn thực lực, cho nên đều là cầm có thần binh về sau, từng bước một từ tầng dưới chót đi tới, đạt tới Thánh chủ.
 
 	Mà hắn là tới trước Thánh chủ, lại đi tìm thần binh.
 
 	Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn tự đại đến, nhận thức là mình có thể chống lại Tô Nanh Phi.
 
 	Lời nói này nói xuống, Tô Nanh Phi hít sâu một hơi, trầm mặc xuống, mới hơi tỉnh táo lại.
 
 	"Buông ra." Nàng liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi buông tay ra, đứng ra mấy bước.
 
 	"Lão sư, cho ta cái mặt mũi, lưu hai người này một cái mạng." Hắn sắc mặt bình tĩnh nói.
 
 	Tô Nanh Phi tròng mắt hơi híp, nhìn chòng chọc vào Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cũng đồng dạng nhìn lại đối phương, hai người một thời gian người nào cũng không nói chuyện. Chỉ là Lộ Thắng không khí chung quanh dần dần bắt đầu nóng rực lên, Tô Nanh Phi bên cạnh mặt đất nhưng là bao trùm lên hơi mỏng băng sương.
 
 	Một lạnh một nóng, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, mặc dù còn không có phát động, nhưng cũng đã dẫn phát ngoại giới tự nhiên phản ứng dây chuyền.
 
 	Thật lâu, Tô Nanh Phi hừ lạnh một tiếng, lách mình bắt lấy nữ nhi, hướng không trung nhảy lên, đảo mắt liền biến mất ở trong không khí, xem ba động, hẳn là trở về Truyền Bí Cảnh đi.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, cảm giác một hồi, xác định nàng là thật rời đi, mới xoay người, nhìn Lý Thuận Khê hai người ngơ ngác thần sắc.
 
 	"Còn không mau đi?" Hắn thúc giục âm thanh.
 
 	Hai người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã xoay người co cẳng liền chạy.
 
 	Thiên Hà chân nhân chậm rãi tung bay rơi xuống đất, hơi hơi hướng về Lộ Thắng ôm quyền.
 
 	"Vãn bối Thiên Hà, xin ra mắt tiền bối."
 
 	"Huyết mạch của ngươi cũng đã ngưng luyện đến rất, tùy thời có thể lấy bước vào Chưởng Binh sứ. Vì sao còn không?" Lộ Thắng nhìn Thiên Hà chân nhân, hơi nghi hoặc một chút nói.
 
 	"Trong nhà thần binh vỡ vụn vãn bối toàn bộ nhờ hấp thu thần binh mảnh vụn, cắm vào thể nội, mới đạt tới trình độ này, lại hướng lên, bởi vì thần binh khế ước độc nhất tính, muốn nắm giữ thanh thứ hai thần binh, là không thể nào vãn bối cũng đã sớm tuyệt lần này tưởng niệm." Thiên Hà chân nhân cung kính nói.
 
 	"Đi thôi, tìm một chỗ an trí xuống bọn hắn, muốn bí ẩn một chút." Lộ Thắng thản nhiên nói."Thiên Hà ngươi an bài. Đối với chuyện ngày hôm nay, nhớ phải giữ bí mật."
 
 	"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định giữ bí mật" Thiên Hà không tự chủ quét mắt Ác Duyên thân vương phương vị, đã liền y phục thừa không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Tô Nanh Phi ca ca tựu là Thiên Dương Tông duy nhất vị kia Binh Chủ, nàng chuyện lúc trước huyên náo xôn xao, Lộ Thắng rất nhẹ nhàng tựu hỏi thăm rõ ràng, cũng minh bạch đoạn kia lách đông lách tây tình cảm gút mắc.
 
 	Thiên Hà chân nhân mang hắn cùng hai cái tiểu gia hỏa cùng nhau, bày ra thân pháp ly khai quảng trường, rất nhanh liền đi tới nội viện tận cùng bên trong nhất một đầu hẻo lánh đường đi.
 
 	Trên mặt đường đã sớm giới nghiêm, hai bên đều phủ lên Thiên Dương Tông đặc chế phong tỏa dây vải, đem đầu này quảng trường đều triệt để vây lại.
 
 	Thiên Hà nhưng là xe nhẹ đường quen, tựa hồ sớm đã thành thói quen lần này diễn xuất.
 
 	Đi vào một tòa tiểu viện, tại sân nhỏ trước hòn giả sơn phất tay dời đi giả sơn, lộ ra phía dưới một cái cửa lớn màu bạc. Mở ra đại môn, ba người tiến vào một gian dưới mặt đất đá sảnh.
 
 	Đá sảnh bốn phía trên vách tường còn khảm nạm không ít màu đỏ tím hình bầu dục bảo thạch, phóng xuất ra nhàn nhạt tử sắc ánh sáng nhạt.
 
 	"Hai vị có thể tạm thời trước tiên ở lại đây." Thiên Hà cẩn thận nói, "Nơi này là ta tại Thiên Dương Tông bí ẩn nhất địa phương, trước kia là để dùng cho một vị đi về cõi tiên lão tiền bối ẩn cư, hiện tại trống ra, cũng không người ở, thời gian lâu dài cũng liền nhanh quên hết, cũng chính là một lần ngẫu nhiên, ta mới đoán ra mật thất này vị trí."
 
 	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu, vừa nhìn về phía Lý Thuận Khê hai người.
 
 	"Thắng ca, việc này sẽ không liên luỵ ngươi đem?" Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói."Quỳnh Thương hắn bị người nói xấu vu oan, cũng là bởi vì trên người hắn có một thanh trong truyền thuyết có thể siêu việt Thần Tuệ cấp độ thần binh ma nhận. Vì thanh thần binh này, hắn từ đường đường Đại Âm hoàng tử, luân lạc tới bây giờ tình trạng này."
 
 	"Không sao." Lộ Thắng lắc đầu cười nói, "Có lão sư ta tại, bên ngoài loạn thất bát tao mưa gió cũng đều có thể đỡ, bất quá các ngươi cũng không thể tại nơi này ở lâu. Siêu việt Thần Tuệ cấp độ thần binh sợ rằng sẽ dẫn tới Thánh chủ thế lực thăm dò."
 
 	"Chúng ta tránh đầu gió tựu đi!" Quỳnh Thương cướp mở miệng nói."Vị tiền bối này, lần này nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, tại hạ sợ là "
 
 	Hắn dừng một chút.
 
 	"Bất quá ngươi yên tâm, rất nhanh, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón ta. Chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi quá lâu."
 
 	"Hắn hoàng huynh đã dẫn người đến tìm hắn, thần binh này vốn là hắn hoàng huynh tạm thời giao phó cho hắn đảm bảo ẩn tàng, chỉ là không nghĩ tới bị người lộ ra ánh sáng ra ngoài, dẫn phát lớn như vậy biến số." Lý Thuận Khê thở dài nói, trực tiếp cho Lộ Thắng truyền âm.
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu tại nơi này nhìn thấy Thắng ca, ta liền cũng nhắc nhở ngươi một câu, Đại Âm cũng không phải cái gì hòa bình chi địa, Ma giới đã toàn diện động thủ. Sinh tồn tài nguyên quá ít, bọn hắn bức thiết yêu cầu tiêu hao hết đủ nhiều ma vật. Mà Nhân giới bên này cũng giống vậy, thần binh ma nhận, thế gia hoàng đình, đều cần tiêu hao đại lượng tài nguyên. Mặc dù cũng đang không ngừng khai thác ngoại giới, nhưng xa xa theo không kịp tiêu hao tốc độ. Cho nên Nhân giới cũng cần một trận đại chiến, tiêu hao tích súc quá nhiều bên trong cao tầng là lực lượng loại này thanh tẩy giống như lưỡng giới đại chiến cơ hồ đã là tất nhiên."
 
 	Lộ Thắng còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này. Vì tranh đoạt sinh tồn tài nguyên. Vì tiêu hao quá mức cường đại lực lượng, cho nên bày ra chiến tranh.
 
 	"Ta hiểu được. Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi. Ta trước tiên xử lý xuống sự vụ, lát nữa trò chuyện tiếp." Hắn liếc nhìn Thiên Hà chân nhân, một vị này chủ động xuất thủ tương trợ Quỳnh Thương, hiển nhiên hẳn là có thể tin chi nhân.
 
 	"Đi thôi, đi đối phó đối phó Mạc Lăng phủ tam tông." Lộ Thắng cũng rõ ràng, hắn lần này bạo lộ ra thực lực, đã vượt qua Địa Nguyên cấp độ, hơn nữa còn không phải bình thường Địa Nguyên.
 
 	Cho nên hắn nhất định cần cho Thiên Dương Tông một lời giải thích. Cho Nguyên Chính thượng nhân một lời giải thích. Chân Linh Tháp là không cách làm cớ, Mạc Lăng phủ tốt nhất Chân Linh Tháp tựu tại Thiên Dương Tông nội viện, mà toà kia Chân Linh Tháp, nhiều lắm là cũng chỉ có thể một hôm làm tám ngày dùng. Tám ngày thời gian muốn đột phá Địa Nguyên? Căn bản là chuyện không có thể.
 
 	"Tiền bối ta liền không cần đi lão hủ tạm cư Thiên Dương Tông, có nhiều bất tiện, còn tự tiện xuất thủ gây phiền toái" Thiên Hà chân nhân có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Cũng được." Lộ Thắng cũng không làm khó hắn, hắn không rõ ràng lắm Thiên Hà chân nhân tại Thiên Dương Tông tính toán là thân phận gì. Bất quá không quan trọng, hắn đã âm thầm tại người này trên người lưu lại Thánh chủ cấp độ đặc thù dấu ấn tinh thần.
 
 	Cũng chính là một cái thật nhỏ cơ hồ nhìn không thấy hình tam giác Dực Xà ấn ký. Một khi bị lưu lại ấn ký này, liền như là thần binh phóng xạ đến địa phương còn lại. Cực kỳ khó loại trừ, cũng coi là là Lý Thuận Khê an toàn làm đáng tin.
 
 	Lộ Thắng sẽ không làm Lý Thuận Khê loại này người hiền lành, khắp nơi cứu người, nhưng hắn thưởng thức loại người này, cũng thích cùng hắn giao hảo. Dạng người này, một khi để hắn nhận ân tình của mình, về sau cần dùng đến hắn lúc, nhất định có thể có hồi báo.