Chương 384: Thảm kịch (bốn)
 
 	Ly khai Thiên Hà chân nhân vị trí sân nhỏ, Lộ Thắng mới vừa đi ra đại môn, liền nhìn thấy cửa ra vào đã đợi lấy Thiên Dương Tông Nguyên Chính thượng nhân, cùng Trường Tôn Lam Tôn Vinh Cực đám người.
 
 	"Lộ Thắng yêu cầu đàm phán. Ngươi nếu có thể bị vị tiền bối kia thu làm đệ tử, vậy liền tuyệt đối không phải Ma tộc, vị kia cực kỳ thống hận Ma tộc, cho nên tầng này hiềm nghi có thể bỏ đi.
 
 	Nhưng bởi vì ngươi ẩn giấu thực lực quá mức, cho nên vẫn là cần phải cẩn thận thẩm tra, cho bên trên một cái công đạo." Nguyên Chính thượng nhân ánh mắt phức tạp nhìn Lộ Thắng.
 
 	Vừa rồi hắn không ra mặt, không có nghĩa là hắn tựu không biết hiện trường xảy ra chuyện gì. Lộ Thắng xuất thủ ngăn cản Ác Duyên thân vương bọn người lúc, Thiên Dương Tông tất cả mọi người là một mảnh xôn xao.
 
 	Cho dù hắn Lộ Thắng là lần này tam tông Mạc Lăng phủ người thứ nhất, thực lực kinh khủng, nhưng vừa động thủ tựu ngăn cản thượng tam trọng cấp độ Địa Nguyên cường giả, cái này cũng có chút khoa trương.
 
 	Phải biết chỉ cần đi vào Địa Nguyên, tựu có tư cách đảm nhiệm tam tông trưởng lão, vẫn là Phủ cấp trưởng lão. Mà thượng tam trọng Địa Nguyên, cái này đã tại tất cả Mạc Lăng phủ đô tính toán là cường giả.
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng gật đầu cười nói."Vừa vặn, tính toán thời gian, mọi người trong nhà của ta cũng nên đến."
 
 	Nguyên Chính thượng nhân không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là mang Lộ Thắng một đạo, tiến về Thiên Dương Tông nội viện dưới mặt đất cách ly nhà giam.
 
 	Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông dưới mặt đất nhà giam, tu kiến cường độ đủ để giam cầm Chưởng Binh sứ cấp độ cường giả, cho nên vô luận Lộ Thắng lại náo ra loạn gì biến số , dựa theo hắn đoán trước, đều hẳn là có thể đáng tin.
 
 	Hai người tiến vào nhà giam không bao lâu, liền lại ra đây.
 
 	Sau khi ra ngoài hai người cũng đem tin tức truyền lại đến thượng tông tổng mạch, không bao lâu liền có hồi âm, nhìn qua hồi âm về sau, Nguyên Chính thượng nhân có chút bất đắc dĩ tuyên bố, Lộ Thắng sắp đảm nhiệm Thiên Dương Tông khách tọa trưởng lão. Hắn tư nhân mời Lộ Thắng đảm nhiệm Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông danh dự tông chủ.
 
 	Hiển nhiên Lộ Thắng nội tình sớm đã bị phía trên Thiên Dương Tông tổng mạch biết được.
 
 	Tin tức truyền ra, màn đêm buông xuống tất cả tam tông một mảnh xôn xao.
 
 	Đặc biệt là Phược Linh Tông cùng U Nhân Tông khi biết Lộ Thắng thế mà còn muốn lưu tại Mạc Lăng phủ lúc, càng là bầu không khí ngột ngạt.
 
 	Từ bên trên bổ nhiệm, cũng có thể thấy được, Lộ Thắng cấp độ tuyệt đối là Chưởng Binh sứ cấp độ. Hơn nữa còn là đỉnh tiêm cấp bậc Chưởng Binh sứ.
 
 	Lúc đầu tại Mạc Lăng phủ, Thiên Dương Tông thực lực cũng không bằng còn lại hai tông, nhưng hôm nay có thêm một cái Lộ Thắng, một cái đỉnh tiêm Chưởng Binh sứ đại nhân vật tọa trấn xuống, sau lưng còn có một cái trong truyền thuyết Vĩnh Miên Thánh chủ. Bởi như vậy, tất cả Mạc Lăng phủ sợ đều là muốn sống tại vị này trong bóng tối.
 
 	Mà lúc này, Lộ Thắng cũng nhận được từ Thu Nguyệt quận truyền đến tin khẩn tin tức. Nguyên Ma tông cùng Lộ gia người, cuối cùng đã tới
 
 	Bọn hắn tới trước Xuân Dương phái cảnh, sau đó bị người bên kia phát hiện về sau, lập tức đi qua đặc biệt an bài người, truyền tấn đến Thu Nguyệt quận, đến Đoan Mộc Uyển nơi đó.
 
 	Đoan Mộc Uyển lập tức lên đường, đem một đám người an trí đến Thu Nguyệt quận, cũng tìm xong chỗ ở xuống. Hiện tại chỉ chờ Lộ Thắng trở về thăm viếng.
 
 	Lộ Thắng cũng đã sớm không kịp đợi, hắn bây giờ thân phận thực lực, tự nhiên cũng bị tước đoạt tham gia tổng mạch tranh đoạt chiến thâm niên. Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngay sau đó hắn ban đêm hôm ấy liền cùng Nguyên Chính thượng nhân chào hỏi, trở về Thu Nguyệt quận.
 
 	Thu Nguyệt quận.
 
 	Trong quận thành một mảnh nhỏ trong trạch viện.
 
 	Lộ Toàn An đang chỉ huy gia tộc tử đệ vận chuyển vừa mới mua vào phủ đồ dùng trong nhà món đồ. Trong đại viện náo nhiệt dị thường, Lộ Khinh Khinh ngây ngốc khắp nơi giật nảy mình, hài tử giống như đông sờ sờ tây sờ sờ.
 
 	"Y Y, đem ngươi tỷ mang tốt, đừng để nàng khắp nơi nhảy loạn." Lộ Toàn An bất đắc dĩ kêu lên.
 
 	Lộ Y Y càng là bất đắc dĩ, nàng vốn tựu chỉ là cô gái yếu đuối, mà Lộ Khinh Khinh vẫn là luyện võ chi thân, căn bản liền không có cách nào đuổi kịp nàng.
 
 	"Ta tới." Bên cạnh trong phòng đi ra một nữ tử, váy trắng đen đai lưng, tóc dài ở giữa mơ hồ có thể thấy được một cái tơ trắng mang theo gió lay động.
 
 	Nữ tử dung mạo không tính rất xinh đẹp, nhưng ngũ quan đoan chính, eo nhỏ chân dài, khí chất thanh lệ, phối hợp bên hông cột đen vỏ (kiếm, đao) đoản kiếm, càng lộ vẻ khí khái hào hùng. Bắt mắt nhất vẫn là dưới quần của nàng một cặp đùi đẹp, thon dài mượt mà, không có một chút thịt dư, chân làn da cũng trắng nõn nhẵn nhụi, bóng loáng không tì vết.
 
 	"Vân Hi, vẫn là xem ngươi." Lộ Toàn An thấy Trần Vân Hi ra mặt, cũng là nới lỏng hơi thở.
 
 	Trần Vân Hi gật gật đầu, dưới chân xê dịch, mấy cái nhảy vọt liền đến đang ghé vào đồ dùng trong nhà mặt ngoài lung la lung lay Lộ Khinh Khinh bên người, đưa tay chộp một cái, lập tức nắm Lộ Khinh Khinh cánh tay, đem hắn kéo qua một bên.
 
 	"Không muốn không muốn" Lộ Khinh Khinh kêu to dùng sức giãy dụa, nhưng y nguyên không sánh bằng Trần Vân Hi dùng xảo kình.
 
 	Trần Vân Hi đi qua Xích Kình Bang một đám cao thủ cẩn thận truyền thụ về sau, trong những ngày qua cũng học xong một bộ tinh xảo na di công phu, tăng thêm ngoại công chỉnh hợp tu hành, đã khó khăn lắm có thể cùng phổ thông tam lưu giang hồ nhân sĩ so sánh với.
 
 	"Ngoan, chúng ta ăn cơm xong liền đi ngoài thành thăm hỏi Hồng lão bang chủ bọn hắn. Đến lúc đó có rất nhiều người cùng ngươi bắt Miêu Miêu a" Trần Vân Hi an ủi Lộ Khinh Khinh nói."Hơn nữa rất nhanh, ca ca ngươi cũng muốn trở về, đại ca ngươi hắn hắn" nói đến đây, Trần Vân Hi cũng là trong mắt nổi lên một tia nhu hòa.
 
 	Nàng chỉ là cô gái bình thường, vì truy đuổi bước chân người nọ, nàng đã liều mạng cố gắng. Nhưng thiên phú thời gian ngộ tính khoảng cách, vẫn là để nàng triệt để tuyệt vọng, đừng bảo là truy đuổi bước chân người nọ, tựu là xa xa nhìn lên một cái, đều làm không được.
 
 	Xích Kình Bang coi như xong, sau đó càng ngày càng cường đại Xích Nhật Môn, Trung Nguyên chịu hắn thống trị Nguyên Ma tông, thậm chí đội ngũ kia bên ngoài từng đạo thỉnh thoảng lóe lên khí tức khủng bố thân ảnh, tất cả những thứ này tất cả đều là dưới trướng hắn lực lượng.
 
 	Trần Vân Hi thử qua đi hỏi thăm, đi tiếp xúc, có kết quả, để nàng càng tuyệt vọng, cũng bởi vậy triệt để từ bỏ truy đuổi ý niệm.
 
 	"Vân Hi! Vân Hi!" Nàng đang tinh thần chán nản thời điểm, trong phòng liền vội vội vàng vàng chạy ra đến người. Là cái tuổi còn trẻ, làn da ngăm đen cao tráng nam tử.
 
 	Người này chính là Lộ Thắng Đại bá con trai, Lộ Hồng Anh. Hắn lúc này trong tay run lấy một tờ tín chỉ, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Đại ca đã xuất phát, từ Mạc Lăng phủ phủ thành tới, chỉ cần ba ngày thời gian liền có thể đến!"
 
 	Trần Vân Hi toàn thân run lên, trùng điệp đoạt lấy Lộ Hồng Anh trong tay giấy viết thư, nhìn thấy bên trên xinh đẹp nữ tử nét chữ. Trong mắt nước mắt rốt cục nhịn không được, theo khóe mắt chảy xuống.
 
 	Nàng rốt cục chờ đến mới kết hôn, liền phu quân rời xa, thậm chí cho đến bây giờ, nàng đều vẫn chỉ là tấm thân xử nữ.
 
 	Khổ sở như vậy để Trần Vân Hi căn bản không cách cùng ngoại nhân khuynh thuật, cũng không có khuôn mặt khuynh thuật. Đối với một nữ nhân tới nói, áp lực như vậy tựu là trời, thiên đại áp lực trĩu nặng đọng lại ở trong lòng, một mực không chiếm được sơ tiết, những năm này cơ hồ muốn đem nàng bức điên. Nếu không phải mượn luyện võ phát tiết tâm tình, nàng cảm thấy mình khả năng đã sớm điên rồi.
 
 	Bất quá bây giờ được rồi, hắn rốt cục trở về.
 
 	Lần này, nàng phải ngay mặt hướng hắn hỏi rõ ràng, đêm hôm ấy, đến cùng vì cái gì không cùng mình viên phòng!
 
 	Xanh um tươi tốt biển cây phía trên, một bóng người màu đen cấp tốc hướng về xa xa bay đi, như là lưu tinh.
 
 	Bóng người thẳng tắp đứng đấy không trung, gió mạnh theo chung quanh hắn hướng sau đi vòng quanh, không chút nào có thể tạo thành không khí lực cản.
 
 	Hắn áo bào ở trên màu đen bên trong, còn kèm theo một chút tử sắc hoa văn, nhìn kỹ, nhưng lại có thể phát hiện, những thứ này hoa văn mà đang lưu động chầm chậm vặn vẹo.
 
 	Áo bào sau lưng còn thêu lên một cái to lớn ngàn chữ. Màu lót đen chữ viết nhầm ở trên ẩn ẩn còn có nhàn nhạt huỳnh quang hiển hiện.
 
 	Người này chính là mới từ Mạc Lăng phủ rời đi Lộ Thắng.
 
 	Vì truy cầu tốc độ, hắn cự tuyệt cái gọi là danh dự tông chủ tiêu chuẩn nghi trượng, mà là lựa chọn chính mình độc thân chạy về Thu Nguyệt quận.
 
 	"Ai!" Bỗng nhiên Lộ Thắng bỗng nhiên một trận, thân ảnh ngừng tại trong không trung.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Một trương to lớn màu xanh sẫm miệng rộng, từ phía dưới biển cây bên trong phóng lên tận trời, vừa vặn cắn lấy trước mặt hắn một điểm chỗ hư không.
 
 	Nếu như hắn vừa rồi tiếp tục gấp rút chạy về trước, như thế cái này mở miệng lớn tất nhiên vừa vặn cắn hắn.
 
 	Miệng rộng răng rắc răng rắc nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, phát ra ào ào dịch nhờn phân hợp thanh âm. Lại chậm rãi hướng xuống rụt về lại.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới thấy rõ ràng, cái này miệng rộng căn bản tựu là một cây to lớn vô cùng thực vật xanh hoa cỏ. Miệng kia tựu là đỉnh hoa, hai bên cánh hoa gấp tại cùng nhau, dùng biên giới bén nhọn răng cưa không ngừng rèn luyện, liền tạo thành một trương to lớn vô cùng, cao mấy chục mét miệng.
 
 	"Ra đi. Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa." Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn chậm rãi rụt về lại miệng rộng, cái đồ chơi này
 
 	Bất quá là do con người chế tạo ra thuật pháp. Đối thủ chân chính, không ở nơi này.
 
 	"Rất bén nhạy phản ứng." Phía dưới trên ngọn cây, một cái đồng dạng thân ảnh màu đen chậm rãi hiện ra. Rõ ràng là mặc màu đen sát người áo giáp Thượng Dương Phi.
 
 	Nàng đứng tại trên ngọn cây, dưới chân nhẹ nhàng dừng lại. Lập tức đại lượng nhánh cây dây leo phiến lá, kết hợp lại, tạo thành cây cột, đem hắn chậm rãi nhô lên đến, thẳng đến giống như Lộ Thắng cao.
 
 	"Lộ Thắng?" Thượng Dương Phi khóe miệng mang ý cười, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi là? Thượng Dương Phi! ?" Lộ Thắng hơi chấn động một chút, hắn mặc dù đã gặp Thượng Dương Phi lần số không nhiều, nhưng đối với cái này nữ y nguyên ký ức khắc sâu.
 
 	Nữ nhân này danh xưng là Thượng Dương gia bất thế ra thiên tài, tại tất cả Đại Tống tinh hoa nhất Trung Nguyên, đều là nhân vật phong vân. Chỉ là về sau Ma Tai bộc phát về sau, mất tích bí ẩn.
 
 	"Ngươi là Thượng Dương Phi sao?" Lộ Thắng có chút khó xác định.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Thượng Dương Phi khẩu âm xoay một cái, biến thành Đại Tống bên kia Quan thoại."Ma Tai bộc phát, ta dẫn người trợ giúp, đáng tiếc bị người mình ám toán, ta không cam tâm cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết mất. Ta là Thượng Dương gia mạnh nhất thiên tài!
 
 	Mười tuổi đột phá Ngũ Văn, mười lăm tuổi đột phá Thất Văn bước vào Địa Nguyên, hai mươi tuổi tiến vào trung tam trọng! Không có cơ duyên gì, không có kỳ ngộ, thậm chí liền bí bảo cái gì đều không có. Chỉ là đơn giản nhất khổ tu. Tất cả Trung Nguyên, người nào có ta mạnh mẽ! ? Ai có thể siêu việt ta! ?" Thượng Dương Phi hơi có chút cảm xúc chập trùng."Chỉ thiếu một chút, Mục Sơn Bút chính là của ta chỉ thiếu một chút" nàng đột nhiên giọng nói vừa chuyển, trầm thấp xuống.
 
 	"Kém bao nhiêu đó là ngươi sự tình, nói đi, ngăn cản ta, tập kích ta, ngươi là địa phương nào nghĩ quẩn, không muốn sống?" Lộ Thắng lơ lửng giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống bình thản nói.
 
 	Thượng Dương Phi sửa sang lại cảm xúc, lại khôi phục nguyên bản kiều kiều yếu ớt làm cho người ta trìu mến đặc thù khí chất. Nàng tướng mạo tinh xảo, vóc người nóng bỏng, nếu không phải trên hai chân mọc ra quái dị gai nhọn cùng giáp cứng, chỉ là này tấm bề ngoài, liền đủ để tại Lộ Thắng thấy qua mỹ nhân bên trong đứng hàng ba vị trí đầu.
 
 	Bình tĩnh trở lại, Thượng Dương Phi đưa tay sửa sang hai sợi tóc mai, "Ma uyên, là ngươi bài trừ phong ấn a?"
 
 	Lộ Thắng con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	"Không cần phủ nhận." Thượng Dương Phi mỉm cười nói, "Vera bệ hạ biết được về sau, mười phần tức giận, cho nên phái ta đến đây bắt ngươi trở về. Ta đoán, bệ hạ là muốn nhìn một chút, ngươi là dựa vào cái gì bài trừ Ma uyên phong ấn, triệt để thả ra vị kia."
 
 	"Bắt ta trở về?" Lộ Thắng sững sờ, khẽ mím môi khóe miệng ẩn ẩn câu lên một tia dữ tợn."Đây là lần đầu nghe được có người, dám ở trước mặt ta nói loại lời này."
 
 	"Đây là mệnh lệnh của bệ hạ. Ngươi có thể không tuân theo, dù sao cũng không phải do ngươi." Thượng Dương Phi mỉm cười, mở ra tay phải, lòng bàn tay của nàng bên trong chậm rãi sáng lên một điểm màu xanh biếc huỳnh quang.
 
 	"Bằng vào ta, Vera · Ansai · Sylves Caddy  chi danh. Gào thét đi, viễn cổ chi sâm, tức giận đi, đại địa chi hải! ! !" Khẩu hình của nàng phát ra âm u, hùng vĩ, như là nam tử rống to.
 
 	Long
 
 	Đại địa chấn động lên, biển cây chấn động.
 
 	Thậm chí tất cả vùng trời này đều chấn động. Phảng phất thế gian hết thảy đều đang rung động, vô tận điểm sáng màu xanh lục từ hai người dưới chân bay lên bay lên.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát hai cái cự thủ từ phía dưới duỗi ra, hung hăng tại Lộ Thắng phương vị nện ở cùng nhau.
 
 	Cự thủ dài đến trăm mét, to cũng có hơn mười mét, hai bàn tay hiện lên màu xanh sẫm, hợp lại cùng nhau là như là hai khối to Đại Ma Bàn, gắt gao đem trung tâm Lộ Thắng dồn nén nghiền nát lấy.