Chương 385: Tính sai (một)
 
 	"Chết đi! !" Thượng Dương Phi thần sắc lăng nhiên, hai tay bỗng nhiên tại trước người chắp tay trước ngực, bàn tay như là cối xay, không ngừng nghiền ép phảng phất đang mài nhỏ thứ gì.
 
 	Giữa không trung đại thủ cũng như nàng, không ngừng nghiền ép lấy chính giữa Lộ Thắng.
 
 	"Lắng nghe chi kiếm." Thượng Dương Phi mở ra miệng nhỏ, trong miệng bỗng nhiên bắn ra một đạo dây xanh, thẳng tắp tại trong không trung bay múa một vòng về sau, hướng về đại thủ tương hợp phương hướng kích xa đi.
 
 	Dây xanh một chia làm hai, hai phần ba, tại trên nửa đường cấp tốc phân liệt, đảo mắt liền hóa thành lít nha lít nhít mấy chục đạo dây nhỏ.
 
 	"Giết!" Thượng Dương Phi hai tay đột nhiên tách ra. Trong mắt lóe lên một đạo quỷ dị hình tam giác hoa văn. Cái kia là Ma Đế Vera đặc thù tiêu ký.
 
 	Nàng không có nửa điểm lưu tình, trong lòng vô cùng rõ ràng, đối phó Lộ Thắng bực này người , bất kỳ cái gì may mắn chậm chạp do dự, đều có thể tạo thành cực kỳ ác liệt kết quả. Từ nàng thu thập liên quan tới Lộ Thắng tư liệu đến xem, một vị này từ bé nhỏ thời điểm quật khởi, trên đường đều ngoài người ta dự liệu, mỗi lần gặp được khốn cục lúc, đều cực kỳ ngoan cường phá cục mà ra, hơn nữa hắn phá cục năng lực không phải tầm thường.
 
 	Cho nên nàng ngay từ đầu liền đánh lấy trước tiên đem đối phương triệt để đánh cho tàn phế về sau, lại đến cân nhắc chuyện khác.
 
 	Tốt nhất là có thể trực tiếp phế bỏ Lộ Thắng chân công!
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Lít nha lít nhít dây xanh mạn thiên phi vũ, hướng về Lộ Thắng từ bốn phương tám hướng gào thét mà đi.
 
 	Vừa vặn Thượng Dương Phi khống chế đại thủ đột nhiên tách ra, đại lượng dây xanh cấp tốc đâm xuyên đi vào. Không ngừng truyền ra phốc xuy phốc xuy gai xuyên một loại nào đó vải vóc tiếng vang.
 
 	"Bệ hạ uy năng, như thế nào ngươi có khả năng tưởng tượng." Thượng Dương Phi thản nhiên nói. Vừa rồi hai chiêu kia nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế hai bàn tay nhỏ, mỗi một cái đều có một thanh Thần Tuệ thần binh uy năng, hơn nữa sau này đại lượng dây xanh, những thứ này dây xanh mỗi một đầu, đều tương đương với một vị Ma Chủ toàn lực xuất thủ.
 
 	Mấy chục đạo dây xanh, thì tương đương với hơn mười vị Ma Chủ đồng thời động thủ. Nhìn như không đáng chú ý, nhưng uy lực to lớn, liền xem như Thượng Dương Phi chính mình cũng khó có thể tưởng tượng.
 
 	Dây xanh rất nhanh liền triệt để đem Lộ Thắng vị trí bọc thành một đoàn cầu xanh. Trong cầu xanh không nhúc nhích, không có chút sinh khí nào, Lộ Thắng tựa hồ đã triệt để bị đại lượng dây xanh xuyên thấu đâm chết, không còn khí tức.
 
 	"Ngay từ đầu tựu thúc thủ chịu trói không phải rất tốt? Không muốn rơi vào bây giờ kết cục như thế?" Thượng Dương Phi thần sắc bình tĩnh xuống, trong mắt lộ ra một tia tiếc hận.
 
 	Nàng là Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài, tự nhiên cũng biết muốn giống như Lộ Thắng như vậy một thân một mình từ cực thấp hồng trần bên trong quật khởi, cần phải bỏ ra bao nhiêu cố gắng.
 
 	Nhưng vào giờ phút này, Lộ Thắng tất cả cố gắng đều uổng phí.
 
 	"Ma nhãn." Nàng nhẹ nhàng đưa tay, tay phải trên cánh tay lập tức hiện ra một cái màu xanh biếc vũ mị con mắt."Phế bỏ tu vi của hắn, dẫn hắn trở về."
 
 	"Nhiệm vụ lần này rất nhẹ nhàng a." Con mắt màu xanh biếc bên trong lộ ra mỉm cười.
 
 	"Có bệ hạ ban cho phân thân trấn áp, lại có ai có thể chân chính chống cự?" Thượng Dương Phi cười một tiếng, nhìn về phía cầu xanh phương hướng.
 
 	"Nói cũng phải." Con mắt màu xanh biếc chậm rãi nhắm lại, khóe mắt chầm chậm bắt đầu tróc ra từng khỏa lục sắc nước mắt, nước mắt tại trong không trung hội tụ thành tổng cộng chín mươi chín hạt châu, bay vụt đến Lộ Thắng biến thành cầu xanh chung quanh, bắt đầu tuần hoàn theo một loại nào đó trận hình, quay chung quanh Lộ Thắng không ngừng xoay tròn.
 
 	"Thu a" Thượng Dương Phi buông tay ra, đoàn kia cầu xanh lập tức chậm rãi tản ra.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Thượng Dương Phi ánh mắt nguyên bản vẫn là trấn định tự nhiên, nhưng theo dây xanh tản ra, nàng cả người lại kinh ngạc lơ lửng tại chỗ cũ, ngơ ngác nhìn chằm chằm Lộ Thắng nguyên bản vị trí.
 
 	Nơi đó căn bản là một mảnh vắng vẻ.
 
 	"Làm sao có thể" Thượng Dương Phi thần sắc đọng lại.
 
 	"Đây chính là Ma Đế lực lượng a?" Bỗng nhiên một cái hùng hậu trầm thấp giọng nam gần trong gang tấc, tựu dán bên người nàng đột nhiên vang lên.
 
 	"Ngươi! !" Thượng Dương Phi thần sắc đột nhiên kinh sợ lên. Bỗng nhiên xoay người nhìn về phía sau lưng.
 
 	Phía sau nàng vậy mà không biết thời điểm nào, lơ lửng một đạo trường bào màu đen tuổi trẻ cường tráng nam tử. Chính là mới vừa rồi khả năng bị bao trùm Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi vậy mà! !" Thượng Dương Phi trong đầu trống rỗng, nàng căn bản tựu không nghĩ tới chính mình thế mà lại thất thủ.
 
 	Cầm Vera bệ hạ cường hãn phân thân, nàng tựu chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ thất bại.
 
 	Trong tay Lộ Thắng nhẹ nhàng nắm vuốt một đầu dây xanh, sợi tơ đang điên cuồng trong tay hắn giãy dụa. Nhưng không làm nên chuyện gì, nhục thể của hắn lực lượng quá mạnh, chỉ là một đạo dây xanh, còn kém xa hắn tự thân lực lượng cơ thể.
 
 	"Thật sự là âm độc lực lượng nếu không phải ta trước thời hạn né tránh "
 
 	"Ngươi mới là, để ta thay đổi cách nhìn." Thượng Dương Phi trên mặt rung động chậm rãi thu hồi, khuôn mặt lục quang lóe lên, triệt để hóa thành một mảnh trấn định thong dong, nói chuyện khẩu âm cũng triệt để biến thành trầm thấp nam tử tiếng nói."Thế nào? Tiểu tử, có muốn tới hay không ta chỗ này? Lấy khí tức của ngươi, thực lực của ngươi, cùng hắn lãng phí thời gian tại trên câu tâm đấu giác, không bằng "
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, tay nhẹ nhàng nắm chuôi đao tinh tế ở bên trên vuốt ve.
 
 	"Ngài là Vera bệ hạ?" Hắn nhíu mày lên.
 
 	"Ta là đại biểu hắn một tia phân thân, ngươi cũng có thể đem ta xem như là hắn." Vera cười nhạt nói."Thế nào? Đã suy nghĩ kỹ a? Ma uyên bị hủy ta cũng rất phẫn nộ, nhưng từ một cái Cổ Ma nơi đó nghe nói chuyện của ngươi về sau, cũng là đối với ngươi có một chút hứng thú." Nhập thân vào Thượng Dương Phi trên người Vera cười lên, trong mắt tràn đầy màu xanh sẫm quỷ dị tam giác phù văn đang xoay tròn.
 
 	"Nếu là ngươi tới, ta lập tức có thể cho ngươi đẳng cấp cao nhất ma tướng thân phận, thậm chí Ma Chủ thân phận, cũng không phải là không thể được. Cái này tương đương với đơn độc thống lĩnh nhất tộc, tuyệt không cản tay." Vera mà nói cực kỳ khiến người tâm động.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt động dung, nhưng là không nghĩ tới Ma tộc Tứ Trụ một trong Ma Đế, thế mà đem hắn coi trọng như vậy, nguyện ý ưng thuận nặng như vậy hứa hẹn.
 
 	Hắn chậm rãi buông ra tay nắm chuôi đao, thần sắc do dự chần chờ.
 
 	"Ta ta" hắn cúi đầu xuống, cau mày.
 
 	"Ngươi cái gì? Là cảm thấy ta không đủ phân lượng, vẫn cảm thấy ta chỉ là cái giả "
 
 	Phốc phốc! ! !
 
 	Vera chưa bao giờ thấy qua đao nhanh như vậy.
 
 	Nụ cười trên mặt hắn còn ngưng kết tại trên khuôn mặt, thậm chí liền tư duy đều còn tại cân nhắc thuyết phục Lộ Thắng quy hàng, sau một khắc, phần eo băng lãnh cùng thống khổ, mới nhắc nhở hắn, trước mặt nam nhân này thế mà động thủ!
 
 	Sáng như bạc đao quang, lấy một loại trước nay chưa có tốc độ kinh khủng chợt lóe lên. Phảng phất tất cả không gian đều bị đâm xuyên.
 
 	Chờ Vera kịp phản ứng, Lộ Thắng đao đã thật sâu đâm vào nàng bụng dưới, đại lượng quỷ dị chân khí lực lượng, cùng nội khí, Ma Nguyên các loại, tất cả đều điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Nói xác thực, là tràn vào Thượng Dương Phi thể nội.
 
 	"Ngươi lại là Ma Chủ" Vera tiếu dung tán đi, toàn thân bất lực, cỗ thân thể này vẻn vẹn chỉ là Chưởng Binh sứ cấp độ, muốn ngạnh kháng trụ một vị Ma Chủ một kích toàn lực, căn bản là hữu tâm vô lực.
 
 	Hơn nữa hắn vốn chính là nhập thân vào Thượng Dương Phi trên người.
 
 	Lộ Thắng hai tay cầm đao, lưỡi đao hung hăng đâm vào Thượng Dương Phi phần eo. Hai người lơ lửng tại trong không trung, huyết thủy như là dòng suối nhỏ từ Thượng Dương Phi vết thương cấp tốc tuôn ra.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng lần nữa rút ra Tu Minh đao. Thuận thế cũng từ Thượng Dương Phi thể nội, kéo ra một khối đặc thù hình tam giác lệnh bài.
 
 	Lệnh bài này chính giữa khắc lấy một đầu song giác đen nhánh, toàn thân bao vây lấy ngọn lửa màu vàng óng quái vật đồ hình.
 
 	Lệnh bài vừa vặn bị Tu Minh đao mũi đao đâm xuyên ở trên, mặc dù lệnh bài không có bị triệt để đâm xuyên, nhưng vô cùng sắc bén lưỡi đao cũng đối hắn tạo thành không ít tổn thương, kém chút liền đem hắn thân eo triệt để xuyên thấu.
 
 	"Ngươi làm sao có thể!" Vera lảo đảo lui ra phía sau, tay che phần eo hét rầm lên.
 
 	"Có cái gì không có khả năng?" Lộ Thắng cười một tiếng."Ta không cần phải so ngươi hóa thân mạnh, nhưng ta chỉ cần để ngươi dùng không ra hóa thân, là được."
 
 	Bành!
 
 	Thượng Dương Phi đột nhiên thân thể nổ tung, hóa thành vô số khói đen ma khí, tại nơi cực xa phi tốc ngưng tụ, khôi phục nguyên bản bộ dáng.
 
 	"Muốn đi!" Lộ Thắng tiến lên đưa tay, đột nhiên hướng về Thượng Dương Phi chộp tới. Tay của hắn thế mà thoáng cái nắm thật chặt tại Thượng Dương Phi trước người hiển hiện tràn ngập một cỗ khói đen.
 
 	Một cỗ khổng lồ hung hãn kinh khủng cự lực, mượn Thượng Dương Phi hai tay, ầm vang đè ở Lộ Thắng trên cánh tay.
 
 	Răng rắc liên tiếp tiếng gãy xương bên trong, hai người hai tay đều có bất đồng trình độ nứt xương, Lộ Thắng sắc mặt cũng thay đổi. Hắn không ngờ tới cái này Ma Chủ thế mà ác như vậy, hoàn toàn không để ý tới Thượng Dương Phi thân thể.
 
 	"Ngươi "
 
 	Xoẹt!
 
 	Hai người bỗng nhiên tách ra, Thượng Dương Phi từ bỏ thoát đi, thả người hướng phía trước bay nhào một cái, cả người bắt trói lấy lục sắc điện quang, trùng điệp đụng vào vừa mới đưa tay chuẩn bị động tác Lộ Thắng trên người.
 
 	Bành! !
 
 	Một cỗ kinh khủng cường hãn to lớn ác ý, theo lục sắc điện quang lưu động, lần nữa điên cuồng tràn vào Lộ Thắng thể nội. Để hắn càng động tác tê liệt chậm chạp.
 
 	"Ngươi" Lộ Thắng điên cuồng ý đồ kéo cự ly xa, nhưng không làm nên chuyện gì, cái kia cỗ cường đại điện quang, gắt gao đem hắn kẹt lại, căn bản không cách thoát ly tách ra.
 
 	"Hủy Ma uyên, thả ra người kia, đây chính là hạ tràng!" Thượng Dương Phi thét lên cuồng cười một tiếng. Hai tay không biết thời điểm nào cũng triệt để hóa thành màu đen nhánh lợi trảo, hướng về phía Lộ Thắng liên hoàn chộp tới.
 
 	Hai người tại trong không trung thủ đao giao kích, Tu Minh đao tại Lộ Thắng trong tay, cơ hồ xuất thần nhập hóa, vô luận nhiều không thể tưởng tượng nổi âm độc chiêu số, đều có thể bị hắn cấp tốc ngăn trở, ngẫu nhiên còn có thể giống như là có sinh mệnh nhẹ nhõm đánh trả.
 
 	Ánh đao màu bạc cùng màu đen lợi trảo phi tốc giao thoa va chạm.
 
 	"Thanh Không!" Bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, Lộ Thắng xách theo đao phủ đầu tựu là chém một cái. Một đạo dài đến mấy chục mét màu đen vết đao bỗng nhiên nổ tung hiển hiện, xoay tròn hướng về Thượng Dương Phi bay đi.
 
 	Đây chính là Tu Minh đao cung cấp cho Lộ Thắng một chiêu bình thường phát huy uy lực của nó chiêu số.
 
 	"Diệu Âm cửu trảo!" Thượng Dương Phi gào thét một tiếng, sức mạnh hết sức khủng bố, tại trong cơ thể nàng điên cuồng chuyển động ngưng tụ, cỗ lực lượng này vượt qua Lộ Thắng tưởng tượng, cũng vượt qua Thượng Dương Phi tính toán.
 
 	Nàng căn bản là không có cách nào mọc thời gian phát huy cỗ lực lượng này chỗ kinh khủng, giờ này khắc này đã có mánh khóe hiện thân. Thân thể của nàng như là vỡ vụn sau lần nữa lắp lên đồ sứ, từ trên xuống dưới che kín nhỏ xíu vết rạn.
 
 	Lực lượng rất mạnh, nhưng, nàng không phát huy được.
 
 	Trảo ảnh miễn cưỡng đánh nát Thanh Không một nửa vết đao về sau, liền không thể tiếp tục được nữa.
 
 	"Chỉ là một cái Chưởng Binh sứ cấp độ nhục thân, thế mà có thể chống đỡ loại này đẳng cấp thực lực Thượng Dương Phi, ngươi đủ để kiêu ngạo." Lộ Thắng cười lạnh một tiếng.
 
 	Hắn thả người hướng phía trước, cả người tại Tu Minh đao lôi kéo dưới, hóa thành một đạo màu đen to lớn đao ảnh, như lưu tinh bay vụt mà xuống, hung hăng vượt hướng về Thượng Dương Phi rơi đi.
 
 	Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn nếu không phải tốc độ rất nhanh, chỉ sợ một lần kia đã bị đối phương ám toán trúng chiêu. Còn may hắn kịp thời kịp phản ứng, tránh đi đánh lén.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, Thượng Dương Phi một cái khí tức chỉ có chỉ là phổ thông Chưởng Binh sứ cấp độ gia hỏa, thế mà có thể ẩn tàng lớn như vậy đẳng cấp cường hãn át chủ bài.
 
 	Nếu không phải Lộ Thắng từ không coi nhẹ bất luận kẻ nào, lần này đã có thể chạy xuống cùng trước thời hạn hắn giết chết nhiều như vậy người xưng huynh gọi đệ.
 
 	"Là chính ngươi muốn chết!" Thượng Dương Phi hét rầm lên, thanh âm hòa với nam nữ đồng âm, cũng không biết lúc này khống chế thân thể là chính nàng, vẫn là Vera Ma Đế. Nàng tứ chi điên cuồng, lấy một loại hoàn toàn vi phạm nhân thể góc độ đường cong phương thức cùng tần suất, điên cuồng tại trong không trung vung vẩy ra vô số màu xanh sẫm trảo ảnh dây nhỏ.