Chương 386: Tính sai (hai)
 
 	Đại lượng lục sắc dây nhỏ mạn thiên phi vũ, đáng tiếc là, lực lượng tuy mạnh, lại ngay cả Lộ Thắng cái bóng cũng bắt không được.
 
 	"Ngớ ngẩn! !"
 
 	Lộ Thắng thả người như là Lưu Tinh một đao, thẳng tắp ở trên bầu trời vạch ra một đầu màu đen nhánh vết thương.
 
 	Tê!
 
 	Trên bầu trời vết thương thật lâu không càng, màu đen vết đao sót lại tại trong không trung, thế mà ẩn ẩn như là vật sống, chậm rãi nhúc nhích bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Còn không có kết thúc, Lộ Thắng đao thứ hai lần nữa vung ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng một đao rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đâm vào Thượng Dương Phi ở chính giữa ngực.
 
 	Hai người mặt đối mặt giằng co lấy, cấp tốc hướng phía sau chạy bắn đi. Chung quanh bên người không khí đều bị cấp tốc ma sát, nổi lên nhàn nhạt xích hồng sắc, từng tia nhiệt độ cao thiêu đốt mùi cháy khét từ trên thân hai người phát ra.
 
 	Nhưng cả hai đều không để ý đến.
 
 	Thượng Dương Phi đầy mặt dữ tợn, trong miệng phát ra như dã thú kinh khủng gào thét. Đồng thời cũng tựa hồ đang cuồng tiếu.
 
 	"Ngươi lại dám lại dám! !"
 
 	Ma Đế hóa thân lực lượng điên cuồng tại nàng trên cánh tay phải ngưng tụ, hội tụ thành một khỏa bò đầy dài nhỏ con rết một dạng côn trùng hắc cầu.
 
 	Hắc cầu hơi phồng lên xẹp xuống phảng phất lúc nào cũng có thể từ nội bộ nổ tung, cực kỳ không ổn định.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc?" Thượng Dương Phi âm thanh cười lên. Nàng rõ lần này nhiệm vụ là thất bại. Nhưng không quan trọng, nàng tại bệ hạ nơi đó bám vào Ma trứng, còn có thể phục sinh. Lần này thất bại, lần sau nàng nhất định ghi nhớ. Ghi nhớ giáo huấn này
 
 	Hắc cầu bắt đầu kịch liệt bành trướng biến hóa, cực mạnh cao áp tại nội bộ không ngừng kích động, tựa hồ lúc nào cũng có thể bạo tạc.
 
 	"Cùng chết đi! !"
 
 	"Ngươi điên rồi!" Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, từ ban đầu gặp được Thượng Dương Phi, đến bây giờ, hắn vẫn là chân chính lần thứ nhất tính sai.
 
 	Bỗng nhiên rút đao ý đồ lùi gấp, nhưng trên tay hắn Tu Minh đao đột nhiên một trận, thế mà mạnh mẽ ngăn chặn lại hắn lui lại động tác, mà là y nguyên gắt gao đâm xuyên tại Thượng Dương Phi ở ngực. Từng ngụm từng ngụm phảng phất giống như vật sống mút vào cái gì.
 
 	"Ngươi! ! ?" Lộ Thắng không kịp nghĩ nhiều, thời gian đã không còn kịp rồi. Hắc cầu bành trướng đến cực hạn, rốt cục ầm vang nổ tung.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Mảng lớn màu đen dạng bông vật lấy hai người làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng bão táp mà đi. Tại trong không trung tạo thành một mảnh mâm tròn giống như to lớn vành đai cách ly.
 
 	Mâm tròn chính giữa, lúc này đang lảo đảo bay ra một đạo chật vật thân ảnh.
 
 	Thình lình chính là sở liệu không kịp Lộ Thắng. Tay phải hắn xách theo Tu Minh đao, sắc mặt khó coi xông ra màu đen dạng bông mâm tròn khu vực, hướng xa xa bay đi.
 
 	Hắn lúc này, toàn thân nhắc nhở đã bành trướng đến hơn năm mét, ở vào hoàn mỹ nhất hình thái, âm dương hợp nhất trạng thái.
 
 	Nhưng chính là như vậy, hắn toàn thân cao thấp cũng không có một chỗ không phải vết thương. Đại lượng như là bị đao cắt mở sau lâu dài không xử lý rữa nát vết thương, lít nha lít nhít phân bố tại hắn toàn thân cao thấp.
 
 	Miễn cưỡng bay ra mấy ngàn mét bên ngoài về sau, Lộ Thắng bỗng nhiên rơi hướng xuống.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn hung hăng rơi xuống đất, đem Tu Minh đao đâm vào mặt đất.
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng phồng lên lực lượng kinh khủng, ầm vang cho Tu Minh đao mặt bên một cước.
 
 	"Lăn ra đến! !" Hắn rống to nói.
 
 	Lưỡi đao mặt bên bị như vậy một cước hung hăng quất vào bên trên, tất cả thân đao đều run rẩy kịch liệt lay động, từng tia nhỏ vụn vết rạn, bắt đầu theo Tu Minh đao trong thân đao bộ, lan tràn ra.
 
 	Lộ Thắng không quan tâm. Hắn ánh mắt âm lãnh, vừa rồi một lần kia Tu Minh đao đột nhiên phản bội, kém chút tựu làm hại hắn chết tại chỗ.
 
 	Nếu không phải hắn kịp thời âm dương hợp nhất, dựa vào cực kỳ cường hãn có thể so với thần binh nhục thân ngạnh kháng xuống, lần này sợ là thật sự lật thuyền trong mương.
 
 	Không phải là bị Thượng Dương Phi âm, mà là bị cái này Tu Minh đao phối hợp.
 
 	Oanh! !
 
 	Hắn lại là một quyền hung hăng đánh vào Tu Minh đao mặt bên. Thân đao kịch liệt rung động, một tia kia vết rạn càng lan tràn ra.
 
 	Nhưng Tu Minh đao y nguyên không phản ứng chút nào, thậm chí một tia kia vết rạn đều cấp tốc tự mình khép lại.
 
 	Lộ Thắng giận dữ, từ xuất đạo đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế. Nếu không phải hắn đã sớm dự bị hậu chiêu, nếu không phải lúc trước hắn trước thời hạn liền chuẩn bị ứng đối loại tình huống này phương án. Lần này, thật tựu
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ ra, Tu Minh đao tại loại này thời khắc mấu chốt, tại sao muốn ra mặt âm hắn một lần.
 
 	Oanh! Oanh! ! Oanh! ! Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng như là không biết mệt mỏi máy móc, từng quyền ngang nhiên hướng về phía Tu Minh đao đánh tung đập loạn. Nhục thể của hắn là có thể chống cự Ma Chủ cấp bậc uy năng kinh khủng cấp độ, nói cách khác, bản thân hắn thì tương đương với một cái tuyệt thế thần binh.
 
 	Cấp bậc cùng độ cứng kỳ thật ra sao thần binh ma nhận nhóm là một cái cấp độ.
 
 	Mà trên thực tế, hắn so với thần binh ma nhận nhóm mạnh hơn một điểm ở chỗ, hắn là sống sờ sờ nhục thân, tự mình tốc độ chữa trị càng mạnh.
 
 	Tu Minh đao bị Lộ Thắng một cái tay xách theo chuôi đao, đè xuống đất điên cuồng đập loạn. Trên thân đao vết rạn càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày.
 
 	Cái này chỉ sợ là chưa hề có người từng thấy tình cảnh. Một cái Kim Diệp cấp bậc thần binh, liền xem như tà binh, cũng có vô số người cẩn thận bảo vệ trân tàng.
 
 	Chưa hề có người thế mà muốn Lộ Thắng như vậy điên cuồng đập loạn.
 
 	Mà một cái thần binh ma nhận, lực lượng lớn nhất khởi nguồn, liền là tới từ cầm binh giả Chưởng Binh sứ hoặc là Ma Chủ.
 
 	Cầm binh giả tựu là bọn hắn tự mình chữa trị lực lượng căn nguyên . Còn tế tự, đây chẳng qua là duy trì uy năng lực lượng căn nguyên.
 
 	Hai loại trong sức mạnh bên ngoài một thể, đều là từ cầm binh giả cung cấp.
 
 	Cực ít có người giống như Lộ Thắng như vậy, chính mình điên cuồng đối với mình thần binh một trận đập loạn. Càng ít chính là, cơ hồ không ai như hắn như vậy nhục thân cường hãn đến như là thần binh cấp độ.
 
 	Tiếng vang liên tiếp không ngừng trên mặt đất nổ tung, phương viên hơn mười dặm cũng có thể cảm giác được đại địa đang rung động.
 
 	Lộ Thắng điên cuồng một trận đập loạn xuống, lại cắt đứt cho Tu Minh đao chữa trị chân khí khởi nguồn, rốt cục chậm rãi có một tia hiệu quả.
 
 	Tất cả Tu Minh đao nhỏ xíu bắt đầu run rẩy lên, mặt ngoài bộc lộ vết nứt cũng càng ngày càng nhiều. Từ trong cái khe toát ra từng tia huyết khí, nồng độ nồng hậu dày đặc đến thậm chí để Lộ Thắng cũng cảm giác kinh hãi cấp độ.
 
 	"Ngươi không yêu ta sao" bỗng nhiên một cái Kiều Kiều yếu ớt thanh âm, sau lưng Lộ Thắng bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hắn bỗng nhiên toàn thân run lên, động tác bỗng nhiên ngừng lại, quay người lại, nhưng là cái gì cũng không thấy.
 
 	"Ngươi không yêu ta sao?" Nữ hài kia thanh âm lại một lần nữa vang lên. Gần trong gang tấc, lại để Lộ Thắng căn bản tìm không thấy nửa điểm tung tích.
 
 	Lộ Thắng đáy mắt chớp động lên điên cuồng sát ý. Cảm giác tăng lên tới lớn nhất, nhưng như cũ không thể phát hiện thanh âm từ chỗ nào truyền ra.
 
 	"Ta làm hết thảy, đều là tại vì muốn tốt cho ngươi. Có thể làm cho ngươi trở nên càng cường đại càng cường đại ngươi không thích ta sao? ?" Nữ hài lại một lần nữa hỏi.
 
 	Lộ Thắng liếm môi một cái, trong mắt sát ý càng điên cuồng lên lên.
 
 	"Ngươi ra đây ngoan ngươi để ta gặp mặt một lần, ta làm sao có thể không thích ngươi, ta chỉ là muốn bức ngươi ra đây gặp một lần."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Theo tiếng hỏi truyền đến.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác chính mình bả vai có chút ngứa ngáy, hắn quay đầu nhìn lại, vai phải mình ở trên không biết thời điểm nào, thế mà thình lình nằm một khỏa tóc tai bù xù nữ hài đầu lâu.
 
 	Nữ hài xinh đẹp khuôn mặt non nớt trắng bệch không có nửa phần huyết sắc, lúc này đang liên tiếp hắn gương mặt, cùng hắn chặt chẽ dựa chung một chỗ.
 
 	"Ngươi yêu ta sao?" Nữ hài thấp giọng hỏi lấy.
 
 	"Đương nhiên" Lộ Thắng mở to hai mắt, hắn đưa tay hướng chính mình sau lưng sờ soạng, lại chỉ mò đến trắng nõn nà bó lớn bó lớn mái tóc đen dài. Còn có một trương như là da một dạng đồ vật.
 
 	"Đương nhiên yêu ngươi! !" Bỗng nhiên hắn sắc mặt dữ tợn, hung hăng nắm chặt nữ hài đầu lâu tóc dài, hướng phía trước kéo một cái.
 
 	Bành! ! !
 
 	Nữ hài đầu lâu thế mà bị hắn mạnh mẽ tách rời ra, ầm vang nhấn tại trước mặt trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, mặt đất trong hố lớn lần nữa thêm ra một cái đường kính mấy thước rộng lớn cái hố.
 
 	Lộ Thắng nhấc lên nữ hài vỡ vụn nát nhừ đầu. Toàn thân cấp tốc bành trướng, chỉ là mấy hơi thở, khuôn mặt của hắn liền triệt để hóa thành không phải người bộ dáng, miệng rộng một mực nứt đến hai bên tai, ba hàng kinh khủng răng nanh như là cái cưa, lít nha lít nhít không ngừng khép mở, tai mắt mũi miệng bên trong thỉnh thoảng toát ra màu đỏ sậm ma diễm khói đen. Cả người hắn phảng phất đang thiêu đốt, sau lưng thô to đuôi dài vô ý thức bãi động, đảo qua chi địa, khắp nơi đều chỉ lưu lại hòa tan mất nham tương một dạng dịch nhờn.
 
 	"Ta yêu ngươi, như thế, ngươi yêu ta a?" Lộ Thắng cười gằn, chậm rãi từ chính mình sau lưng kéo ra một trương nữ hài toàn thân da người, hắn cầm ở trước mặt mình nhìn một chút. Dứt khoát đem hắn cùng vỡ vụn mất đầu người đặt chung một chỗ, hai tay nắn bóp, rất nhanh liền bóp thành một cái đen sì xen lẫn tóc huyết tương vụn xương viên thịt.
 
 	"Ta yêu ngươi" nữ hài thanh âm lần nữa truyền đến.
 
 	"Thật sao? Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu yêu ta?"
 
 	Lộ Thắng một ngụm đem viên thịt nhét vào miệng rộng, từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt cắn nát. Nói chuyện chậm rãi rút ra mặt đất Tu Minh đao, lưỡi đao nghiêng, để ở trước mắt.
 
 	"Xanh đậm!" Trong lòng của hắn gầm thét.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông đột nhiên hiển hiện, Lộ Thắng ánh mắt phi tốc xác thực ổn định ở bên trong một cái khung vuông lên.
 
 	Nguyên bản hắn cũng chỉ là còn kém một bước, liền có thể lần nữa hướng phía trước. Thiếu chỉ là một số Cổ Ma Ma Nguyên, bây giờ tại giết chết Thượng Dương Phi về sau, lại đi qua vừa rồi trong nháy mắt đó Ma Nguyên tự bạo, hắn cuối cùng là tập hợp đủ đầy đủ Ma Nguyên tổng lượng.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt rơi vào Bát Thủ Ma Cực Đạo khung vuông lên. Ý thức bỗng nhiên tại thôi diễn tăng lên cái nút ở trên đè xuống.
 
 	Hơn ba trăm đơn vị Ký Thần Lực cấp tốc cắt giảm. Mà đại lượng vừa rồi tại tự bạo bên trong bất đắc dĩ hấp thu Ma Đế Ma Nguyên, bị trọng thương về sau, còn tại thể nội vết thương quấy phá Ma Đế Ma Nguyên, tại thời khắc này, thế mà toàn bộ điên cuồng bị Lộ Thắng chính giữa lồng ngực hình thành máy sửa chữa khu vực, toàn bộ thu nạp vào đi.
 
 	Bát Thủ Ma Cực Đạo nhục thân, cũng đồng thời bắt đầu hơn nữa, hướng về siêu việt Kim Diệp Ma Chủ cấp độ cực cao cấp tốc chất biến.
 
 	"Đã sớm muốn thử một lần để ta xem một chút, là ngươi tà binh đủ cứng, vẫn là của ta nhục thân đủ cứng!" Lộ Thắng nắm chặt Tu Minh đao, bỗng nhiên nhắm ngay trên sống đao đến liền là một ngụm.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Hắn nhục thân bên trong toàn thân cứng nhất lực lượng lớn nhất địa phương, tựu là răng. Lúc này toàn lực cắn một cái đi xuống.
 
 	Không có chân khí chữa trị lực lượng cung ứng Tu Minh đao, lúc này rốt cục chịu đựng không nổi, răng rắc một tiếng, phá vỡ đi ra một cái lỗ hổng nhỏ.
 
 	Dưới cơn thịnh nộ, Lộ Thắng điên cuồng một cái cắn đứt Tu Minh đao sống đao, với hắn mà nói, tà binh cũng tốt, thần binh cũng tốt, cũng không đáng kể, chỉ cần có thể để cho hắn sử dụng, hắn đều không ngại.
 
 	Nhưng một cái khả năng tại thời khắc mấu chốt nhất như xe bị tuột xích, còn có thể sẽ quay giáo một kích thần binh, cho dù mạnh hơn nữa, cũng hoàn toàn không có có giá trị tồn tại.
 
 	Hắn không biết cái gì khác phương pháp có thể hủy đi thần binh ma nhận, hắn chỉ biết là, nhục thân của mình, cường đại nhất, mà hàm răng của mình, là nhục thân bên trong cứng nhất mạnh nhất bộ phận.
 
 	"Nếu yêu ta, vì cái gì không đi chết đi! ?"