Chương 387: Tương lai (một)
 
 	Băng! !
 
 	Thân đao bị như vậy miệng vừa hạ xuống, đột nhiên bò đầy lít nha lít nhít vô số vết rạn. Từ Lộ Thắng cắn nát một ngụm nhỏ kia bắt đầu, một mực lan tràn đến tất cả đao bên cạnh.
 
 	"Không! !" Tu Minh đao phát ra thê lương nữ hài gọi tiếng. Cả thanh đao cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, ý đồ tránh thoát Lộ Thắng trói buộc.
 
 	"A a a a! ! !" Theo xanh đậm không ngừng tăng lên nhục thân, Lộ Thắng cảm giác toàn thân phảng phất ngâm mình ở trong nước sôi bị nấu chín, toàn thân nóng hổi nhói nhói.
 
 	Vốn tựu đã là Ma Chủ cấp độ nhục thân, đơn thuần lực lượng càng là vào lúc này không ngừng kéo lên, đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.
 
 	Hắn điên cuồng dùng hết toàn lực, ba hàng răng nanh gắt gao cắn thân đao, phảng phất cái cưa kịch liệt ma sát.
 
 	"Không! ! ! !" Tu Minh đao rung động kịch liệt lấy, vết rạn càng bò càng nhiều. Rốt cục, một tiếng vang giòn xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cả thanh đao bỗng nhiên một trận, lập tức ầm vang nổ tung.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! Đại lượng thần binh mảnh vụn ý đồ hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra bay ra, nhưng ngay lúc đó bị Lộ Thắng sau lưng hiện ra ba đôi hắc hỏa cánh tay nhanh như tia chớp tiếp được, từng cái nắm trong tay.
 
 	Răng rắc răng rắc
 
 	Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy trong miệng Tu Minh đao mảnh vụn. Bén nhọn mảnh kim loại tại trong miệng hắn cũng bất quá là cùng ăn bắp rang không sai biệt lắm, nhiều lắm là tựu là hơi khó nhai một điểm.
 
 	Lộc cộc.
 
 	Một ngụm nuốt xuống. Lộ Thắng phảng phất cảm giác nuốt mất một miệng lớn nhiệt lưu. Tu Minh đao mảnh vụn vừa mới vào trong bụng, lập tức vô số Ma Nguyên, khí dịch, chân khí, điên cuồng bắt đầu ở dạ dày khu vực ngưng tụ vận chuyển. Toàn thân tất cả lực lượng, cũng bắt đầu hội tụ đến một điểm, cưỡng ép tiêu hóa Tu Minh đao mảnh vụn.
 
 	Một cái Kim Diệp thần binh tàn phiến, có thể ẩn chứa bao nhiêu năng lượng. Không ai rõ.
 
 	Thần binh ma nhận vốn là kỳ dị chi vật, có thần binh bởi vì năng lực bất đồng, khả năng phẩm cấp không cao, nhưng bản thân ẩn chứa năng lượng cực lớn. Mà có thần binh ma nhận cho dù phẩm cấp cao, nhưng bởi vì năng lực tính chất, ẩn chứa chứa đựng năng lượng cũng không nhiều.
 
 	Tu Minh đao chính là cái sau. Lực lượng năng lực của nàng, càng nhiều hơn chính là tại một loại ảnh hưởng tư duy cùng thao túng trên tinh thần. Ẩn chứa trong đó lực lượng năng lực, lượng không nhiều, nhưng chất cực cao.
 
 	"Không muốn" Tu Minh đao cầu khẩn, phát ra thê lương gọi tiếng. Thân đao một bên ẩn ẩn hiện ra cái kia tóc đen nữ hài như ẩn như hiện hư ảnh.
 
 	Hư ảnh rõ ràng so với phía trước suy yếu rất nhiều, thậm chí liền hình ảnh đều có chút lay động không ổn định. Hiển nhiên vừa rồi Lộ Thắng một ngụm kia, là chân chính hù đến nàng.
 
 	Nàng có thể cảm giác được chính mình một bộ phận tại Lộ Thắng thể nội đang cấp tốc bị tiêu hóa, tiêu hóa thành thân thể của hắn một bộ phận. Loại cảm giác này, không giống như là bị quái vật gì ăn hết, mà càng giống là bị một thanh khác cường đại thần binh thôn phệ hấp thu.
 
 	Rất nhiều thế gia đại tộc, đều có tương tự thủ pháp, đem nhỏ yếu thần binh cung phụng cho cường đại thần binh hấp thu. Tu Minh đao đã từng cũng nhận được qua đãi ngộ như vậy, hấp thu qua vài thanh thần binh ma nhận.
 
 	Nhưng nàng chưa hề nghĩ tới, chính mình thế mà cũng sẽ có một ngày như vậy.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc chính là nàng lời nói này phải quá muộn.
 
 	Lộ Thắng hai mắt lóe ra ánh mắt tham lam, vừa rồi một ngụm kia hạ xuống, hắn nuốt mất vỡ vụn thần binh mảnh vụn, lấy được nhưng là so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.
 
 	Thần binh mảnh vụn một hơi cho hắn cung cấp chí ít một ngàn đơn vị Ký Thần Lực!
 
 	"Thật sự là vì cái gì sớm một chút không có phát hiện" Lộ Thắng liếm môi một cái, hắn bây giờ đầu lưỡi cũng thay đổi thành màu đen nhánh, tràn đầy gai ngược, đầu lưỡi còn ẩn ẩn chia làm tam xoa.
 
 	"Ta không dám cũng không dám nữa" Tu Minh đao nức nở cầu khẩn.
 
 	"Tâm của ngươi không thành thật! Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời! Dám ở lúc mấu chốt âm ta một cái, ai biết sau đó có thể hay không đột nhiên lại tìm cơ hội xuất hiện! Vẫn là ăn hết đơn giản!" Lộ Thắng quả quyết lại đưa tay bên trong một đoàn lớn thần binh mảnh vụn nhào nặn tại cùng nhau, hung hăng nhét vào trong miệng, mấy ngụm ăn liên tục, mạnh mẽ nuốt xuống đi. Căn bản tựu không để ý Tu Minh đao khổ sở cầu khẩn.
 
 	"Nô tỳ không dám cũng không dám nữa! !" Tu Minh đao thanh âm càng suy yếu lên, cũng càng sợ hoảng lên.
 
 	Lộ Thắng lại là không quan tâm, một hơi ăn bốn phần năm thân đao, chỉ còn dư lại trên chuôi đao sót lại một chút xíu, lúc này mới lưu luyến không rời dừng lại.
 
 	Kỳ thật hắn căn bản tựu là muốn mượn cớ ăn nhiều hai cái, cái này Kim Diệp cấp thần binh ăn hết thế mà có thể mang cho hắn nhiều như vậy Ký Thần Lực, đây là Lộ Thắng hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Tổng cộng hắn ăn bốn chiếc. Không sai biệt lắm đạt được gần năm ngàn đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Đây vẫn chỉ là một cái Kim Diệp cấp độ thần binh ma nhận.
 
 	"Thiên hạ này nhiều như vậy thần binh, nếu là ta đều có thể một cái đem toàn bộ ăn hết. Không biết có thể đạt tới kinh khủng bực nào cảnh giới?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng càng tham lam.
 
 	Tu Minh đao hiện tại còn không thể triệt để hủy đi, dù sao cũng là Tô Nanh Phi đưa cho hắn thần binh, chung quy muốn giả làm ra vẻ.
 
 	Tiện tay đem còn sót lại Tu Minh đao chuôi đao cắm vào vỏ đao lại, Lộ Thắng lúc này mới muốn lên, trên người mình còn có một thanh Duy Hà kiếm không có xử lý.
 
 	Chắc hẳn lần này Duy Hà kiếm cũng thấy được hắn thực lực chân chính hình thái. Bất quá cái này lại có quan hệ gì? Chỉ cần không phải ảnh hưởng lực lượng của hắn, hắn đều có thể tiếp nhận.
 
 	Nhìn xung quanh một chút một mảnh hỗn độn đất trống. Lộ Thắng lại nhìn một chút trên người mình rách rưới áo bào, lập tức trên người chân khí hiển hiện, hóa thành vàng nhạt sắc vầng sáng, bao lại thân thể, sau đó chân nhẹ nhàng dừng lại, thả người vọt lên, hướng về xa xa bay đi.
 
 	Một hơi ăn hơn nửa đoạn Tu Minh đao, còn lại bộ phận không đáng để lo, trong đao thần binh ý chí đều sắp bị ăn không còn. Lộ Thắng trong lòng cũng thoáng tiết chút nộ khí.
 
 	Nhưng hắn còn là có chút không rõ ràng cho lắm, cùng Đại Âm một mực khai chiến Vera Ma Đế, vì sao lại phái người đơn độc bắt hắn trở về? Cũng bởi vì hắn hủy Ma uyên phong ấn, thả ra cái thứ gì?
 
 	Còn có Thượng Dương Phi rốt cuộc là ý gì? Ba ba chạy xa như vậy tới, liền vì chút chuyện như vậy liền muốn nửa đường chặn hắn? Đại Tống bên kia Ma Tai bên trong, nàng đến cùng gặp cái gì, biến thành bây giờ bộ dáng này.
 
 	Đây đều là nghi hoặc, Lộ Thắng không hiểu địa phương.
 
 	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là đạt được lợi ích thực tế, giải quyết hết Tu Minh đao thanh này lúc nào cũng có thể phản bội thần binh, còn biết được Thượng Dương Phi bên kia bị Ma Đế Vera sai khiến nhằm vào nhiệm vụ.
 
 	Lộ Thắng trong lòng vẫn muốn độc lập với Đại Âm, thoát ly lưỡng giới chiến tranh ý niệm, rốt cục vẫn là chần chờ.
 
 	Nguyên bản hắn là cảm thấy những thứ này đều không liên quan chuyện của hắn, mà bây giờ Vera Ma Đế thế mà lại không hiểu thấu phái người truy sát bắt hắn. Có ân oán, cũng đừng trách hắn chính thức động thủ, tham dự tiến vào nhằm vào Ma giới đại chiến.
 
 	Ly khai cùng Thượng Dương Phi giao thủ khu vực, Lộ Thắng một đường bay nhanh, thẳng tắp hướng về Thu Nguyệt quận bay đi.
 
 	Vượt qua một vùng núi lúc, phía dưới đột nhiên truyền ra từng tia bén nhọn khí cơ. Tựa hồ có cái gì đại uy lực cung nỏ mũi tên đang nhắm vào hắn.
 
 	"Người nào! ?" Phía dưới sườn núi chỗ, mảng lớn rừng rậm ở giữa, mấy cái thân mang thanh sắc quần áo bó trang phục nam nữ, đang xách theo mũi đao cung nỏ tại dã ngoại đi đường. Xem đến hướng trên đỉnh đầu truyền đến tiếng xé gió, trong đó hai người vội vàng đưa tay, đem cung nỏ nhắm ngay vừa mới bay đến Lộ Thắng.
 
 	"Ta là Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông danh dự tông chủ Lộ Thắng, vừa rồi có Ma giới gian tế nửa đường đánh lén, bị ta đánh chết, hiện tại các ngươi có thể mau chóng tới xem xét hiện trường." Lộ Thắng đỉnh điểm giải thích.
 
 	"Thiên Dương Tông?" Vừa nghe đến là tam tông một trong, bọn này công gia chi nhân rất nhanh liền trầm tĩnh lại.
 
 	"Còn xin lấy ra Thiên Dương Tông thủ tín." Dẫn đầu một nam tử ngửa đầu lấy ra một khối tím lệnh bài màu đen , lệnh bài hơi hơi lộ ra một tia chấn động, cùng Lộ Thắng tại Thu Nguyệt quận cảm thụ qua Dương Minh quân ba động cùng loại.
 
 	Hắn cũng lấy ra trên người mình Thiên Dương Tông danh dự tông chủ mang tính tiêu chí bí bảo, một khối khảm nạm màu vàng chim phượng hoa văn tử ngọc bội.
 
 	Nam tử vừa thấy ngọc bội liền rõ đối phương xác định là Thiên Dương Tông chi nhân, chỉ là cái gì danh dự tông chủ loại hình hoàn toàn chưa từng nghe qua. Thế nhưng thân phái đoàn nhưng là không giả. Trừ ra thực lực đỉnh tiêm đạt tới không cách nào tưởng tượng trình độ đại nhân vật bên ngoài, ai còn dám tại cái này dã ngoại hoang vu như vậy khoa trương bay thật nhanh.
 
 	"Gặp qua đại nhân." Mấy người vội vàng quỳ một chân trên đất, cao giọng thăm hỏi.
 
 	"Không có việc gì, đang chấp hành nhiệm vụ." Lộ Thắng trong lòng cũng rõ ràng, nhất định là Âm Phù quân cùng Thanh Loa ti bên kia giám sát đến hắn cùng Thượng Dương Phi giao thủ, lúc này mới phái người đến đây điều tra tình huống.
 
 	Mấy người kia tu vi bất phàm, dẫn đầu trên người ba động mịt mờ, khó mà phán đoán thực lực cụ thể, nhưng ít nhất cũng có Địa Nguyên hạ tam trọng cấp độ, hiển nhiên đều là trong quân đỉnh cấp cao thủ. Chỉ sợ chính là Thu Nguyệt quận phương diện trong quân Đại tướng.
 
 	Lộ Thắng tổ chức xuống từ ngữ."Vừa rồi giao thủ là ta ngẫu nhiên gặp Ma giới gian tế, đại chiến liên lụy chung quanh địa vực, nếu có sự tình, nhưng đến Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông tìm ta." Hắn vứt xuống vài câu dặn dò, liền tiếp tục hướng Thu Nguyệt quận bay đi.
 
 	Phía dưới trong núi rừng, Dương Minh quân mấy người cao thủ thẳng đến hắn triệt để bay khỏi nguyên địa về sau, mới chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Vừa rồi thật là lớn thanh thế, tất cả chung quanh đây giám sát mạng lưới đều bị xé nát, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, một vị này, sợ là tại Mạc Lăng trong phủ cũng thân phận địa vị cực cao đại nhân vật." Dẫn đội nam tử trung niên trầm giọng nói.
 
 	"Vị này tự xưng là Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông danh dự tông chủ, Mạc Lăng phủ tam tông danh dự tôn chỉ không phải một mực ghế trống lấy a? Thế nào" một người khác nghi ngờ nói.
 
 	"Sợ là gần đây có biến cố." Nam tử lắc đầu, "Những đại nhân vật này sự tình, không về chúng ta quản hạt, vừa rồi ngọc bội kia ta cũng nhìn, đúng là Mạc Lăng phủ Thiên Dương Tông tiêu ký. Mà lại là chỉ có đại nhân vật mới có tư cách đeo. Lát nữa thẩm tra một cái Thiên Dương Tông, liền biết là thật hay giả. Đi thôi, đi trước nhìn xem hiện trường."
 
 	"Ha ha, vừa vặn, Thanh Loa ti khẩn cấp ban bố tình báo xưng, nơi này là Địa Nguyên trở lên tầng thứ, ít nhất Chưởng Binh sứ cấp độ lực lượng khổng lồ va chạm phản ứng. Ta lão Chung đã lớn như vậy, còn chưa từng thấy Chưởng Binh sứ cấp độ chém giết hiện trường. Lần này muốn hảo hảo kiến thức một chút."
 
 	"Đi, tựu ngươi nói nhảm nhiều!"
 
 	Mấy người cấp tốc rời đi, thẳng đến lúc trước Lộ Thắng cùng Tu Minh đao giao thủ địa vực.
 
 	**************
 
 	Ma giới Tề Vân mẫu thụ.
 
 	Vô cùng to lớn Tề Vân mẫu thụ, là Vera Ma Đế xuất sinh chi địa, đường kính rộng lớn mấy ngàn mét khoảng cách to lớn mẫu thụ, quanh thân đen nhánh, vô số màu đen rễ cây từ chung quanh mặt đất trần trụi nhô lên, hiển lộ trên mặt đất bên ngoài. Rễ cây ở trên xong đầy nguyên một đám lớn nhỏ không đều các loại trứng đen.
 
 	Trong đó tới gần mẫu thụ thân cây còn có ba cây rễ cây khoảng cách khu vực, một cái cao cỡ một người hình bầu dục trứng đen, lung la lung lay một cái từ rễ cây ở trên tránh ra khỏi, lăn đến một bên trên mặt đất, trứng đen mặt ngoài chậm rãi vỡ ra mảnh lỗ hổng nhỏ.
 
 	Phốc!
 
 	Một cái móng tay bén nhọn cánh tay từ nội bộ một cái xông ra, đâm xuyên tất cả trứng đen da.
 
 	Cánh tay trắng nõn nhẵn nhụi, căn bản cũng không phải là Ma giới sinh vật thô ráp cấu tạo. Mà càng giống là nhân giới nữ tử.
 
 	Tê lạp một cái, trứng đen hướng về hai bên tách ra, triệt để xé rách. Bên trong đại lượng nửa trong suốt dịch nhờn bốn phía chảy ra, trôi tại mặt đất, rất nhanh liền bị trong bụi cỏ phì nhiêu đất đen hấp thu đi vào.