Chương 388: Tương lai (hai)
 
 	Thượng Dương Phi trần truồng từ trong trứng đen leo ra, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn, toát ra từng tia từng tia vẻ thống khổ. Sống lại không phải kiện chuyện dễ dàng. Cho dù có Ma Đế chi noãn giúp nàng tái tạo nhục thân, nhưng đối với thần hồn ở trên tổn thương, cũng không phải bực này đơn giản thô ráp phương pháp có thể tránh khỏi.
 
 	Nhiều lắm là ba lần, nếu là lại phục sinh, nàng Thượng Dương Phi tựu sẽ biến thành thuần túy chỉ biết là ăn uống bài tiết hình người côn trùng, sẽ không còn bất kỳ sinh linh thần trí.
 
 	"Tính cả lần này, đã là lần thứ hai" Thượng Dương Phi miễn cưỡng nằm tại trong dịch nhờn, toàn thân rã rời khẽ động cũng không muốn động.
 
 	Tối hậu quan đầu, Lộ Thắng chết hay không nàng không rõ ràng lắm, bất quá một lần kia tự bạo, coi như không chết cũng sẽ trọng thương. Thượng Dương Phi rất tự tin, mặc dù nàng không có có thể phát huy ra Ma Đế hóa thân thực lực chân chính, cầm siêu việt Ma Chủ cường hãn át chủ bài, kết quả lại thất bại thảm hại trở về.
 
 	Nhưng lần này cũng không phải là không có thu hoạch, hủy đi Ma uyên Lộ Thắng, lại là Ma Chủ! Vậy lần kia bạo tạc, cũng tất nhiên sẽ đối với Lộ Thắng tạo thành trọng thương.
 
 	Tình báo này tin tức, đã truyền đến Vera bệ hạ nơi đó.
 
 	"Nhìn một cái thật sự là thương cảm liền nhục thân đều không gánh nổi, chỉ có thể như vậy lãng phí lựa chọn phục sinh. Đây không phải ngày bình thường ỷ vào bệ hạ sủng ái Chuông Thần đại nhân a?"
 
 	Một cái cười trên nỗi đau của người khác giọng nữ tại Thượng Dương Phi cách đó không xa truyền ra.
 
 	"Thần Âm" Thượng Dương Phi sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng phương hướng âm thanh truyền tới."Ngươi tới làm cái gì? Trào phúng ta? Bỏ đá xuống giếng?"
 
 	Một cái toàn thân chỉ ở mấu chốt ba điểm chỗ xuyên qua màu tím đen kim loại áo giáp yêu diễm nữ tử, chậm rãi từ chỗ tối đi tới.
 
 	Nữ tử có một đầu diễm lệ mái tóc tím dài, trên người loại trừ trước ngực cùng hạ thân, địa phương khác không có một chút tấm vải, thậm chí liền giày cũng không có.
 
 	Nàng quanh thân mỗi giờ mỗi khắc không tại xung quanh lấy lớn nhỏ không đều xích hồng hỏa đoàn. Cả người phảng phất tùy thời tùy chỗ đều có thể tự đốt.
 
 	"Ta cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi, Chuông Thần, tổn thất bệ hạ một cái hóa thân, bệ hạ cực kỳ tức giận, để ta tự mình động thủ, xử lý việc này. Ngươi nếu là vô sự, tự mình tiến về Thiên Thứu Sơn tu hành, nhục thân thực lực của ngươi đều quá thấp. Thậm chí liền bệ hạ toàn bộ lực lượng đều không thể thừa nhận.
 
 	Mang đỉnh tiêm Ma Chủ cấp độ bệ hạ hóa thân, lại chỉ có thể phát huy ra phổ thông Ma Chủ thực lực, sự thực như vậy, truyền đi đều quả thực buồn cười!" Thần Âm cười lạnh."Nếu không phải bệ hạ chỉ ra ngươi có mấy đại tiềm lực, đầy đủ đột phá Ma Chủ, lần này bằng vào lần tổn thất này, tựu đầy đủ đem ngươi ném vào Trùng Nguyên cho trùng ăn!"
 
 	Thượng Dương Phi cắn môi, không có lên tiếng.
 
 	Nàng xác thực không ra, đối với Lộ Thắng thực lực nghiêm trọng đánh giá thấp, dẫn đến nàng chuẩn bị không đủ, cuối cùng thất bại trong gang tấc. Ngược lại là chính mình cũng bị trọng thương, tổn thất nặng nề, thậm chí còn mất thánh quyến.
 
 	Tất cả những thứ này đều là nàng đối với Lộ Thắng thực lực nghiêm trọng đánh giá thấp.
 
 	"Cho nên?" Thượng Dương Phi đã ẩn ẩn đoán được đối phương đến đây trào phúng nàng ý tứ.
 
 	"Cho nên, lần này nhiệm vụ lùng bắt, từ ta Thần Âm, tự mình động thủ." Thần Âm cười lạnh, sau lưng một cây ốm dài đen nhánh đuôi chậm rãi lay động cong lên.
 
 	"Vậy liền trước chúc ngươi may mắn." Thượng Dương Phi thản nhiên nói, đến lúc này, nàng ngược lại cảm xúc ổn định lại. Vừa nghĩ tới Lộ Thắng tên kia, thế mà có thể vì không biết tên mục đích, tại Đại Tống Đại Âm hai bên đều ẩn giấu thực lực lâu như vậy. Hắn toan tính lớn, quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 	Như thế âm trầm thần bí chi nhân, nếu Thần Âm nguyện ý tiếp nhận đi, nàng cũng không muốn lại cùng đối phương động thủ.
 
 	"Ta nắm giữ tình báo đều tại Phá Giới ti tồn lấy, ngươi muốn chính mình nhìn." Nàng giải thích, "Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, cái kia Lộ Thắng, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Ngươi tốt nhất vẫn là tìm ngươi huynh trưởng cùng nhau "
 
 	"Ta muốn làm thế nào không nhọc ngươi quan tâm." Thần Âm không khách khí đánh gãy Thượng Dương Phi.
 
 	"Vậy được. Chờ mong ngươi thắng lợi trở về, hoàn thành bệ hạ phân phó." Thượng Dương Phi nhàn nhạt cười lên.
 
 	"Nếu không phải ngươi có đại phá Tống quốc bên kia công lao hừ." Thần Âm cười lạnh, quay người bỗng nhiên hóa thành một đám lửa nổ tung, biến mất tại chỗ.
 
 	Thượng Dương Phi nửa nằm tại trong dịch nhờn, ngón tay vô ý thức tại trước người lôi kéo ra đạo đạo tơ dính. Nàng lại không chút phật lòng.
 
 	Nàng có dự cảm, liền xem như Thần Âm tự thân đi, nhiệm vụ này sợ là cũng không dễ dàng.
 
 	*************
 
 	Thu Nguyệt quận, Thiên Dương Tông Đạo cung.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi hạ xuống lúc, phía dưới trên đất trống đã có không ít người chờ. Trần Tĩnh Chi tông chủ mang còn lại mấy vị Thiên Dương Tông cao tầng, đã tại Đạo cung chính giữa đợi chờ đã lâu.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc hạ xuống độ cao, không có chút nào che giấu trên người rách rưới quần áo.
 
 	Trần Tĩnh Chi bọn người phát hiện điểm ấy lúc, cũng là biến sắc, Thu Nguyệt quận dã ngoại truyền đến tiếng vang, nghe đồn có cao thủ tranh đấu, đây là Thanh Loa ti giám thị thiên hạ tin tức truyền đến. Hiện tại xem ra, cái này tranh đấu cao thủ, vô cùng có khả năng tựu là vị này vẫn giấu kín thân phận Lộ Thắng tiền bối.
 
 	"Vãn bối Trần Tĩnh Chi."
 
 	"Vãn bối Vạn Phương (Tiêu Toàn Cương). Gặp qua Lộ tiền bối."
 
 	Đám người nhao nhao cúi đầu hành lễ. Tại tam tông nội bộ, tu vi là duy nhất quyết định địa vị cùng quyền nói chuyện mấu chốt yếu tố. Trần Tĩnh Chi bất quá Địa Nguyên cảnh giới, đối mặt Thiên Đố đệ tử, cũng không thể không thừa nhận tôn xưng.
 
 	"Miễn lễ." Lộ Thắng vững vàng đáp xuống Đạo cung chính giữa pho tượng trước. Lập tức có trưởng lão đệ tử tiến lên đưa lên áo bào.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận áo bào khoác đến trên người, che khuất rách rưới quần áo.
 
 	"Ta Lộ gia chi nhân, còn có thuộc hạ mọi người đã đến Thu Nguyệt quận, còn muốn các ngươi chiếu cố nhiều hơn mới là." Hắn mỉm cười phân phó nói."Mặt khác, ta nửa đường gặp được Ma giới gian tế, một phen đại chiến về sau, đem hắn đánh chết, các ngươi thông báo Thanh Loa ti chưa?"
 
 	"Đã thông báo." Trần Tĩnh Chi gật đầu nói.
 
 	"Trần Tông chủ ngươi cũng đừng có khách khí như vậy, lúc trước ta không có hiển lộ thân phận lúc, ngươi cũng đối với ta chiếu cố nhiều hơn. Ngươi ta trực tiếp xưng hô tính danh là đủ." Lộ Thắng đơn độc đem Trần Tĩnh Chi điểm ra đến đề nghị.
 
 	"Vãn bối không dám." Trần Tĩnh Chi cười khổ, vừa nghĩ tới lúc trước trước đó không lâu hắn còn ở trước mắt vị đại nhân vật này trước mặt bàn luận viển vông, cho hắn khoác lác Phủ cấp tông môn có đủ loại phúc lợi loại hình, trong lòng liền một hồi buồn cười.
 
 	"Trần Tông chủ không cần nhiều lời." Lộ Thắng nâng tay lên."Mặt khác, ta yêu cầu một gian tĩnh thất tu dưỡng một cái, phiền phức còn chuẩn bị cho ta một số thức ăn."
 
 	"Tiền bối xin mời đi theo ta." Một bên Vạn phó tông chủ cung kính nói.
 
 	Trần Tĩnh Chi có thể cùng vị này tùy ý tán gẫu, nhưng bọn hắn lại khác biệt. Không nói trước Trần Tĩnh Chi bối cảnh sau lưng thâm hậu, có lực lượng. Tựu là lúc trước hắn đối với Lộ Thắng coi trọng trình độ, cũng không có chậm trễ chút nào chỗ.
 
 	Người còn lại tựu không có đãi ngộ này. Dù sao Lộ Thắng là vị nào đệ tử, vạn nhất không chỉ học vị kia thực lực, còn học vị kia tính tình?
 
 	Vậy bọn hắn những thứ này bổ sung lấy ra mặt cái gọi là cao tầng tựu thảm rồi. Đương nhiệm tổng mạch tông chủ thế nhưng là vị kia thân huynh trưởng, đều xuất thân ngoại giới.
 
 	Lộ Thắng theo phó tông chủ một đường tiến vào Đạo cung chỗ sâu, tại một chỗ yên tĩnh vắng vẻ trong thạch thất, bắt đầu tu dưỡng thương thế.
 
 	Lúc trước hắn mặc dù tăng lên Bát Thủ Ma Cực Đạo cảnh giới cường độ, nhưng đó là thông qua ngộ hiểu trong nháy mắt cưỡng ép kéo cao.
 
 	Khi đó là thông qua đột phá Thánh chủ trong nháy mắt, đột phá Bát Thủ Ma Cực Đạo, từ đó đối với nhục thân bản chất tiến hành triệt để tiến hóa cải tạo.
 
 	Loại này đối với bản chất cải tạo cơ hồ không có cuối cùng, tại Thánh chủ thần hồn mạnh mẽ thôi hóa xuống, mỗi thời mỗi khắc nhục thể của hắn tùy thời tùy chỗ ở vào tăng lên trạng thái.
 
 	Nhưng bởi vì không có dồi dào đủ năng lượng cường đại, nhục thân tiến hóa cũng chỉ là vô căn chi thủy, rất nhanh liền không còn ngọn nguồn. Chậm lại xuống, chỉ dựa vào mỗi ngày tu hành cùng hấp thu tinh khí sinh ra điểm này năng lượng, miễn cưỡng tăng lên.
 
 	Thẳng đến vừa mới gặp được Thượng Dương Phi.
 
 	Nàng mang tới Ma Đế hóa thân, tự bạo trong nháy mắt nổ tung đại lượng tinh thuần Ma Nguyên, để Lộ Thắng trong nháy mắt bù đắp không ít đột phá năng lượng. Bát Thủ Ma Cực Đạo thật nhanh tiếp tục tăng lên. Sau đó hắn lại thông qua máy sửa chữa, gia nhập Ký Thần Lực thôi động gia tốc. Nhục thân biến hóa tựu nhanh hơn.
 
 	Tiến vào mật thất sau.
 
 	Lộ Thắng trên người tổn thương đã tốt hơn hơn nửa, chỉ còn dư lại một nửa lệnh bài tàn phiến, khảm nạm tại hắn ngực phải trong lồng ngực.
 
 	"Được rồi, Vân trưởng lão ngươi đi xuống đi, phiền phức trong nhà ta truyền bức thư, ta rất nhanh liền trở về." Lộ Thắng tại trong mật thất khoanh chân ngồi xuống, cứ như vậy nhắm mắt bắt đầu tu hành.
 
 	"Rõ!" Phụ trách dẫn đường chính là Thu Nguyệt quận một vị người quen biết cũ, Vân gia Vân Vạn Phi.
 
 	Nữ tử này lúc trước chính là nàng đem Đoan Mộc Uyển tặng cùng cho Lộ Thắng, làm giao hảo. Bây giờ mới lấy rút ngắn cùng Lộ Thắng khoảng cách.
 
 	Vân Vạn Phi hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng, thế nào một cái chân truyền đệ tử đi một chuyến phủ thành, trở về liền thành liền tông chủ đều muốn dẫn người nghênh tiếp đỉnh cấp tiền bối?
 
 	Người rời khỏi mật thất về sau, Lộ Thắng phất tay vẩy ra đại lượng vô hình ma khí, đem cái này mật thất gian phòng tất cả vách tường đỉnh đầu dưới chân, tất cả đều phong bế ngăn chặn.
 
 	Hắn lúc này mới thở phào một hơi.
 
 	"Lần này, quả nhiên là phát! !" Lộ Thắng con mắt đều có chút đỏ lên. Mấy ngàn đơn vị Ký Thần Lực a! ! Đầy đủ hắn thôi diễn chân công đến mức nào?
 
 	Lúc trước thôi diễn Di Tinh Đao Quyết, chỉ tốn mấy trăm điểm, liền để tinh thần đột phá Thánh chủ cảnh giới, mặc dù cái này mấy trăm chút chỉ là một cơ hội, nhưng cũng cho thấy, mấy trăm đơn vị Ký Thần Lực, có thể đem một người bình thường đề cao đến trình độ nào.
 
 	"Lộ Thắng có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì sao?" Bỗng nhiên một cái thanh âm già nua từ Duy Hà trong kiếm truyền tới."Vì cái gì nữ nhân kia muốn chặn giết ngươi, còn có Ma uyên? Ngươi thật đem Ma uyên phong ấn hủy? Thả ra người kia?"
 
 	"Ngươi nên may mắn, ta không phải quá tham chi nhân, nếu không thì ngươi tính cả Tu Minh đao, đều không đủ ta mấy ngụm ăn." Lộ Thắng thẳng thắn thấp giọng nói.
 
 	"Ta chưa bao giờ thấy qua gặp qua ngươi loại hình thái đó" Duy Hà kiếm nhìn Lộ Thắng ngữ khí bình thản, khóe miệng còn mang hơi hơi ý cười, liền rõ lúc trước loại hình thái đó là hắn đã sớm nắm giữ thật lâu át chủ bài.
 
 	"Vậy ngươi coi như đó là của ta một cái át chủ bài liền tốt. Mặt khác đừng quản." Lộ Thắng thuận miệng nói.
 
 	Hắn cùng Duy Hà kiếm quan hệ còn chưa tới sâu như vậy cấp độ.
 
 	"Liền tà binh đều gánh không được cấp độ" Duy Hà kiếm trong lòng kỳ thật đã nắm chắc, chỉ là hắn không dám hướng cái hướng kia suy đoán.
 
 	Lộ Thắng lại là bất kể hắn nghĩ như thế nào. Việc cấp bách là trước tiên muốn đem thương thế trên người triệt để dưỡng tốt, đồng thời tận khả năng đem Ký Thần Lực tiêu hóa hết, chuyển hóa làm thật sự thực lực.
 
 	Lần này Vera Ma Đế nhìn thẳng hắn, còn biết hắn hủy đi Ma uyên sự tình, trong đó liên quan, vô cùng có khả năng cùng lúc trước đào thoát mất cái kia Cổ Ma Koffi có quan hệ. Lúc trước hắn kém một chút tựu ăn hết cái kia Cổ Ma, giữa hai người kết xuống thâm cừu.
 
 	Đối với Koffi tới nói, Lộ Thắng hủy hắn địa bàn, giết thủ hạ của hắn, còn phá hủy Vera Ma Đế phân phó hắn tại cái kia bảo vệ phong ấn. Từng cọc từng cọc ân oán, đều hiển lộ ra hắn cùng Lộ Thắng cả hai không đội trời chung.
 
 	"Ma Đế tự mình xuất thủ khả năng không lớn, Nhân giới chư vị Binh Chủ sẽ không cho phép. Nếu là nhân giới cấp cao thực lực dễ dàng như vậy được giải quyết, hai cái kia giới đại chiến căn bản không đánh được. Ma giới chỉ cần phái người ám sát là đủ rồi." Lộ Thắng điều hoà hô hấp, khống chế trạng thái thân thể, chậm rãi tiến vào triệt để yên tĩnh trạng thái.
 
 	"Nếu Di Tinh Đao Quyết có thể tăng lên thần hồn, cái này đại biểu càng cơ sở càng đơn giản công quyết, có thể thôi diễn phương hướng cũng càng rộng lớn hơn.
 
 	Ta bây giờ võ đạo kiến văn quảng bác, chiều sâu cũng cao, thôi diễn bực này cơ sở võ đạo chân công, chính là phù hợp." Lộ Thắng gọi ra xanh đậm, ánh mắt tại chính mình tập luyện qua từng cọc từng cọc võ đạo chân công ở trên cẩn thận chọn lựa.
 
 	"Càng là cơ sở càng tốt" hắn trực tiếp nhìn về phía tăng lên nhục thân cơ sở ngạnh công.
 
 	Bát Thủ Ma Cực Đạo đã tiếp cận, không cách nào lại đi thôi diễn. Tầng này sau khi tăng lên, hắn đã cảm giác được nhục thân hiện ra viên mãn cảm xúc. Phảng phất cả người tựa như sắp bạo tạc khí cầu, thể nội lực lượng tràn đầy tới cực điểm.
 
 	"Bát Thủ Ma Cực Đạo lập ý, là lấy tám môn Nguyên Ma tông ma công làm cơ sở, nhưng tám môn ma công lập ý cao nhất một cái, cũng bất quá là muốn đem Ma thể luyện thành thủy hỏa bất xâm, cứng rắn vô cùng thần binh cấp độ. Đây là Nguyên Ma tông đám người cực hạn, là tư duy cực hạn.
 
 	Ta hiện tại đã đạt đến bọn hắn trong tưởng tượng mới có thể đạt tới cảnh giới. Cơ hồ có thể có thể xưng Nguyên Ma bên trong trong điển tịch đối ma tối cao tôn xưng, Nguyên Ma. Nhưng dạng này cấp độ, tại Đại Âm, tại nhân ma lưỡng giới, cũng y nguyên khuất tại Binh Chủ phía dưới. Thậm chí liền Thánh chủ cấp độ, cũng không có đạt đến đỉnh phong."
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy tư.
 
 	"Trên đời này, còn có cái gì có thể so với thần binh càng mạnh?" Đối với thế giới này người tới nói, thần binh có thể nghiêng trời lệch đất, dời núi nấu biển, uy năng gần như vô tận. Bất đồng thần binh ma nhận, uy năng cũng đều có bất đồng, đối với người nơi này mà nói, thần binh ma nhận chính là lực lượng, chính là mạnh nhất.
 
 	Nhưng từ Địa Cầu tới Lộ Thắng nhưng là rõ, thần binh ma nhận, bất quá là một số có thần trí đặc thù binh khí.
 
 	Nếu máy sửa chữa xanh đậm là có thể thông qua lập ý đến thôi diễn công pháp. Hơn nữa còn có thể đem một môn cơ sở đơn giản công pháp, thôi diễn đến cực độ kinh khủng độ cao.
 
 	"Như thế ta vì cái gì không thể tự mình sáng tạo một bộ, có thể bao dung hết thảy mạnh nhất chân công? Lập ý lập ý, chẳng phải là liều sức tưởng tượng sao?" Lộ Thắng trong lòng bỗng nhiên một trận, lập tức suy nghĩ như là đánh xuyên qua trúc đốt, thông thấu đến cùng.
 
 	"Lập ý là dàn khung, lịch duyệt cùng võ đạo tu hành tri thức kinh nghiệm là nội dung, lấy Ký Thần Lực là nhiên liệu, là động lực không ngừng thôi diễn tăng lên, như vậy mới là xanh đậm chân chính cách dùng a" Lộ Thắng lần đầu cảm nhận được chính mình cái này máy sửa chữa chân chính mạnh nhất là cái gì.
 
 	Không phải khác, mà là hắn gần như vô hạn khả năng kinh khủng thôi diễn lực.
 
 	Giờ khắc này, hắn nhớ tới kiếp trước Địa Cầu đủ loại chỉ tồn tại ở lý luận bên trong kinh khủng uy năng, kinh khủng thiên tai.
 
 	'Sao băng bạo tạc, tinh hệ va chạm, vũ trụ lỗ đen, ám năng xé rách, thứ nguyên phá diệt '