Chương 390: Gặp lại (hai)
 
 	"Tiếp đó, nên đi xem xem trong nhà tình huống, sau đó đặt vững bước đầu thành viên tổ chức. Chỉ dựa vào một mình ta, phân thân thiếu phương pháp, rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể giao cho cấp dưới xử lý. Có thể tiết kiệm đại lượng thời gian. Nguyên Ma tông bên kia, vẫn là có hai cái có thể thu phục lão gia hỏa" Lộ Thắng tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt hơi nheo lại.
 
 	Chỉ cần lại lấy tới một cái Kim Diệp thủy hệ thần binh, hắn liền có thể đột phá đến tầng tiếp theo.
 
 	Dựa theo thôi diễn kết quả, Thải Anh sáu tầng, đối ứng là Thánh chủ bên trong bất đồng cảnh giới, mỗi hai tầng phân biệt đối ứng Kim Diệp, Ngọc Tinh, Thần Tuệ, tam đại giai cấp. Nếu như có thể đạt tới Thần Tuệ, vậy liền là đạt đến Thánh chủ, trong thiên hạ, loại trừ Binh Chủ Ma Đế, không người có thể địch. Sau đó lại đột phá tầng tiếp theo, tựu có thể tiến quân Binh Chủ.
 
 	Vô Hạn pháp hệ thống cùng thần binh ma nhận truyền thống hệ thống so với, ưu thế lớn nhất, chính là ở độc lập.
 
 	Thế yếu lớn nhất, chính là ở thời gian quá dài
 
 	Nếu là Lộ Thắng không có xanh đậm, cũng căn bản không cách tu ra mạnh mẽ như vậy nhục thân, càng không cách đi đến Thải Anh một bước này. Thôn phệ thần binh ma nhận, nói ra sợ là cũng không ai tin.
 
 	Cẩn thận tính toán ra, Lộ Thắng lúc này tu vi, đủ loại tăng theo cấp số cộng, cơ hồ đến gần vạn năm trình độ. Nói cách khác, muốn một cái cường hãn thiên tài, không có bình cảnh không ngừng đột phá dựa theo Vô Hạn pháp tu luyện gần vạn năm, mới có thể đạt tới hắn cảnh giới tu vi này.
 
 	Vô Hạn pháp xác thực độ khó so với thần binh ma nhận hệ thống không lớn lắm, nhưng là muốn tu hành Vô Hạn pháp thu hoạch thành công, ngươi đầu tiên đến sống được đủ lâu
 
 	Liền xem như tiến vào Chân Linh Tháp, trì hoãn ngoại giới thời gian bước chân, nhưng tại tự thân trên người trôi đi mất thời gian là quả thật tồn tại, không ai có thể sống tới vạn năm. Cho dù Binh Chủ cũng giống vậy.
 
 	Trường thọ nhất Binh Chủ, ghi chép bên trong cũng bất quá năm ngàn tuổi. Ma Đế càng mệnh ngắn, không cao hơn bốn ngàn tuổi liền sẽ bị phía dưới người mới quét sạch, thay vào đó.
 
 	Cho nên Lộ Thắng cũng minh bạch, chính mình Vô Hạn pháp, trên thực tế là chỉ thích hợp tự mình một người đại đạo, muốn tăng lên chính mình cấp dưới thực lực, vẫn là đến thay đường khác.
 
 	********************
 
 	Thu Nguyệt quận thành, Lộ phủ.
 
 	Lộ Toàn An mang một đám người trong Lộ gia, chỉnh tề đứng tại trong cửa lớn nội viện, trông mong nhìn qua rộng mở ngoài cửa chậm rãi tiến lên xe kéo.
 
 	Ám kim sắc trên xe kéo có chữ Thiên to lớn, đại biểu là Thiên Dương Tông xa giá, xe ngựa tinh xảo hoa lệ đương nhiên không cần phải nói, kéo xe chính là bốn con đầu mọc một sừng, phần bụng có cùng loại long trảo, ngoại hình như tê giác đồng dạng đen nhánh dị thú.
 
 	Xe kéo chậm rãi ngừng đến phủ chính giữa cửa, cửa xe trượt ra, một cái mặt mỉm cười, trên mặt xán lạn ánh nắng nam tử trẻ tuổi nhảy xuống tới.
 
 	"Không phải Thắng ca" Lộ Toàn An hơi hơi thất vọng lắc đầu, phía sau hắn cũng ẩn ẩn truyền ra một hồi than thở âm thanh.
 
 	Cái kia trước tiên xuống xe nam tử nhưng là sau đó nhường qua một bên, trong toa xe lại chậm rãi đi tới một cái vóc người cân xứng cường tráng, khí chất lăng lệ ngang nhiên nam tử cao lớn.
 
 	Nam tử mái tóc dài màu đen tùy ý rối tung trên vai, rộng eo nhỏ, ánh mắt như đao, làn da mặc dù trắng bệch, nhưng phối hợp hình dáng rõ ràng một thân cơ bắp, càng lộ ra có cỗ tử hung tính.
 
 	Ở đây sở hữu người, thậm chí bao gồm Lộ Toàn An, tại tiếp xúc đến nam tử ánh mắt lúc, cũng hơi hơi trong lòng run lên, không còn dám xem.
 
 	Nhưng không ngờ nam tử vung lên cánh tay phải.
 
 	Xuy xuy xuy! !
 
 	Liên tiếp mấy tiếng vang nhỏ, xung quanh bốn phía sân nhỏ vô hình khói đen, như là tìm tới tâm phúc, tự nhiên phi tốc bắn tới mà đến, toàn bộ bám vào tại trên cánh tay phải của hắn, biến mất không thấy gì nữa, như là dung nhập trong da một dạng.
 
 	"Phụ thân, hồi lâu không thấy, như thế? Không nhận ra con trai?" Nam tử lúc này mới thả xuống tay, thần thái ôn hòa nhìn về phía Lộ Toàn An.
 
 	"Ngươi là Thắng ca nhi?" Lộ Toàn An lập tức sững sờ, không phải hắn không nhận ra, mà là Lộ Thắng biến hóa thực sự có chút lớn, lúc trước đối với tướng mạo của hắn cũng không phải bây giờ như vậy, chi tiết có biến hóa không nhỏ.
 
 	"Chính là hài nhi." Lộ Thắng tiến lên mấy bước, hướng về phía Lộ Toàn An quỳ một chân trên đất."Để phụ thân bị sợ hãi, một đường vất vả, hài nhi đến chậm một bước "
 
 	Nói còn chưa dứt lời, hắn cũng đã bị mặt bên đi lên phía trước Nhị nương ôm chặt lấy, kéo.
 
 	Lộ Thắng từ nhỏ là từ Nhị nương nuôi lớn, mẹ qua đời đã lâu, lớn nhỏ mọi việc kỳ thật đều là Nhị nương một tay xử lý, nàng mang đợi Lộ Thắng như chính mình con gái ruột thịt.
 
 	Lộ Thắng Lộ đại công tử có thể sống thành ăn chơi thiếu gia, kỳ thật cũng có một vị này công lao thật lớn.
 
 	Chẳng qua hiện nay Lộ Thắng đương nhiên sẽ không để ý những thứ này mất hứng sự tình.
 
 	Tách ra lâu như vậy thời gian, rốt cục gặp lại, đối với hắn mà nói có lẽ không tính là gì, tu hành Vô tuế nguyệt, nhưng đối với thân là phổ thông người Lộ phủ đám người, nhưng là không ngắn một thời gian.
 
 	"Mẫu thân, để ngươi chịu khổ." Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	Lưu Thúy Ngọc không lên tiếng, chỉ là vỗ nhè nhẹ lấy Lộ Thắng sau lưng, hốc mắt ẩn ẩn rưng rưng.
 
 	Lộ Toàn An nhưng là vỗ vỗ Lưu Thúy Ngọc, "Nhiều như vậy người còn nhìn đâu, được rồi được rồi, sau đó còn rất dài thời gian tại cùng nhau, hiện tại gấp cái gì mà gấp."
 
 	Lưu Thúy Ngọc lúc này mới buông ra Lộ Thắng, khiến người khác tiến lên chào.
 
 	"Đại công tử!"
 
 	"Đại ca!"
 
 	"Đại ca! !"
 
 	"Thúc thúc!"
 
 	"Đại gia!"
 
 	"Đại bá! !"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, nhìn về phía cuối cùng gọi tiếng vang dội nhất một cái tiểu thí hài.
 
 	Tiểu hài này còn mặc quần yếm, dáng dấp đen sì, ngũ quan miễn cưỡng xem như là đoan chính, không xấu, nhưng cũng hoàn toàn cùng xinh đẹp không tiếp xúc.
 
 	Duy nhất có thể bằng là thêm điểm, tựu là một đôi cổ linh tinh quái mắt to.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng nhìn qua, cái này tiểu thí hài lập tức mở miệng đáp lời."Đại bá, ta gọi Lộ Thiên Thành! Mẹ ta là Lộ Oánh Oánh, đường muội của ngươi!"
 
 	Tiểu thí hài xem ra mới hơn hai tuổi, thế mà mồm miệng lưu loát, nói chuyện ăn nói rõ ràng, xem ra đến mặc dù tướng mạo không được tốt, nhưng rõ ràng thuộc về trí lực phát dục không sai phạm trù.
 
 	Lộ Thắng đưa thay sờ sờ tiểu hài này đầu.
 
 	"Mẹ ta kể, ta xấu xí, cho nên thanh âm đến lớn một chút, mới có thể để cho Đại bá nghe thấy." Lộ Thiên Thành chân thành nói.
 
 	"Tốt tốt." Lộ Thắng nhịn không được cũng cười, hắn quét mắt chung quanh những người khác, đặc biệt là thấy cha Lộ Toàn An sắc mặt không tốt, liền rõ Lộ Thiên Thành trong nhà rõ ràng trôi qua chẳng ra sao cả.
 
 	Lúc trước Lộ Oánh Oánh bị Dương gia người làm bụng lớn, về sau hắn phụ trách khắc phục hậu quả, lại về sau, Dương gia cũng không dám lại ra vấn đề mới đối như thế đứa nhỏ này cũng theo Lộ gia cùng nhau đến?
 
 	"Dương gia diệt môn, là Ma Tai, trong vòng một đêm, cùng lúc trước một dạng." Một bên Lộ Y Y nhẹ giọng giải thích.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới hiểu rõ. Đối phó tiểu gia hỏa về sau, hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào đứng ở trong đám người phía sau nhất trên người một người.
 
 	"Vân Hi "
 
 	Trần Vân Hi yên lặng nhìn hắn, trong mắt mặc dù có vui sướng, nhưng càng nhiều thì là khoảng cách.
 
 	Hai người vẻn vẹn chỉ cách xa nhau vài mét, lại giống như là cách chân trời góc biển.
 
 	"Nguyên lai ngươi cho tới bây giờ đều không thuộc về ta" Trần Vân Hi nhìn bây giờ Lộ Thắng, chỉ là cứ như vậy nhìn hắn, nàng tập võ lâu như vậy cảm giác, đều có thể bén nhạy phát giác được Lộ Thắng cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Tựa như là đối đãi một dạng cực kỳ dễ nát đồ sứ. Lộ Thắng nhìn ánh mắt của nàng, trìu mến, áy náy đều có, nhưng căn bản không cách triệt để buông ra.
 
 	Hai người rõ ràng là vợ chồng, nhưng lại giống như là người xa lạ đồng dạng nhìn nhau.
 
 	Kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, Trần Vân Hi cùng Lộ Thắng đoạn hôn nhân này, vô luận đối với người nào mà nói, đều không phải là chuyện tốt.
 
 	Trần Vân Hi khoảng cách Lộ Thắng quá xa, hai người bây giờ thế giới, không riêng gì tu vi khoảng cách, thậm chí còn có sinh mệnh bản chất khoảng cách. Nhận biết khoảng cách.
 
 	Liền nói chuyện nói chuyện phiếm, đều không có chỗ tương đồng.
 
 	Lộ Thắng đi lên trước, nhẹ nhàng ôm lấy Trần Vân Hi, lại bị nàng đẩy ra.
 
 	"Nguyên bản ta cho là ta sẽ rất kích động, đáng tiếc chân chính đến tận sau lúc đó, chờ mong có bao nhiêu, thất vọng liền lớn bấy nhiêu. Lộ Thắng, chúng ta ly hôn đi." Trần Vân Hi ấp ủ quá lâu quá lâu một phen, rốt cục thốt ra.
 
 	Hai người hôn nhân đến bây giờ tình trạng này, vô luận là đối với Lộ Thắng, vẫn là đối với Trần Vân Hi, đều thành một loại trói buộc.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một người còn lại, bao quát lão cha Lộ Toàn An tại bên trong, cơ hồ sở hữu người, đều không có bất kỳ vẻ kinh ngạc. Hiển nhiên là sớm liền biết rồi Trần Vân Hi quyết định.
 
 	"Việc này sau đó lại nói." Hắn hiểu được Trần Vân Hi tâm ý, nàng không phải không yêu chính mình, mà là không muốn liên lụy chính mình.
 
 	Hai người thế giới khoảng cách quá lớn, Trần Vân Hi thậm chí liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.
 
 	Lộ Thắng một câu, xác định nhạc dạo. Ở đây bầu không khí lại lần nữa phát triển lên.
 
 	Lộ Y Y, Lộ Hồng Anh, Đại bá Lộ An Bình, Ngũ nương Trương Thiến, bọn người nhao nhao cùng Lộ Thắng từng cái ôm.
 
 	Tại Lộ phủ chậm trễ sau hai canh giờ, Lộ Thắng sắp xếp xong xuôi tạp vụ sự vụ, liền lập tức hướng vùng ngoại ô Nguyên Ma tông đội ngũ phương hướng tiến đến.
 
 	Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông tại vùng ngoại ô, cho Nguyên Ma tông an bài một chỗ đại đạo quan, Nguyên Ma tông mấy trăm người toàn bộ vào ở đi, đã đã nhiều ngày.
 
 	Lộ Thắng đến lúc, đạo quán bên ngoài đất trống dưới bóng cây, mấy cái quét rác đệ tử trẻ tuổi một cái liền nhận ra thân phận của hắn.
 
 	"Tông chủ! ! Tông chủ trở về! !"
 
 	Mấy người đệ tử kêu trời trách đất kêu to, vứt xuống cái chổi tựu đi vào bên trong. Rất nhanh liền có một đám người tay tuôn ra đại môn, hướng về Lộ Thắng bước nhanh tới.
 
 	Lục Sơn Tử hồi lâu không thấy, râu đều trắng bệch. Một cánh tay lảo đảo giơ tại một bên. Lúc trước bị từ trong phế tích cứu ra về sau, thân thể của hắn vẫn là hoàn chỉnh. Bây giờ lại
 
 	"Lão sư, cánh tay của ngài" Lộ Thắng một cái tại chỗ cụt tay kia đảo qua, ánh mắt lập tức hung lệ lên.
 
 	"Một lần ngoài ý muốn mà thôi, không phải người khác gây nên, chỉ là chính ta luyện công tu tập tẩu hỏa nhập ma, rơi vào đường cùng tự đoạn cánh tay." Lục Sơn Tử lắc đầu cười khổ nói, "Lúc này nói rất dài dòng, sau đó nhắc lại, hiện tại ngươi vẫn là trước tiên trấn an xuống tông môn đệ tử đi."
 
 	Lúc này tuôn ra Nguyên Ma tông đệ tử càng ngày càng nhiều, người đếm rất nhanh liền đột phá trăm người, đem trọn cái cửa chính chắn đến chật như nêm cối.
 
 	Đại sư tỷ Hà Hương Tử cùng Dù nữ bọn người đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng nhìn bên này phương hướng, trên mặt tiếu dung. Hồi lâu không thấy, Hà Hương Tử tu vi không có thay đổi gì, nhưng Dù nữ nhưng là để Lộ Thắng cũng không nhịn được nhìn nhiều mắt.
 
 	Nàng toàn thân cường hãn ma khí đều nhanh tiêu tán ra đây, rõ ràng Xà cấp thượng tam trọng, nếu không phải là không có thần binh ma nhận khí tức, Lộ Thắng đều cho rằng gia hỏa này đến Chưởng Binh sứ trình độ.
 
 	Ngoài ra còn có Ninh Tam chờ (các loại) người đại biểu Xích Kình Bang Xích Nhật Môn một mạch. Đơn độc đứng tại một chỗ, chờ lấy Lộ Thắng đi qua chào hỏi.
 
 	Để Lộ Thắng có chút kỳ quái là, xa xa phía ngoài đoàn người vây, còn đứng lấy hai cái một cao một thấp, tóc lam mắt xanh nam tử trung niên.
 
 	Phát giác được Lộ Thắng ánh mắt, trong đó cái cao nam tử mỉm cười hướng hắn xoay người hành lễ."Tôn kính Lộ Tông chủ, tại hạ Âm Ảnh Chi Vương Xufeila. Vị này là ta phân thần." Hắn giới thiệu người lùn nam tử nói.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, xem như là minh bạch, sau đó vừa nhìn về phía một chỗ khác bóng mờ trong góc một lão giả.
 
 	Lão giả kia sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, nhưng xem ra đến có chút lưng còng, cùng phổ thông lão nhân gia không có gì khác biệt. Nhưng quan sát tỉ mỉ, liền có thể phát hiện hắn dáng người cường tráng, rõ ràng rất lớn tuổi, lại tự nhiên tản mát ra một cỗ dã man cường hãn khí tức.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại có thể bén nhạy phát giác được, hắn thể nội ẩn chứa cực kỳ to lớn quái dị lực lượng, tương đương với Chưởng Binh sứ cấp độ lực lượng.
 
 	"Tông chủ có thể gọi ta Thạch." Vị này hiển nhiên tựu là lúc trước bị trấn áp tại Bí Thuật Điện ở dưới cái kia Cổ Lão Ma vương. Đồng dạng Chưởng Binh sứ cấp độ.