Chương 389: Gặp lại (một)
 
 	"Không đúng!" Lộ Thắng chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Nếu như có thể tùy ý xác định lập ý mục tiêu, vậy ta hoàn toàn có thể trực tiếp lập hủy diệt vũ trụ là độ cao, cái này hoàn toàn không thực tế." Lộ Thắng trong lòng minh bạch, cái này cái gọi là lập ý, cho máy sửa chữa xanh đậm xác định mục tiêu, trên thực tế càng giống là coi xanh đậm là một cái siêu máy tính, cho hắn thiết lập một mục tiêu tính toán nhiệm vụ, sau đó chính mình thu thập nhiều loại tài liệu cùng tính toán phương pháp phương thức, để hắn không ngừng vận chuyển tính toán, cuối cùng đạt được kết quả.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tùy tiện lập một mục tiêu là được rồi.
 
 	Lập xuống cái mục tiêu này, nhất định cần xác định có thể thực hiện, mới có thể trở thành xanh đậm tính toán mục đích. Nếu không thì
 
 	"Lập một cái không cách nào thực hiện lý luận mục tiêu, cần tư liệu rất rất nhiều, mà xanh đậm cũng không có tự thân linh trí, kết quả sau cùng, vô cùng có khả năng xuất hiện một chút căn bản là không có cách tu luyện đạt thành điều kiện hà khắc, triệt để kẹt chết. Không thực tế" Lộ Thắng lắc đầu."Ta yêu cầu một chút không thể quá thực tế, quá minh xác, nhưng không gian phát triển lại vô hạn lớn lập ý, như vậy, có thể để cho xanh đậm vô hạn tới gần mục tiêu, cho dù không cách nào thực hiện, cũng sẽ không xuất hiện triệt để kẹt chết tại một cái giai đoạn không cách nào đi vòng hiện tượng."
 
 	Hắn ngồi ngay ngắn trên mặt đất, ánh mắt lấp lóe, mạch suy nghĩ cao tốc vận chuyển lại.
 
 	"Ta tại thế giới này có thể thu thập tư liệu tài liệu, nhiều nhất, chính là chân công, võ đạo, ma công, bí thuật. Mà những thứ này cơ sở nhất cơ sở nhất căn nguyên, kỳ thật là âm dương lý luận. Vô luận là chân công tinh khí quyết định hết thảy, vẫn là vũ đạo hóa đồ ăn là tinh, còn có ma công nạp độc vật là năng, kỳ thật đều là giống nhau. Tất cả công pháp, hạch tâm đều là âm dương."
 
 	Đến Lộ Thắng bây giờ trình độ này, các đại thể thắt thuộc như lòng bàn tay, chọn lấy bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) cũng không phải là việc khó.
 
 	"Dương tức là có, âm âm tức là không. Âm dương kỳ thật có thể đơn giản khái quát là có hay không, nhưng loại này khái niệm tính độ cao, không có khả năng có đầy đủ tài liệu thôi diễn, cho nên thấp hơn một cái cấp độ.
 
 	Âm đại biểu đại địa, đục ngầu lặn xuống, dương đại biểu bầu trời, nhẹ nhàng bay lên. Thiên địa thiên địa "
 
 	Lộ Thắng mạch suy nghĩ càng kéo dài ra.
 
 	"Chân khí cũng tốt, nội lực cũng được, Ma Nguyên, ma khí, các loại, kỳ thật đều đại biểu là dương một mặt. Bởi vì bọn hắn đều thuộc về thuần túy năng lượng. Mà ta ngoại đạo nhục thân, đủ loại hình thái, kỳ thật đại biểu là âm một mặt. Bọn hắn đều thuộc về vật chất thật sự.
 
 	Như vậy cái hệ thống này, liền đủ để đem ta hiện nay nắm giữ hết thảy, đều dung nạp đi vào."
 
 	Từng cọc từng cọc mạch suy nghĩ, từng cọc từng cọc ý niệm, phi tốc tại Lộ Thắng trong đầu hội tụ lưu chuyển, chân công cũng tốt, nội công cũng tốt, ma công bí thuật cái gì, Lộ Thắng cũng không đáng kể, tất cả đều hội tụ đến cùng nhau, chỉ cần có thể dùng. Đều mặc kệ cái gì hệ thống, tất cả đều lấy ra.
 
 	Rất nhanh, xanh đậm ở trên từng cọc từng cọc đủ loại khung vuông đều chầm chậm bắt đầu biến mất, ngoại đạo cũng tốt, chân công cũng tốt, bí thuật cũng được.
 
 	Tất cả đều nhao nhao tiêu tán biến mất, thay vào đó, chỉ có một môn công pháp.
 
 	"Ta lấy âm dương lập ý, cái mâm quá lớn, lại có kéo dài vô hạn khả năng, lại lấy xanh đậm là lò luyện, lấy Ký Thần Lực là liệt hỏa, chọn lấy ăn ngoại vật, nạp làm tự thân, rèn luyện tinh hoa sử dụng sau này lấy rèn đúc chân ý, rèn đúc đại đạo. Vậy cấp độ đó đại đạo, tiếp thu vô hạn, nên đặt tên là "
 
 	"Vô Hạn pháp."
 
 	Lộ Thắng trong lòng nhất định.
 
 	Tê
 
 	Trong lúc đó, xanh đậm ở trên trong khung vuông, chậm rãi hiện ra từng hàng chữ mới dấu vết, đi đầu công pháp tên, đương nhiên đó là viết Vô Hạn pháp ba chữ to.
 
 	"Vô Hạn pháp âm dương đồng tu, ứng với sơ bộ phân ra bốn cảnh, người bình thường đến Thiên Nguyên phàm cảnh, Câu cấp đến Địa Nguyên Xà cấp Câu cảnh, Địa Nguyên đến Chưởng Binh sứ cấp độ Đạt cảnh. Cùng từ Chưởng Binh sứ đến Ma Chủ Thánh chủ Linh cảnh."
 
 	Theo Lộ Thắng không ngừng sáng tỏ mạch suy nghĩ, trên khung vuông xanh đậm cũng chậm rãi hiện ra từng hàng liên quan tới Vô Hạn pháp nét chữ.
 
 	Từ phàm cảnh đến Linh cảnh, cơ hồ đều là đem hắn kinh lịch hết thảy con đường, từng bước một hiện hình ảnh lên, Lộ Thắng lúc trước như thế nào đột phá, Vô Hạn pháp ở trên liền là như thế nào đột phá.
 
 	Nói đơn giản, tựu là đem Lộ Thắng tất cả đột phá phương thức, tu tập kinh lịch, toàn bộ chỉnh hợp lên, tạo thành một bộ hoàn chỉnh công pháp.
 
 	Cùng những công pháp khác bất đồng chính là, cái này Vô Hạn pháp có vô hạn phát triển khả năng, nhìn như hiện tại không có cải biến lớn gì, nhưng so với Bát Thủ Ma Cực Đạo mà nói, lớn nhất không cách nào tăng lên gông cùm xiềng xích, bị triệt để phá vỡ.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình đủ loại lực lượng đang chậm rãi dung hợp lẫn nhau. Không còn như lúc trước như thế phân biệt rõ ràng.
 
 	Vô Hạn pháp phía trước bốn cảnh, cũng đều chậm rãi hiện lên ở trên khung vuông xanh đậm. Chỉ cần hắn ánh mắt chạm đến, lập tức liền có thể nhìn thấy sau này kéo dài liên quan tới mỗi một cảnh giới bên trong phân tầng phân đoạn, cùng thực tế hàng lớn đặc hiệu, cường hóa.
 
 	"Được rồi xác định Vô Hạn pháp, liền nên hảo hảo thôi diễn một cái, sau này trình tự nên làm như thế nào" Lộ Thắng ánh mắt rơi xuống phía dưới cùng khung vuông sửa đổi cái nút, nhẹ nhàng tụ thần đè xuống.
 
 	Phốc.
 
 	Xanh đậm toàn bộ lấp lóe xuống, lập tức khôi phục bình thường.
 
 	"Vô Hạn pháp đệ tứ cảnh là có thể so với thần binh nhục thân thần hồn. Như thế kế tiếp cũng nên thôi diễn đệ ngũ cảnh." Lộ Thắng cấp tốc di động chú ý lực, nhìn về phía Vô Hạn pháp phía sau thôi diễn cái nút.
 
 	"Vô Hạn pháp, đệ ngũ cảnh thôi diễn."
 
 	Đè xuống thôi diễn cái nút trong nháy mắt, Lộ Thắng đột nhiên cảm giác toàn bộ ý thức đều ầm vang chấn động lên.
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực bị trước ngực hắn khu vực thần bí thôn tính đi vào. Xanh đậm phảng phất không biết chướng bụng kinh khủng quái thú, phi tốc thôn phệ lấy Lộ Thắng thật vất vả kiếm được Ký Thần Lực.
 
 	Một trăm lượng trăm ba trăm năm trăm một ngàn hai ngàn ba ngàn
 
 	Ba ngàn tám trăm! !
 
 	Thẳng đến chỉ còn hơn một ngàn Ký Thần Lực lúc, loại này kinh khủng thôn tính mới chậm rãi chậm lại tốc độ.
 
 	Lộ Thắng cũng là bị hù dọa, mặc dù đã đoán được tự mình xác định mục tiêu thôi diễn, sẽ rất hao phí Ký Thần Lực, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ tiêu hao đến cao như vậy cấp độ.
 
 	"Siêu việt thần binh ma nhận nhục thân thần hồn, chỉ là thôi diễn đạt tới Thánh chủ kế tiếp giai đoạn, thế mà liền muốn tiếp cận bốn ngàn đơn vị Ký Thần Lực" Lộ Thắng hít sâu một hơi, liền hắn cũng có chút không dám tin. Hơn nữa lúc này Ký Thần Lực tiêu hao còn không có dừng lại, vẫn tại tiếp tục.
 
 	Hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Thánh chủ Ma Chủ đều là chỉ thuộc về đại thế lực, bởi vì chỉ là loại trình độ này kinh khủng tiêu hao, cũng không phải là đồng dạng thế lực cung cấp nổi.
 
 	Ký Thần Lực tiếp tục vẫn đang tiêu hao, Vô Hạn pháp khung vuông y nguyên mơ hồ không rõ.
 
 	Lộ Thắng cũng kiên nhẫn cùng đợi, xanh đậm lấy hắn bây giờ tất cả lịch duyệt, kinh nghiệm, võ đạo lý luận, kiến thức làm tài liệu, để vào trong đó thôi diễn rèn đúc, có thể hay không thôi diễn ra hắn muốn siêu việt thần binh ma nhận công pháp, vẫn là ẩn số.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua.
 
 	Trọn vẹn chờ đợi hơn nửa canh giờ.
 
 	Vô Hạn pháp khung vuông rốt cục rõ ràng. Lộ Thắng lập tức đại hỉ, giương mắt nhìn lại.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ ngũ cảnh: Thải Anh sáu tầng tầng thứ nhất Thủy Anh. Đặc hiệu: Ma thân tái tạo, vô hạn ngoại đạo' lúc trước Bát Thủ Ma Cực Đạo đều bị dung nạp tiến vào Vô Hạn pháp bên trong, bao quát Minh Hư Địa Đạp Công, Xích Cực Cửu Sát công các loại công pháp tu vi.
 
 	"Thải Anh?" Lộ Thắng ánh mắt na di lên, lập tức liền có đại lượng tin tức tương quan truyền lại tiến vào đầu óc hắn.
 
 	Xanh đậm thôi diễn ra phương pháp, đột phá sau này mấu chốt, ngay tại ở thôn phệ thần binh ma nhận! Hơn nữa bước đầu tiên hiện tại chỉ là nhập môn, muốn đại thành, nhất định phải thôn phệ một cái Thủy thuộc tính thần binh, cường độ ít nhất là Kim Diệp cấp bậc.
 
 	Hiển nhiên xanh đậm đã rõ ràng cảm nhận được Lộ Thắng thôn phệ tà binh Tu Minh lấy được chỗ tốt.
 
 	"Vốn chỉ là nhất thời xúc động phẫn nộ một loại thử nghiệm, lại không nghĩ rằng" Lộ Thắng có chút cười khổ. Thôi diễn ra đột phá pháp môn, lại là đi cái này đường đi.
 
 	Hắn không biết Binh Chủ là thế nào tiến lên đột phá, nhưng không hề nghi ngờ, thôn phệ mặt khác thần binh làm bản thân lớn mạnh, cái này kỳ thật càng giống là thần binh ma nhận con đường.
 
 	"Mặc kệ trước tiên đi xuống lại nói." Một đường đi đến bây giờ, Lộ Thắng đại bộ phận đều là dựa vào máy sửa chữa xanh đậm, bây giờ cũng chỉ đành lần nữa tín nhiệm xanh đậm thôi diễn kết quả.
 
 	"Ta đã từng đã từng thôi diễn cảm ngộ qua lập ý cực cao chiêu thức, chiêu kia Diệt Tinh, chính là như vậy chiếm được. Đáng tiếc, nếu như lúc trước tựu cảm ngộ đến trình độ này, hiện tại không biết thiếu đi bao nhiêu đường quanh co."
 
 	Lộ Thắng giơ tay lên, nhìn tự thân làn da chậm rãi hiện ra nhàn nhạt hoa văn, những hoa văn này nhàn nhạt nhìn lại, tựu cùng phổ thông làn da đường vân không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế lại có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đủ loại thần bí phức tạp.
 
 	Phảng phất binh khí bị thiên chuy bách luyện rèn tạo nên vân văn.
 
 	"Vô Hạn pháp đệ ngũ cảnh, đối ứng là Thánh chủ đột phá đạt tới Binh Chủ, trong đó phân chia sáu tầng, mệnh danh là Thải Anh, sợ là mục đích tựu tại thu thập thôn phệ đủ nhiều thần binh ma nhận. Chỉ cần thôn phệ đủ nhiều thần binh ma nhận, phụ tá đầy đủ Ký Thần Lực, liền có thể đột phá giai đoạn tiếp theo cái này Vô Hạn pháp quả thật kinh khủng!" Lộ Thắng trong lòng cảm khái.
 
 	Hắn lúc này mặc dù thực lực cường độ không có quá nhiều tăng lên, nhưng tiến lên phương hướng mục tiêu, đều rõ ràng, đối với kế hoạch tương lai cùng con đường, cũng sáng tỏ rất nhiều.
 
 	Nhắm mắt một lát, Lộ Thắng chậm rãi há miệng, trong miệng phun ra một đoàn hơi khói.
 
 	Hơi khói này bên trong quanh quẩn bắt trói lấy ba loại bất đồng sắc thái, màu trắng, màu vàng, màu đen. Tam sắc sương mù quấn quít nhau, cuối cùng cùng với dần dần dung hợp, chậm rãi hóa thành một loại để người băng lãnh chết lặng màu bạc.
 
 	Sương mù dung hợp hoàn tất về sau, lại lần nữa từ Lộ Thắng ngậm trong miệng chui trở về trong cơ thể hắn. Điều này đại biểu trong cơ thể hắn nội công khí dịch, cùng Ma Nguyên, chân khí, ba cái có thể hoàn toàn dung hợp, hóa thành một loại năng lượng. Loại này năng lượng có thể tuỳ tiện mô phỏng ra ba loại năng lượng đặc tính, xác thực nói là đồng thời có ba loại năng lượng đặc tính, có thể đẩy chân công, ma công, nội công tam đại hệ thống tất cả võ đạo.
 
 	"Dung hợp tất cả, thay thế tất cả, cái này năng lượng đại biểu cho Vô Hạn pháp trung dương một bộ phận, có thể mệnh danh là Dương Nguyên." Lộ Thắng trong lòng xác định danh tự.
 
 	Đại lượng Dương Nguyên tại Vô Hạn pháp thôi diễn đến đệ ngũ cảnh Thải Anh tầng thứ nhất về sau, liền bắt đầu phi tốc dung hợp trong cơ thể hắn tất cả thuần năng lượng, nội khí khí dịch cũng tốt, chân khí cũng tốt, Ma Nguyên cũng tốt. Ngắn ngủi một lát, đều bị hắn thôn phệ dung nạp, hóa thành một dạng màu bạc Dương Nguyên.
 
 	Lộ Thắng nâng tay phải lên, ngón trỏ khẽ run, lập tức phóng xuất ra từng tia Dương Nguyên.
 
 	Màu bạc Dương Nguyên trước tiên ở đầu ngón tay hắn chuyển hóa làm màu vàng Thiên Dương Tông Xích Kim chân khí, lập tức lại chuyển hóa làm một đoàn lớn đen nhánh ** nguyên, cuối cùng lại biến hóa thành thuần bạch sắc khí dịch dịch tích.
 
 	Tam đại hệ thống, tất cả đều thu nạp.
 
 	"Hoàn thành tiếp đó, chỉ cần thu thập thần binh ma nhận, sau đó đọc đủ nhiều các loại điển tịch, là bước kế tiếp thôi diễn cung cấp chất dinh dưỡng tài liệu là đủ."
 
 	Lộ Thắng đã triệt để sáng tỏ con đường của mình sau này.