Chương 391: Xây dựng nền tảng (một)
 
 	Xufeila cùng Thạch lão, hai người này chính là Nguyên Ma tông đã từng các tiền bối phong ấn ở đây cổ đại Ma vương.
 
 	Ma vương, cái này đã từng phải ngưỡng vọng xưng hô, vào lúc này Lộ Thắng trong mắt, bất quá chỉ là hai cái có thể dùng quân cờ.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi ở đây hồi lâu, hẳn là sớm có mưu đồ an bài, vi sư cũng không tâm tư, tinh lực để ý tới, hết thảy tựu đều nhờ ngươi." Lục Sơn Tử đã sớm đem vị trí Tông chủ giao lại cho Lộ Thắng, lúc này lời nói này cũng coi như tự nhiên.
 
 	"Mặt khác chúng ta tại trên nửa đường, gặp mấy lần đột nhiên tập kích, trong đó mấy lần liền ngay cả Âm Ma cũng vô lực thủ hộ, vẫn là dựa vào là Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương tiền bối xuất thủ tương hộ." Hắn lúc này đang cho hai cái kia Ma vương cầu tình.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, lần nữa nhìn xuống hai cái kia Ma vương, cùng ma quân đánh lâu như vậy dạy bảo, hắn cũng cẩn thận thẩm tra qua chính mình có thể tiếp xúc đến tất cả Ma giới tư liệu, đối với Ma vương đẳng cấp này tộc trưởng, là có khắc sâu nhận thức.
 
 	Ma vương đại biểu không chỉ là chính mình, còn có sau lưng cả một tộc bầy, mà có thể sinh ra Ma vương tộc đàn, tuyệt sẽ không là tiểu tộc. Nói cách khác, Âm Ảnh Chi Vương cùng Thạch lão sau lưng tộc đàn khả năng vẫn tại, chỉ là thời gian quá lâu, rất có thể bị mặt khác Ma tộc bỏ đá xuống giếng, sinh sôi phát triển không thoải mái.
 
 	Nếu hai vị này thoát khốn, lại không có ngay tại chỗ ly khai, còn ngược lại trợ giúp Nguyên Ma tông đội ngũ, vậy liền nhất định có ý đồ.
 
 	"Tập kích? Lão sư có biết tập kích ngọn nguồn là người nào?" Lộ Thắng chủ đề chuyển dời đến điểm này.
 
 	Âm Ma thủ hộ, thế mà còn có đảm lượng tập kích, còn có thể làm cho Âm Ma bất lực thủ hộ, phần này thực lực cũng có chút khoa trương.
 
 	Phải biết chín đại Âm Ma đều có sở trường, thực lực cực mạnh, lúc trước hắn lúc rời đi, Âm Ma tựu có Chưởng Binh sứ cấp độ thực lực. Càng không nói đến bây giờ đột phá Ma Chủ, Âm Ma là hắn cùng một nhịp thở thần hồn tách rời mà ra, hắn đột phá, tất nhiên sẽ ngay tiếp theo ảnh hưởng đến bọn hắn.
 
 	Cho dù khoảng cách cực xa, cũng nên có bất đồng trình độ thực lực tăng lên.
 
 	Bực này xa hoa đội hình thủ hộ đội xe, thế mà còn có người âm thầm tập kích
 
 	"Điểm ấy vi sư cũng không biết, đám người kia từng cái cầm trong tay màu xanh biếc trường kiếm, khuôn mặt mơ hồ, phần lớn mang mặt nạ, trên người khí tức mịt mờ, lực lượng tốc độ cực mạnh, không cách nào phân biệt bên nào hệ thống." Lục Sơn Tử cũng là lắc đầu.
 
 	"Việc này cho sau lại nói." Lộ Thắng mỉm cười nói, cũng bắt đầu hỏi thăm lão sư một chút trên đường đi chuyện quan trọng, còn có đối với đến Đại Âm sau cụ thể an bài.
 
 	Sau đó hắn lại cùng Đại sư tỷ Hà Hương Tử hàn huyên một hồi, lại đối phó Nguyên Ma tông chờ (các loại) tông môn đệ tử, phân phó an bài tốt đám người, đưa ra không ít kế hoạch cụ thể, ổn định tâm tư mọi người, lúc này mới cuối cùng đi đến Xích Kình Bang bọn người trước người.
 
 	"Tham kiến bang chủ!" Ninh Tam dẫn đầu hướng về Lộ Thắng quỳ xuống đất vấn an.
 
 	Dù nữ thế mà cũng theo hơi hơi quỳ gối, nhìn nàng khuôn mặt yếu đuối, khí chất thương hại, hiển nhiên vẫn còn Dù nữ Anh Anh trạng thái.
 
 	Phát giác được Lộ Thắng ánh mắt, Dù nữ thấp giọng trả lời: "Tỷ tỷ bây giờ đại bộ phận thời gian đều tại khổ tu, thực lực mặc dù viễn siêu Anh Anh nhưng nhưng" nàng lắp bắp nói rất chậm, ý tứ nhưng là truyền đạt rõ ràng.
 
 	Chủ quan chính là, Hồng Phường Bạch mặc dù khổ luyện thực lực, viễn siêu hiện tại Anh Anh, nhưng tự biết khoảng cách Lộ Thắng còn rất xa, cho nên bình thường đều từ Anh Anh ra mặt, miễn cho thực lực hèn mọn, lòng dạ bị ép.
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, Hồng Phường Bạch thực lực tiềm lực đều mạnh, nhưng đến hắn tình trạng này, đã không thể nào quan tâm tiềm lực.
 
 	Cái gọi là đỉnh cấp thiên tài cũng đơn giản tựu là có thể ổn định đạt tới thượng tam trọng Xà cấp, đây cũng là Đại Âm mạnh nhất thiên tài, sau đó Chưởng Binh sứ cấp độ, thậm chí càng đi lên, đây không phải xem thiên tư, mà là xem kỳ ngộ.
 
 	"Xích Nhật Môn là tình huống thế nào?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	"Trong môn tổng cộng đến 132 người, nửa đường bị tập kích, đi ba mươi sáu người, còn lại tất cả đều lấy môn chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Ninh Tam thấp giọng trả lời.
 
 	"Trong đó có ba người đột phá Thiên Nguyên." Từ Xuy cũng tại một bên thấp giọng.
 
 	Lộ Thắng gật đầu không sai, tại bây giờ trong mắt của hắn, Thiên Nguyên, vẻn vẹn chỉ là hơi lớn hơn một chút con kiến. Lúc trước hắn còn rơi xuống hậu chiêu, phạm vi lớn đặt Âm Hạc võng, mà đợi sau đó hấp thu nội lực, nhưng bây giờ lại là hoàn toàn không cần thiết.
 
 	Ăn một cái thần binh, thu về Ký Thần Lực tương đương với hấp thu không biết bao nhiêu nội khí mới có thể sánh được.
 
 	"Nhờ có môn chủ kỳ tài ngút trời, chế Âm Hạc võng, chúng ta nội khí cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần có thể khổ tu, tựu nhất định có thể không ngừng hướng về phía trước." Từ Xuy thấp giọng cảm khái nói.
 
 	"Chính các ngươi cũng muốn gia tăng chú ý. Nội khí đối với nhục thân cường hóa không lớn, các ngươi nhất định cần phụ tu ngoại công ngạnh công, nếu không thì sau này nhục thân làm sẽ là bình cảnh, kẹt chết tu vi." Lộ Thắng tùy ý đề điểm vài câu.
 
 	Nội khí cùng Ma Nguyên bất đồng, đối với nhục thân cường hóa kém xa tít tắp. Lúc trước hắn vẫn là điệp gia một đống lớn ngạnh công ngoại công, mới miễn cưỡng đạt đến để nội khí tiếp tục đề thăng làm thể lỏng yêu cầu. Nhưng đến Nguyên Ma tông bên này, liền bỗng chốc bị Nguyên Ma trong tông đủ loại ma công rung động đến.
 
 	Chắc hẳn tăng cường nhục thân, ma công độ cao siêu việt võ đạo nội công nhiều lắm.
 
 	"Chúng ta nhất định ghi nhớ." Ninh Tam cùng Từ Xuy bọn người vội vàng nhao nhao ôm quyền hành lễ.
 
 	Lộ Thắng an bài Xích Nhật Môn tại phụ cận cách đó không xa một mảnh loạn thạch trên đất trống, dùng tiền thành lập tổng bộ. Có mặt mũi của hắn tại, Thu Nguyệt quận dầu gì, cũng tất nhiên sẽ phân ra một bộ phận lợi ích, mặc dù không so được lúc trước bắc địa thời điểm, nhưng Đại Âm nơi này có ngoại giới không ngừng chở vào tài nguyên, chỉnh thể thu nhập cũng không thể khinh thường. Trong đó một chút hi hữu cấp cao chi vật, càng là viễn siêu bắc địa lúc.
 
 	Sắp xếp xong xuôi Nguyên Ma tông cùng Xích Nhật Môn, Lộ Thắng lập tức liền nhận được Thanh Loa ti bên kia bái thiếp.
 
 	Thu Nguyệt quận Thanh Loa ti ti chủ đến đây bái phỏng. Chắc là dự định hỏi thăm lúc trước vùng ngoại ô đại chiến sự tình, Thanh Loa ti vị trí này cùng với mấu chốt, mặc dù chỉ là cái quận thành ti chủ, nhưng hắn sau lưng nhất định có bối cảnh.
 
 	Nếu đối phương cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, Lộ Thắng cũng dự định nhìn một chút tình báo này tổ chức đầu mục, hắn cũng có chút sự tình muốn nghe được
 
 	Thu Nguyệt quận Thiên Dương Đạo cung.
 
 	Lộ Thắng phủ đầu ngồi ngay ngắn tại chính đường trung ương, nhìn ngoài cửa Thiên Dương Tông đệ tử dẫn tới hai người mặc áo tím, một thân trang phục nữ tử che mặt.
 
 	Hai tên nữ tử đều dáng người yểu điệu, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn ẩn có thể nhìn ra tư sắc bất phàm. Xem ra đến tựu cùng đồng dạng đại gia tiểu thư không sai biệt lắm, không ai có thể nghĩ đến hai vị này thế mà còn là phụ trách Thanh Loa ti cao cấp quan viên.
 
 	Đi đầu nữ tử kia, bên hông cài lấy màu trắng dài mảnh lệnh bài, trên đùi cắm hai thanh da cá kim tuyến chủy thủ, nhìn qua già dặn lăng lệ.
 
 	"Gặp qua Lộ Tông chủ, tại hạ Tiêu Tình, tông chủ thế nhưng là đem chúng ta một trận tốt đùa nghịch a" đi ở phía trước nữ tử qua tuổi trung niên, mới mở miệng liền không một chút nào sợ hãi Lộ Thắng Thiên Dương Tông danh dự tông chủ thân phận, trong giọng nói có phần có bất mãn.
 
 	"Tiêu ti chủ cớ gì nói ra lời ấy? Chúng ta Thiên Dương Tông có thể vẫn luôn là tuân thủ luật pháp lương dân." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Tuân thủ luật pháp? Vậy liền chưa hẳn, tam tông bên trong lại có cái nào là thật tuân thủ luật pháp." Vị này Tiêu Tình rõ ràng tựa như dùng tên giả, trên thái độ tựa hồ đối với tam tông đều có chỗ bất mãn."Lộ Tông chủ không cần mặc minh bạch giả bộ hồ đồ, lần này bản quan đến đây, là muốn hỏi thăm lúc trước vùng ngoại ô Ma giới gian tế một chuyện."
 
 	"Ti chủ hỏi là được." Lộ Thắng mỉm cười nói, hắn lựa chọn tại Thiên Dương Tông nơi này tiếp kiến Thanh Loa ti bọn người, mục đích cũng là mượn tam tông chi danh triệt tiêu Đại Âm triều đình uy thế.
 
 	Tiêu Tình trong mắt lóe lên một tia bất mãn, Lộ Thắng thái độ ngạo mạn, đối đãi nàng hoàn toàn không có đối đãi mệnh quan triều đình tôn trọng.
 
 	Bất quá ngẫm lại vị này là Thiên Dương Tông phủ thành danh dự tông chủ, sau lưng giao thiệp lực lượng cực mạnh, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy khí.
 
 	"Chúng ta nhận được tin tức, Hắc Minh cùng Tam Thánh Môn lúc trước tại phụ cận lại có ẩn hiện, ngay sau đó phái ra nhân thủ truy tra, lại bị quý tông Huyết Nhật cự tuyệt chúng ta điều tra hết thảy dấu vết. Việc này, Lộ Tông chủ có thể biết được?"
 
 	Lộ Thắng lập tức giật mình, nguyên lai nguồn gốc là tại nơi này.
 
 	Nói cho cùng, tam tông mặc dù thực lực cường hậu, nhưng chung quy trên danh nghĩa là giang hồ môn phái đại tông, cùng triều đình hoàng đình hoàn toàn là hai mặt. Cho dù có Binh Chủ trấn áp, nhưng Đại Âm hoàng đình trên thực tế là ở vào càng mạnh thế cục, chỉ là thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn xa không tới nghiền ép cấp độ, không cách nào hoàn toàn làm sao độc lập với bên ngoài tam đại tông.
 
 	Cho nên tại triều đình trong mắt cao thủ, thường xuyên không nghe điều động tam tông chính là trong giang hồ biến số lớn nhất phiền phức.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng cũng là có chút buồn cười, một cái quận thành Thanh Loa ti ti chủ, lại dám tại hắn cái này phủ thành tam tông một trong danh dự tông chủ trước mặt ngữ khí cường ngạnh.
 
 	"Huyết Nhật là Thiên Dương tông ta lệ thuộc trực tiếp tổng mạch khẩn cấp điều động bộ đội, trừ ra phía trên tổng mạch, liền xem như phủ thành tông chủ cũng không có quyền điều động can thiệp. Ti chủ tới tìm ta, cũng là tìm sai người a." Hắn mỉm cười lắc đầu nói.
 
 	"Hiện nay Thiên Dương Tông ngươi lớn nhất, ngươi không lên tiếng, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi." Tiêu Tình gần nhất bị khiến cho cực kỳ nổi nóng, Tam Thánh Môn cùng Hắc Minh liên tiếp xuất thủ, không biết vì cái gì, không muốn quay chung quanh Thu Nguyệt quận đủ loại lớn nhỏ động tác không ngừng.
 
 	Nàng cơ hồ là bị làm đến tâm lực tiều tụy, bây giờ thật vất vả tra được chút manh mối, lại bị Thiên Dương Tông Huyết Nhật chi nhân cách ly tại bên ngoài, đây quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.
 
 	Nàng tại chỗ tìm tới cửa, chưa chắc không để cho Lộ Thắng bức bách Huyết Nhật, cho áp lực dự định.
 
 	Tại trên lập trường của nàng, Lộ Thắng sau lưng nội tình đã đã điều tra xong, đến từ Đại Tống môn phái nhỏ tông chủ, mang nghệ dấn thân vào Thiên Dương Tông, nhưng căn cơ vẫn là tại sau này đến Thu Nguyệt quận đám người này trên người.
 
 	Ngày sau nhóm người này sẽ ở Thu Nguyệt quận định cư, lúc này cho nàng cái thuận tiện, liền xem như cho một món nợ ân tình của nàng, ngày sau có chuyện gì, cái này Thu Nguyệt quận vẫn là nàng nói tính toán, trông nom một hai cũng là phải có.
 
 	Có thể tự tiếc nàng hoàn toàn làm lầm đường thắng dự định.
 
 	"Việc này tại hạ là thật không cách nào làm liên quan, Huyết Nhật lực lượng lệ thuộc trực tiếp tổng mạch, không phải quận thành thậm chí phủ thành có thể can thiệp. Nói đến, ta cũng muốn hỏi một chút, ban đầu ở Lục gia phát sinh cọc kia huyết án quý ti là xử lý như thế nào? Nhưng có bắt được Hắc Minh cùng Tam Thánh Môn chi nhân?"
 
 	Tiêu Tình sắc mặt sững sờ, lập tức lạnh xuống đến, có chút xấu hổ."Việc này cùng Lộ Tông chủ có gì liên quan?"
 
 	"Ta hoài nghi, Thu Nguyệt quận phụ cận, vô cùng có khả năng ẩn giấu đi Ma giới điểm truyền tống. Nếu không thì sẽ không như thế đúng dịp, Tam Thánh Môn cũng tốt, Hắc Minh cũng tốt, Ma giới gian tế cũng được, đều có thể tuỳ tiện từ bên này xuất hiện." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Việc này tuyệt đối không thể!" Tiêu Tình khoát tay lạnh lùng nói. Bực này đại sự, một khi thừa nhận xuất hiện cố định Ma giới điểm truyền tống, cái kia chính là nàng thân là Thanh Loa ti ti chủ trong mắt thất trách, lúc trước còn ra như vậy huyết án, nếu là thật sự cho báo cáo lên, nhưng là muốn xét trảm!
 
 	"Tiêu ti chủ cũng là quả quyết. Việc này dừng ở đây, mặt khác, bản tông bản tộc tại trong quá trình di chuyển, liên tiếp gặp tập kích, kẻ tập kích thân mạo rõ rệt, tốc độ lực lượng cực mạnh, chiêu thức động tác" Lộ Thắng bắt đầu đem tập kích đội xe nhóm người kia bề ngoài đặc thù chờ (các loại) từng cái cho Tiêu ti chủ miêu tả rõ ràng.