Chương 392: Xây dựng nền tảng (hai)
 
 	"Nhất định là yêu tộc." Tiêu Tình âm thanh lạnh lùng nói."Từ Đại Âm đến Đại Tống, đường xá xa xôi, hành trình gian nguy, trong rừng rậm núi sâu tất cả đều là yêu tộc thiên địa, đại yêu hoành hành xuống, cho dù ta Đại Âm, cũng sẽ không dễ dàng bước chân trong đó.
 
 	Việc này ta xem Lộ Tông chủ vẫn là tự nhận xui xẻo."
 
 	"Ồ? Tiêu ti chủ còn xin nói rõ. Đại Âm thực lực hùng hậu, cao thủ nhiều như mây, chẳng lẽ còn sợ một mảnh dãy núi nhỏ bên trong chỉ là yêu tộc?" Lộ Thắng khó hiểu nói.
 
 	"Sợ tự nhiên là không thể nào, chỉ là phiền phức. Bên trong dãy núi này ẩn tàng yêu tộc, cùng thế lực khắp nơi đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, đương triều Đế hậu trước sau tựu có hai vị là Yêu Thỏ nhất tộc. Tăng thêm yêu tộc luôn luôn thủ đoạn bí ẩn, thuật ngụy trang cực mạnh, không dễ bắt, việc này căn bản tựu là việc phiền phức." Tiêu Tình tùy ý giải thích.
 
 	Đại Âm bên trong yêu tộc, kỳ thật tựu cùng bộ phận dân tộc thiểu số không sai biệt lắm, ẩn thân thâm sơn, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, cho dù tập kích ngươi, không có chứng cứ ngươi thật đúng là không có cách nào bắt hắn làm cái gì.
 
 	Trong núi sâu giết người, khắp nơi một chôn, ai biết ngươi đã làm gì. Hơn nữa yêu tộc tại triều đình cũng không phải là không có hậu trường. Đủ loại dây dưa xuống, Đại Âm Đại Tống ở giữa yêu tộc liền hoàn toàn mất hết quản thúc.
 
 	"Mặt khác, bên trong dãy núi này còn có một chỗ thần bí cấm địa, có thể cấm vận chuyển chân khí, Lộ Tông chủ nếu là vô sự, tốt nhất chớ trêu chọc." Tiêu Tình có chút kiêng kị Lộ Thắng cầm lúc trước Ma giới định điểm truyền tống sự tình báo cáo lên. Ngữ khí cũng hơi ôn hòa chút.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng vừa nghe đến chính mình bản tộc kém chút bị tập sát, trong lòng tự nhiên lửa cháy. Hắn trở về Thiên Dương Tông cũng điều tra bản địa quận chí, đối với xung quanh tình huống đại khái có hiểu rõ. Cái kia mấy chi yêu tộc tại quận thành cũng có xúc giác kéo dài, dù sao cũng là trí tuệ sinh linh, rất nhiều chỉ có nhân tộc mới có thể chế tạo đồ tốt, chỉ có thể từ quận thành giá cao mua sắm, cho nên yêu tộc có gián điệp tại quận thành cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Bây giờ trả thù là nhất định, chỉ là làm thế nào, mục tiêu là người nào, còn cần cẩn thận tuyển định.
 
 	Hắn nhưng là định đem cái này Thu Nguyệt quận xem như chính mình bản thổ căn cứ phát triển, tam tông cũng tốt, triều đình cũng tốt, đều không thể ngăn dừng hắn ở đây đặt chân.
 
 	"Nghe nói Thu Nguyệt quận thành phụ cận, thường có Hắc Lộc ẩn hiện cái này Hắc Lộc nhất tộc, tính tình tàn nhẫn phách lối, ỷ vào sau lưng có thần binh ma nhận trấn áp, bên trên có bao che, dưới có yểm hộ. Rất là tại phụ cận đã làm nhiều lần mua bán nhân khẩu, bắt kẻ ngoại lai làm thương hàng tiền khoa" Lộ Thắng nâng chung trà lên, chậm rãi nhấp một hớp nói.
 
 	Phanh!
 
 	"Lộ Thắng! Ngươi đừng quá mức! !"
 
 	Tiêu Tình giận tím mặt, hung hăng vỗ một cái trước mặt cái bàn, nện đến bên trên chén trà đột nhiên nhảy lên, ngã lệch tại vỡ thành mấy mảnh, bên trong màu xanh nhạt nước trà vung đầy đất. Mùi thơm ngát xông vào mũi.
 
 	Cái này Thu Nguyệt quận thành người nào không biết trượng phu nàng chính là Hắc Lộc nhất tộc tộc trưởng, bây giờ Lộ Thắng ở trước mặt nàng muốn động Hắc Lộc nhất tộc, đây là diễn xuất gì?
 
 	Đáng tiếc nàng chỉ là quận thành Thanh Loa ti ti chủ, cũng không rõ ràng lắm Lộ Thắng chân chính sau lưng nội tình, chỉ cho là phủ thành một cái danh dự tông chủ, đơn giản tựu là Địa Nguyên thượng tam trọng đỉnh phong cấp độ, mà trượng phu nàng Hắc Lộc tộc trưởng cũng là danh phù kỳ thực thượng tam trọng Địa Nguyên, là toàn bộ quận thành đều có hết sức quan trọng phân lượng chân chính đại nhân vật.
 
 	Thánh chủ cấp độ tình báo tin tức, đều là từ chí ít phủ thành cấp Thanh Loa ti khác cùng Âm Dương ti liên hợp lưu trữ, không cho phép tiết ra ngoài. Chỗ Tiêu Tình cũng không biết.
 
 	Phương diện này là vì bảo hộ Thánh chủ cực kỳ gia quyến, một phương diện cũng là vì phân hoá các nơi Thanh Loa ti cùng Âm Dương ti quyền hành, nếu không thì trên dưới một thể một lòng, Thanh Loa ti giám thị thiên hạ, sợ sẽ thành đuôi to khó vẫy phiền phức lớn.
 
 	"Quận thành phụ cận, chỉ có Hắc Lộc nhất tộc có hiềm nghi nhất, tốc độ nhanh, lực lượng mạnh, bên ngoài thân có lông đen, thân có xạ hương mùi vị khác thường" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, liền lại bị Tiêu Tình đánh gãy.
 
 	"Lộ Thắng, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung! Nói chuyện trước, phải suy nghĩ kỹ hậu quả. Ngươi bản tộc, thuộc hạ của ngươi người nhà đều tại Thu Nguyệt quận." Tam tông một cái ngoại lai hộ, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lúc này thế mà dám can đảm nhúng tay triều đình sự vụ, uy hiếp một cái Thanh Loa ti cao cấp quan viên!
 
 	Tiêu Tình tự nghĩ chỉ cần báo cáo lên, những cái kia đối với Thiên Dương Tông kiêng kị vạn phần đám quan lớn đại thần, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Hậu quả?" Lộ Thắng lập tức cười."Ngươi dám uy hiếp ta?"
 
 	"Đây không phải uy hiếp, đây là sự thật!" Tiêu Tình cười lạnh. Cho dù hắn thực lực mạnh mẽ lại như thế nào, hắn dám động thủ a?
 
 	Nàng là Thanh Loa ti ti trưởng, phụ trách giám thị phạm vi tựu có tam tông cao tầng, chọc giận nàng, đánh một phần nhằm vào hiềm nghi trên tình báo đi cũng không được chưa làm qua.
 
 	"Sự thật?" Lộ Thắng cũng lười cùng nàng nhiều lời, tiểu gia hỏa này không biết trời cao đất rộng. Ở trước mặt hắn cuồng ngôn.
 
 	"Thạch lão. Mang Tiêu ti chủ ra ngoài, dạy nàng thế nào thật dễ nói chuyện." Hắn khoát khoát tay, lưng tựa trở về chỗ ngồi, không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Một bên cạnh sảnh trong cửa nhỏ, Thạch lão chậm rãi đi tới, hắn cùng Âm Ảnh Chi Vương đã quyết định đi theo Lộ Thắng, Ma giới đã không có bọn hắn sinh tồn địa bàn, vật đổi sao dời, người đi trà mát, huống chi Ma giới loại kia tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh.
 
 	Cho nên đi theo thực lực tốc độ tăng lên kinh khủng Lộ Thắng, chính là bọn hắn thương lượng xong đường ra.
 
 	"Ngươi!" Tiêu Tình trợn mắt trừng mắt Lộ Thắng."Thật can đảm! ! Trước mắt ngươi nếu là dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, sáng mai phủ thành Thanh Loa ti nơi đó tất có một phần của ngươi đuổi bắt lệnh!"
 
 	Thạch lão một cái lắc mình, đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Tình trước người, nắm chặt tóc nàng hung hăng xé ra.
 
 	Tê lạp! Tóc dài ngay tiếp theo đẫm máu da đầu, đều bị hoàn toàn xé rách xuống. Tiêu Tình kêu thảm thiết lấy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
 
 	"Động một cọng lông như thế đủ, muốn động tựu động toàn bộ lông mới đúng." Thạch lão cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ngớ ngẩn" Lộ Thắng lắc đầu, con hàng này là như thế lên làm Thanh Loa ti ti trưởng. Dựa vào quan hệ? Dựa vào đưa tiền?
 
 	Hắn xác thực không nghĩ tới, cái này suy đoán rất lớn trình độ tiếp cận chân tướng.
 
 	Bây giờ Đại Âm, mặt ngoài cường thịnh vô cùng, uy danh lan xa, nhưng trên thực tế hoàng thất nội đấu, liền hoàng đế đều ốc còn không mang nổi mình ốc, huống chi thiên hạ đại thế.
 
 	Thanh Loa ti Âm Dương ti chế độ chế định đến vô cùng tốt, nhưng bởi vì quan trường thối nát, năm gần đây phổ biến đều là dùng người không khách quan mặc người duy tiền hiện tượng.
 
 	Thạch lão không có phí khí lực gì, tựu cưỡng ép mang Tiêu Tình hai người đi xuống . Còn như thế dạy dỗ, toàn bộ nhờ Thạch lão chính mình. Lộ Thắng cũng không quan tâm, chỉ cần không chết người liền tốt.
 
 	Về phần đánh báo cáo, hắn vừa vặn muốn nhìn một chút, triều đình đối với tam tông lớn nhất dễ dàng tha thứ trình độ, ở nơi nào.
 
 	Lộ Thắng lúc trước an bài Nguyên Ma tông cùng Xích Nhật Môn, phân biệt tại Thu Nguyệt quận hai nơi đồng thời thành lập căn cứ, làm đường khác thắng ở cái này Đại Âm một phần căn cơ.
 
 	Sau đó chính là muốn bắt đầu vì hắn Vô Hạn pháp tăng lên, làm chuẩn bị mới.
 
 	Vô Hạn pháp Thải Anh tầng thứ nhất, muốn đại thành, liền tất cần thôn phệ Thủy thuộc tính thần binh ma nhận, nhưng thần binh ma nhận nào có đắc thủ tốt như vậy, Lộ Thắng không muốn tiêu tiền uổng phí, cũng sợ mua nhiều hơn khả năng lại nhận đủ loại ánh mắt hội tụ.
 
 	Liền dứt khoát điều tra xung quanh tình huống, dựng lên một cái điều lệ mới.
 
 	Trừ mua ra, còn có một cái phương pháp, có thể dễ dàng đến thần binh ma nhận.
 
 	Nghe bên ngoài ẩn ẩn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, rất nhanh thay đổi thành nghẹn ngào. Lộ Thắng nhấp một ngụm trà."Vậy liền là đoạt!"
 
 	Thạch lão giáo dục một trận Tiêu Tình về sau, lại lấy nàng một cái mắt trái làm giá tiền, liền đem người thả trở về.
 
 	Lấy Lộ Thắng thực lực, đắc tội cái quận cấp Thanh Loa ti không tính là gì. Hắn chỉ là muốn nhìn xem triều đình đối với hắn đối với tam tông, có thể dễ dàng tha thứ tới trình độ nào.
 
 	Lấy một cái mắt trái, nhìn như tàn nhẫn, nhưng đối với có cực mạnh năng lực tái sinh Câu cấp tới nói, nhiều lắm là tựu là dưỡng cái mấy tháng tổn thương sự tình.
 
 	Thả đi Tiêu Tình về sau, Lộ Thắng tại trong Đạo cung ngồi một hồi, rất nhanh liền nhận được tin tức. Tiêu Tình muốn náo, bị Âm Dương ti người cưỡng chế đi, sau đó liền mai danh ẩn tích, không còn hậu văn.
 
 	Uống một hơi hết trà, Lộ Thắng nhìn vội vã chạy đến, ngồi ở mặt bên cười khổ than thở Trần Tĩnh Chi, cũng là cười nói.
 
 	"Ta vốn tựu muốn nhìn một chút nàng có thể làm tới trình độ nào, kết quả bây giờ tựu chiến trận này?" Hắn im lặng nói.
 
 	Trần Tĩnh Chi cười khổ: "Lộ Tông chủ quá coi thường chính mình, cũng quá đề cao cái kia Tiêu Tình. Quý sư năm đó dẫn xuất ngập trời đại án, hiện tại cũng vẫn tại trong điển tịch ghi chép, Tiêu Tình không biết ngươi nội tình, dõng dạc, hồ ngôn loạn ngữ, vốn tựu không nên. Âm Dương ti ti trưởng là hảo hữu của ta, mời ta thế chỗ truyền lời, mời Lộ Tông chủ giơ cao đánh khẽ."
 
 	Hắn xem như là thấy rõ, Lộ Thắng là dự định đem Thu Nguyệt quận chế tạo thành hắn hậu phương lớn, cho nên vừa động thủ, liền trực tiếp làm mấu chốt nhất nắm giữ tình báo Thanh Loa ti.
 
 	"Chúng ta bất quá là người trong giang hồ, có thể đối với mệnh quan triều đình làm cái gì?" Lộ Thắng cười nói.
 
 	Trần Tĩnh Chi lắc đầu không có nhận lời nói, mặc dù Lộ Thắng nói là tình hình thực tế, nhưng thế đạo này chung quy là thực lực là vua, Lộ Thắng cùng một cái chỉ là Tiêu Tình, phân lượng người nào nặng, đồ đần đều rõ ràng.
 
 	Huống chi bây giờ Đại Âm hoàng đình náo động, bất lực bận tâm nơi khác, các nơi nhìn như xâu chuỗi, nhưng kì thực ngăn cách, chủ đạo đã dần dần biến thành quan phủ các nơi cùng tam tông phân bộ.
 
 	"Ta chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ Thu Nguyệt quận chung quanh tất cả không ổn định nhân tố. Việc này còn muốn mời Trần Tông chủ giúp ta." Lộ Thắng mở miệng nói khẽ.
 
 	"Tiêu diệt toàn bộ? ? !" Trần Tĩnh Chi sững sờ, lập tức kinh hãi."Dương Minh quân, Âm Phù quân, tuyệt sẽ không cho phép! Lộ Tông chủ nghĩ lại!"
 
 	"Tiêu diệt toàn bộ đạo phỉ, còn cần ai cho phép? Người nào không cho phép, để hắn tới tìm ta." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Đánh Thanh Loa ti ti trưởng một trận, bản địa triều đình Chủ Quân không có phản ứng, Lộ Thắng cũng hiểu Tiêu Tình phân lượng, cũng minh bạch chính mình cái này thân phận địa vị vốn có năng lượng.
 
 	"Thế nhưng là!" Trần Tĩnh Chi còn muốn nói điều gì, nhưng Lộ Thắng đã đứng dậy.
 
 	"Ta ý hôm nay lập tức lên đường, Hắc Lộc nhất tộc làm hại quận thành đã lâu, hôm nay giữa lúc thanh trừ tai họa thời điểm."
 
 	Tại Trần Tĩnh Chi trợn mắt hốc mồm xuống, Lộ Thắng mang Thạch lão một đoàn người từ chính đường bên trong đi ra, một đường hướng về Đạo cung đại môn nghênh ngang rời đi.
 
 	Triều đình nghĩ như thế nào, hắn chẳng muốn quản, thân là Thánh chủ cấp độ, chiếm một mảnh đất trống thành lập căn cứ, chắc là không ai dám quản.
 
 	Hoàng đình náo động, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất, bên trên không cách phái cao thủ, phía dưới Thu Nguyệt quận sức chiến đấu cao nhất toàn bộ ra cũng ép không được hắn.
 
 	Cho nên Lộ Thắng đại khái thấy rõ ràng, chỉ cần hắn không tìm đường chết, cố ý làm một chút phạm cấm sự tình, tại Thu Nguyệt quận thành hắn tựu là muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đây là đặc quyền.
 
 	*******************
 
 	Kim Hoàng Sơn.
 
 	Chim hót hoa nở, một phái sinh cơ bừng bừng tiểu sơn cốc bên trong.
 
 	Hắc Lộc tộc trưởng Tranh Hiển, sắc mặt cung kính quỳ một chân xuống đất, hướng về mặt một người đứng đầu toàn thân bao phủ tại trong hắc vụ bóng người cao lớn báo cáo tình huống.
 
 	"Bây giờ trên núi đã có tám thành thu hoạch thành thục, thuộc hạ đã an bài tốt nhân thủ bắt đầu chọn cắt, chỉ là trước đó không lâu vụ án kia rước lấy ánh mắt quá lớn thuộc hạ lo lắng" Tranh Hiển cau mày, thanh âm âm trầm."Còn có cái kia Lộ Thắng trở về Thu Nguyệt quận "
 
 	"Không có việc gì, lần trước hắn hỏng ta chuyện tốt, lần này đương nhiên sẽ không buông tha hắn. Đương nhiên, lần này không cần chúng ta tự mình xuất thủ, tự nhiên có người bên kia động thủ." Trong hắc vụ truyền ra bén nhọn nhẵn nhụi thanh âm.
 
 	"Ma giới bên kia còn chịu ra tay?" Tranh Hiển nghi ngờ nói.
 
 	"Vụng trộm là không được. Bất quá tìm cơ hội vây giết, vẫn là có thể. Cái kia Lộ Thắng chọc phiền phức quá lớn, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt, đây cũng không phải là chúng ta có thể xen vào cấp độ." Hắc vụ nhân lắc đầu nói.