Chương 393: Xây dựng nền tảng (ba)
 
 	Tranh Hiển cùng hắc vụ nhân mật đàm sau một lúc, tựa hồ thỏa đàm một vài thứ, thẳng đến hắc vụ nhân chậm rãi tán đi, biến mất ở phía xa, hắn mới đứng lên, như có điều suy nghĩ trở về hướng sơn cốc.
 
 	"Phụ thân." Sơn cốc miệng hang đã đợi mấy người trẻ tuổi, bên trong một cái đầu sinh sừng hươu nam tử tuấn mỹ chủ động chào đón.
 
 	"Quận thành Vương gia bên kia đồ vật không tìm được."
 
 	Tranh Hiển nhướng mày."Vương Nhung đâu?"
 
 	"Chúng ta xông đi vào lúc đã uống thuốc độc tự sát. Chỉ có một cái con trai độc nhất đã chạy thoát." Nam tử mau mau trả lời nói.
 
 	"Tìm! Phái người phong tỏa toàn thành cửa ra vào, quyết không thể để tiểu tử kia mang đồ vật đào thoát ra ngoài." Tranh Hiển lông mày nhíu chặt, âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Rõ!" Nam tử ứng thanh, "Đúng rồi, Vương gia quan hệ thông gia Trương Khiêm Trương gia, vô cùng có khả năng giấu giếm đào phạm."
 
 	"Ngươi mang ít người đi qua, để bọn hắn giao người! Trong Thu Nguyệt quận này, đắc tội ta Tranh Hiển còn muốn bình yên vô sự? Đồ vật tất cần lưu lại, người nào mặt mũi đều đừng cho, dám ngăn trở, toàn bộ mở ra!" Tranh Hiển âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Phụ thân, nếu là tam tông" nam tử có chút khó khăn.
 
 	"Tam tông bên kia ta sẽ đả hảo chiêu hô. Địa phương khác không dám nói, nhưng tại cái này Thu Nguyệt quận, người dám không nể mặt ta, không nhiều." Tranh Hiển liếc nhìn con trai mình, quay người phẩy tay áo bỏ đi
 
 	Trong rừng rậm.
 
 	Một cái niên kỷ bất quá mười mấy tuổi thiếu niên, toàn thân áo bào bẩn thỉu, lặng yên tại trong bụi cỏ nằm sấp lấy, một cử động cũng không dám. Trên người hắn trang phục ăn mặc y nguyên còn có thể nhìn ra đã từng xuất thân từ nhà giàu sang, nhưng lúc này tất cả phú quý biểu tượng, tất cả đều bị nước bùn cùng vụn cỏ bao trùm che lấp.
 
 	Thiếu niên mày kiếm mắt sáng, hơi có chút thi thư khí chất, xem xét liền biết là không thể nào ăn qua khổ công tử thiếu gia, nhưng lúc này lại chỉ có thể cố nén nước mắt, trốn ở trong bụi cỏ không nhúc nhích, liền cũng không dám thở mạnh.
 
 	"Ở nơi nào? Vừa mới còn nghe được có động tĩnh?"
 
 	"Sợ là thỏ rừng chuột?"
 
 	"Hai đội bên kia có tin tức chưa?"
 
 	Xa xa ẩn ẩn có thể nghe được có người gọi hàng tiếng vang. Trong bóng tối trong rừng rậm, thiếu niên cái gì cũng thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy xa xa ngẫu nhiên thổi qua từng đôi màu xanh biếc hiện ra huỳnh quang con mắt.
 
 	Hắn rõ, đó là Hắc Lộc nhất tộc tộc nhân đang điều tra mình.
 
 	"Đừng lo lắng" thiếu niên bên cạnh, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Trúc Thử, nâng cao tròn vo cái bụng nhỏ giọng nói."Ta dùng hỗn hợp phân và nước tiểu mùi đặc thù tại trên người ngươi lau ba lần, cho dù là am hiểu nhất khứu giác chó săn cũng không có khả năng ngửi ra vị trí của ngươi."
 
 	Trúc Thử hai cái lớn bằng hạt vừng con mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm trong bóng tối Hắc Lộc nhất tộc bọn người.
 
 	"Ta không sợ không sợ cám ơn ngươi, Cường ca nếu không phải ngươi" thiếu niên nói xong, liền nghĩ tới lúc trước bị diệt môn gia gia nãi nãi, phụ thân mẫu thân, trong lòng không khỏi buồn từ tâm ra, nước mắt lại nhịn không được theo gương mặt nằm xuống.
 
 	"Ôi một đời người hai huynh đệ, ngươi đều như vậy, ta không cứu ngươi người nào cứu ngươi?" Trúc Thử bất đắc dĩ thở dài, "Hắc Lộc nhất tộc tại Thu Nguyệt quận là một phương bá chủ, cơ hồ không ai dám trêu chọc, không sợ thế lực của bọn hắn chỉ có tam tông, nhưng bọn hắn không có lợi ích cũng sẽ không vô duyên vô cớ che chở ngươi."
 
 	"Ta hiểu" thiếu niên lau nước mắt, "Ta dự định đi phủ thành, Hắc Lộc nhất tộc là một tay che trời, nhưng phủ thành cùng nơi này bất đồng, bàn tay của bọn họ không đến xa như vậy!" Hắn diện mục bên trong lộ ra vẻ kiên nghị.
 
 	"Ngươi ý đã quyết?" Trúc Thử nghiêm mặt nói.
 
 	"Đúng, còn xin Cường ca giúp ta!" Thiếu niên nghiêm túc gật đầu nói."Mặt khác, vật kia, còn xin Cường ca giúp ta tìm một chỗ nấp kỹ."
 
 	"Chính ngươi giữ đi." Trúc Thử lắc đầu, "Đó là làm hại ngươi cửa nát nhà tan mấu chốt bảo vật, ngươi nếu là vô ý, có thể đem hắn coi như thẻ đánh bạc, trao đổi đối với Hắc Lộc nhất tộc trả thù."
 
 	"Ta ta sẽ cân nhắc!" Thiếu niên gật đầu.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi thôi. Nơi này lập tức không an toàn. Hắc Lộc nhất tộc vẫn còn có chút người tài ba, thế mà có thể đuổi kịp ngươi Cường ca ta lông chân. Quả thật không thể coi thường người trong thiên hạ a." Trúc Thử thở hắt ra.
 
 	"Cường ca" thiếu niên muốn nói lại thôi.
 
 	"Đừng nói chuyện! Ta hiểu ngươi muốn nói cái gì!" Trúc Thử nâng lên một cái móng vuốt, quay đầu đi chỗ khác."Ta Trúc Văn Cường nếu đáp ứng muốn cứu ngươi ra quận, liền nhất định có thể làm được."
 
 	"Cường ca" thiếu niên hốc mắt lại ẩm ướt.
 
 	Hắn trời sinh liền sở hữu dị năng, có thể nghe hiểu phi điểu tẩu thú đủ loại thú ngữ, cũng bởi vậy thường xuyên tại bên ngoài cùng trong núi rừng đủ loại động vật cùng nhau chơi đùa, đồng thời tại một lần ngoài ý muốn bên trong còn bái một đầu tên là Trúc Văn Cường Trúc Thử là đại ca. Hai người tại trong rừng tiêu diêu tự tại, rất khoái hoạt.
 
 	Thật không nghĩ đến họa trời giáng. Trong gia tộc trong lúc vô tình lấy được một kiện đồ vật, nhưng là làm cho cả Vương gia đứng trước tai hoạ ngập đầu.
 
 	Nếu không phải Trúc Văn Cường trước thời hạn báo tin, sợ là hắn chuyến này một dạng cũng tai kiếp khó thoát.
 
 	"Bên này giống như có động tĩnh." Bỗng nhiên mấy cái Hắc Lộc nhất tộc chi nhân chậm rãi hướng về thiếu niên phương hướng này nhìn qua.
 
 	"Ta đi qua nhìn một chút."
 
 	Mấy cái xách theo đao nam tử đẩy ra lùm cỏ, chậm rãi hướng về bên này gần lại gần đi tới.
 
 	Nhìn qua xa xa dần dần tới gần Hắc Lộc nhất tộc tộc nhân, thiếu niên đáy mắt nổi lên nồng đậm hận ý."Chờ xem một ngày nào đó ta Vương Ngọc Huy nhất định sẽ trở về! Diệt tộc mối hận, không đội trời chung!"
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, thiếu niên trước mắt mấy cái Hắc Lộc tộc nhân ứng thanh liền ngã, không có kêu thảm, không có thống hào, ngã xuống Hắc Lộc tộc nhân không nói tiếng nào, giống như chết rồi.
 
 	"Là nơi này đi." Một cái âm u bình thản giọng nam từ thiếu niên sau lưng xa xa bay tới.
 
 	"Bẩm tông chủ, chính là nơi này." Một cái khác nam tử cung kính đáp lại.
 
 	"Vậy liền đi thôi, không muốn để thoát một cái." Lúc trước nam tử kia thản nhiên nói.
 
 	"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Mấy tiếng tiếng nói đồng thời vang lên.
 
 	Thiếu niên Vương Ngọc Huy còn không có kịp phản ứng, liền nhìn thấy phía bên phải xa xa phía sau, từng đạo mơ hồ bóng người bắn ra, tốc độ cực nhanh nhào về phía vừa mới vẫn tại bốn phía lục soát Hắc Lộc tộc nhân.
 
 	"Người nào! !"
 
 	A a! !
 
 	Đêm tối trong rừng, chỉ có thể nghe được liên tiếp ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, kêu thảm không ngừng hướng xa xa lan tràn, hiển nhiên Hắc Lộc nhất tộc căn bản tựu là nghiêng về một bên, bị đám người bí ẩn này tuỳ tiện đồ sát.
 
 	"Đi mau, có người càng ác hơn đến!" Trúc Văn Cường toàn thân run một cái, liền muốn mang Vương Ngọc Huy chạy thoát.
 
 	"Không, Cường ca ngươi đi đi, ta phải đi xem, xem Hắc Lộc nhất tộc đến cùng chết như thế nào!" Vương Ngọc Huy đầu tiên là giật mình, lập tức nhưng là đại hỉ, đáy mắt lóe ra thâm trầm hận ý.
 
 	"Ngươi" Trúc Văn Cường bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Thôi được, ta liền mang ngươi đoạn đường."
 
 	Phốc phốc.
 
 	Đầu người bay lên, máu tươi suối phun đồng dạng bắn ra, gắn bốn phương tám hướng một chỗ.
 
 	"Là Thiên Dương Tông! ? Các ngươi điên rồi! !"
 
 	Hắc Lộc nhất tộc tộc địa Lộc Vương cốc miệng hang, nặng nề màu đen cửa đá ngăn cản lại đến đây tiêu diệt toàn bộ Thiên Dương Tông bọn người, trước cổng chính đang đứng một đoàn Hắc Lộc nhất tộc mạnh nhất Kim Ưng tộc vệ.
 
 	Tộc trưởng Tranh Hiển sắc mặt tái nhợt, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm cách đó không xa bị người chen chúc bên trong nam tử trẻ tuổi. Hai nhóm người trung tâm, mấy cái Thiên Dương Tông cao thủ đang chậm rãi thu đao, đem lưỡi đao tại thi thể trên quần áo lau chùi sạch sẽ.
 
 	"Lộ Thắng Lộ Tông chủ, ngươi đây là ý gì? Đêm khuya tới chơi, chúng ta nguyên bản định hảo hảo chiêu đãi, lấy lễ đưa tiễn, các hạ nhưng là vô cớ ngược sát tộc ta tộc nhân, dẫn người ác ý xâm phạm ta Lộc Vương cốc miệng hang!
 
 	Việc này cho dù cáo ở trên phủ thành các hạ cũng phải cho ta tộc một cái thuyết pháp!"
 
 	"Thuyết pháp?" Lộ Thắng buồn bực ngán ngẩm vuốt vuốt một khỏa tinh xảo thủy tinh châu, nghe nói như thế, nghiêng mặt qua hướng bên người Thạch lão cười một tiếng."Nghe được không, hắn muốn thuyết pháp?"
 
 	"Vậy liền cho hắn cái thuyết pháp." Thạch lão rất là phối hợp, lộ ra một tia dữ tợn mỉm cười."Hắc Lộc nhất tộc chứa chấp Ma giới gian tế, mua được quận thành trọng tướng, ý đồ mưu phản, tội đáng chết vạn lần , theo luật nên bị diệt!" Hắn cao giọng tuyên bố nhóm người mình động thủ lý do.
 
 	"Nói láo! !" Tranh Hiển tức giận đến toàn thân phát run. Hắn căn bản tựu cùng Ma giới bang kia tôn tử không quan hệ, lại càng không cần phải nói cái gì mua được quận thành trọng tướng. Ý đồ mưu phản?
 
 	Nhiều lắm là tựu là âm thầm có chút ăn ý, nhưng tuyệt không giao dịch loại hình, hắn không có việc gì ăn no rỗi việc lấy, còn muốn mưu phản?
 
 	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? ! Các ngươi đây là vu hãm, Lộ Tông chủ, không có bằng chứng! Các ngươi đây là tại cố ý hướng ta Hắc Lộc nhất tộc trên người giội nước bẩn!" Tranh Hiển nổi trận lôi đình, chửi ầm lên.
 
 	"Ý của ngươi là, ta là đang vu oan ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Chẳng lẽ không phải? !" Tranh Hiển còn muốn mắng to, nhưng bị bên cạnh hắn một cô gái trung niên đưa tay ngăn cản, nữ tử đỉnh đầu chỉ có hai cái nhỏ bé màu trắng sừng hươu, thân mang hoa phục, khí thế bất phàm.
 
 	"Lộ Tông chủ, trước khi làm việc, còn xin ngẫm lại hậu quả. Ta Hắc Lộc nhất tộc luôn luôn tuân thủ luật pháp, một lòng là Đại Âm, vì hoàng đình, vì thiên hạ ổn định sơn lâm, ổn định yêu tộc. Ngươi như thế phải chăng quá mức?"
 
 	Lộ Thắng cười nói: "Kỳ thật ta cũng không phải không giảng đạo lý chi nhân. Chỉ là gần nhất nhận được tin tức, có người mật cáo bản tông, nói Hắc Lộc nhất tộc trấn áp toàn tộc thần binh Tuyên Vụ, trong thông ngoại địch, tư tàng ma tướng.
 
 	Nếu như các ngươi nguyện ý đem Tuyên Vụ thần binh giao ra, bản tông nguyện ý dâng tấu chương triều đình, thỉnh cầu theo nhẹ xử lý."
 
 	Tướng ăn quá khó nhìn
 
 	Một bên Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương khóe miệng hơi rút, có loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác. Nhà mình tông chủ quả nhiên là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	Không phải tất cả thần binh đều có thể trở thành Loạn Thần Binh, không phải Loạn Thần Binh thần binh ma nhận, căn bản liền không có quá cao trí tuệ, càng đừng nói cái gì trong thông ngoại địch, tư tàng ma tướng
 
 	Muốn nhân gia thần binh cứ việc nói thẳng, tìm lý do cũng tìm tốt một chút. Làm như vậy, cho dù đối diện Hắc Lộc nhất tộc muốn chịu phục, cũng
 
 	"Khinh người quá đáng! ! !" Đối diện Hắc Lộc tộc trưởng Tranh Hiển rốt cục bạo phát."Lộ Thắng! Thiên Dương Tông! ! Các ngươi! ! Các ngươi! ! Quả thực! !"
 
 	Xa xa ẩn giấu thiếu niên Vương Ngọc Huy trong lòng khoái ý, quả thực muốn chấn động đến hắn toàn thân phát run.
 
 	"Các ngươi cũng có hôm nay! Cũng có hôm nay! ! ?" Trên mặt hắn cuồng hỉ cùng vặn vẹo hỗn hợp tại một đoàn, tạo thành một loại quỷ dị không cách nào hình dung biểu lộ quái dị.
 
 	"Ôi" Trúc Thử Trúc Văn Cường tại một bên thở thật dài, hắn có thể hiểu được Vương Ngọc Huy tâm tình lúc này, chỉ là hắn nhưng lại không biết, cái này Thiên Dương Tông luôn luôn tác phong bảo thủ, bây giờ đột nhiên tìm Hắc Lộc nhất tộc phiền phức, sợ là trong đó có ẩn tình khác mảnh rừng núi này vô cùng có khả năng lại có vô số rung chuyển.
 
 	Lúc này xa xa lại có biến hóa mới.
 
 	Thiên Dương Tông người không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là tinh nhuệ, từ bốn phía đem trọn cái Lộc Vương cốc cửa ra vào đoàn đoàn bao vây.
 
 	Thạch lão lúc này trong tay đang mang theo một cái dữ tợn nhuốm máu mang sừng đầu lâu.
 
 	"Cái này chính là chúng ta mới vừa từ ngươi Hắc Lộc nhất tộc Lộc Thần cốc bên trong chém giết Ma tộc ma tướng!" Hắn ngữ khí băng lãnh, cất cao giọng nói.
 
 	"Nói xấu! ! Là Lộc Vương cốc! ! Lộc Vương cốc lần trước mở ra, thậm chí ngay cả ta tộc tộc nhân cũng không đi vào qua một cái!" Tranh Hiển toàn thân gân xanh lộ ra, khí huyết quay cuồng, cơ hồ muốn hai mắt tóe lửa. Đối phương liền bọn hắn tộc địa danh tự đều không có biết rõ ràng, thế mà tựu dám ngay mặt nói xấu. Đây quả thực là
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm." Lộ Thắng có chút phiền, vây quét Hắc Lộc nhất tộc, vốn là tùy tiện mượn cớ, hiện tại nhao nhao đến mức này, hoàn toàn không có ý nghĩa."Động thủ!"
 
 	"Vâng."
 
 	Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương đồng thời lĩnh mệnh, Thiên Dương Tông điều tạm tới một đám tinh nhuệ nhao nhao lộ ra tiếu dung, lần này tới, thế nhưng là Lộ Thắng trước thời hạn tựu hứa hẹn không ít chỗ tốt, phần chính dù sao có Lộ Thắng Lộ Tông chủ chịu lấy, bọn hắn chỉ là phục tùng mệnh lệnh. Xuất phát trước, thế nhưng là đã sớm nói rõ ràng, có thể đoạt bao nhiêu đều xem chính mình.
 
 	"Giết!" Hắc Lộc nhất tộc thấy tình thế không ổn, rốt cục triệt để tuyệt vọng, dẫn đầu vượt lên trước một bước nhằm phía đối diện.