Chương 394: Xây dựng nền tảng (bốn)
 
 	Thu Nguyệt quận thành, Lộ phủ.
 
 	Cửa phủ đối diện, trong một chỗ tửu quán, xó xỉnh chỗ ngồi mấy cái người mặc màu xám tránh bụi bào cao lớn nam nữ. Trong đó ngồi tại ở giữa nhất một nữ tử, mang xà văn mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi trong sáng thanh tịnh con mắt đẹp.
 
 	Nữ tử lúc này ánh mắt đang theo dõi đối diện Lộ phủ.
 
 	"Đây chính là cái kia Lộ Thắng bản gia bản tộc vị trí?"
 
 	"Là nơi này. Nghe nói là mới từ Đại Tống chuyển tới." Một bên một nam tử gật đầu nói.
 
 	Hai người giao lưu nói chuyện, đều là bờ môi bất động, thanh âm rất nhỏ truyền lại, như là cực kỳ yếu ớt gợn sóng, đừng bảo là thường nhân, tựu là tu vi có thành tựu chân khí cao thủ, cũng rất khó phát giác, thậm chí cho dù có thể phát giác, cũng sẽ không cho rằng là hai người giao lưu phương thức.
 
 	"Lúc trước Chuông Thần trực tiếp tìm tới cái kia Lộ Thắng, xuất thủ chặn đường, bị phản sát, khiến cho đầy bụi đất. Quả nhiên là ngu xuẩn.
 
 	Nàng cũng không nghĩ một chút, một vị này có thể hủy đi Ma uyên phong ấn, tất nhiên có thuộc về mình bất phàm át chủ bài. Chính diện cùng hắn đánh, so với lá bài tẩy của người nào cao, cho dù có thể thắng, chẳng lẽ tựu không sợ lưỡng bại câu thương?" Nữ tử lắc đầu bật cười nói.
 
 	"Đại nhân nói đúng, Chuông Thần mới có bệ hạ coi trọng, đảm nhiệm chuyện quan trọng, có chút kiêu căng." Nam tử thấp giọng đáp lời.
 
 	"Phục vụ, ta thích nhất Nhân giới một cái đạo lý. Vậy chính là có mười phần lực có thể giải quyết sự tình, nếu như có thể sử dụng một phân lực giải quyết, tiết kiệm thêm chút cũng là tốt. Cái này tựu gọi 'Vừa lúc' ." Nữ tử cười khẽ nói.
 
 	"Cho nên đại nhân ý tứ là?" Nam tử ngẩng đầu chờ đợi phân phó.
 
 	"Chúng ta trực tiếp đi vào, Lộ Thắng gia tộc tộc nhân, trước tiên toàn bộ bắt đi, sau đó lại nhẹ nhõm thiết trí bẫy rập, hẹn người kia chủ động phó ước. Cho dù được hay không được, chúng ta đều có thể đứng ở thế bất bại." Nữ tử yêu kiều cười lên.
 
 	"Đại nhân cao kiến." Nam tử tức thời lộ ra vui lòng phục tùng chi sắc.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Nữ tử đứng lên, chậm rãi hướng về Lộ phủ đại môn đi đến.
 
 	Phía sau nàng theo sát lấy chính là cùng nhau đến đây bốn năm người. Theo bộ pháp tới gần, mấy người trên người loáng thoáng dâng lên màu xám đen sương mù, thường nhân không cách nào trông thấy, nhưng chỉ cần có tu vi chi nhân, đều có thể tuỳ tiện phát giác bực này hắc vụ căn bản là ma khí.
 
 	Nữ tử đi đến Lộ phủ trước cổng chính, không để ý bên cạnh người gác cổng kinh ngạc ánh mắt, đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái đại môn.
 
 	Bành! !
 
 	Cửa phủ đột nhiên đi vào trong phá tan. Lộ ra tiếp sau đang ở trong sân chơi đùa Lộ Khinh Khinh đẹp đẽ khuôn mặt.
 
 	Trong viện còn đứng lấy Lộ Hồng Anh, đang tay cầm trường thương không ngừng vung vẩy khuấy động, tựa hồ đang luyện thương.
 
 	Ngoài ra còn có mấy cái đi qua nô bộc thị nữ, cũng là có chút không hiểu nhìn về phía cửa phủ ngụm, tựa hồ không rõ ràng lắm vì sao cửa phủ sẽ đột nhiên mở rộng.
 
 	"Các vị buổi trưa an, tại hạ Thần Âm, chịu quý gia chủ nhờ, tới đón chư vị tiến về một nơi tốt." Nữ tử thanh âm mảnh mai, nghe nhu nhu nhược nhược, tựa hồ không có khí lực gì. Nhưng nội dung trong đó nhưng là để Lộ phủ đám người kinh hãi.
 
 	"Được rồi, tốt mời chư vị lên đường." Thần Âm duỗi ra tay phải, bỗng nhiên hướng về Lộ Khinh Khinh bọn người bắt một cái.
 
 	Phốc! !
 
 	Hồng quang lóe lên, Thần Âm tính cả sau lưng nàng sở hữu người, toàn bộ trong nháy mắt biến mất tại chỗ, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
 
 	Lộ Hồng Anh đám người nhất thời ngạc nhiên, hoàn toàn không có biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Lộ phủ trên mặt đất hiện ra đạo đạo kim mang, vô số rất nhỏ kim tuyến đan vào lẫn nhau, hiển hiện đại lượng quái dị không biết ký hiệu. Ba viên mực tử sắc tinh thạch nổi bật mà ra, lẫn nhau cấu kết ra đen nhánh dây nhỏ. Dây nhỏ tạo thành một cái tiêu chuẩn hình tam giác.
 
 	Một cái người thấp nhỏ khô quắt lão đầu chậm rãi hiện lên ở trong hình tam giác.
 
 	Lộ phủ ngoài cửa, ba cái khí chất hung hãn viền đỏ người áo bào trắng phiêu nhiên rơi xuống, bước nhanh đi tới.
 
 	"Bình trưởng." Ba người cung kính hướng về lão giả ôm quyền hành lễ.
 
 	"Vất vả các ngươi, Lộ Tông chủ xin vận dụng bộ này pháp trận, vốn chỉ là làm dự phòng chuẩn bị, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới." Lão giả lắc đầu cười nói."Cái này Giao Linh Vị Di trận, bố trí một lần cũng không dễ dàng."
 
 	"Cũng không phải sao? Chúng ta cũng là không nghĩ tới thật dùng đến." Bên trong một cái bạch bào viền đỏ nam tử cười nói tiếp.
 
 	Lão giả cười một tiếng: "Ta đi trước uống một ngụm trà. Một hồi lại trở về bí cảnh, đối với các ngươi thiết định điểm truyền tống là ở đâu ấy nhỉ?"
 
 	"Bẩm đại nhân, cái này muốn nhìn đột kích chi nhân thực lực như thế nào, bình thường chúng ta đều là thiết lập tại Truyền Bí Cảnh Kim Bồ sơn. Đương nhiên, nếu như trên người hắn ma khí cực kỳ nồng hậu dày đặc thuần khiết, khả năng còn muốn hướng phía trước một chút. Dù sao cái này pháp trận vốn là nhằm vào Ma giới sáng tạo." Bạch bào viền đỏ nam tử giải thích.
 
 	"Thật đúng là Kim Bồ sơn? ?" Lão giả nghe vậy cũng là sững sờ
 
 	Thiên Dương Tông Truyền Bí Cảnh.
 
 	Một chỗ băng thiên tuyết địa, bụi tuyết bay tán loạn băng nguyên sơn phong ở giữa.
 
 	Một đầu toàn thân hơn ngàn mét to lớn bạch long, uể oải kéo lấy giống rắn cổ dài, đem chính mình xung quanh tại một ngồi hơi nhỏ một chút trên đỉnh núi tuyết thân thể, làm cho gấp gáp một chút.
 
 	Sau đó nó hướng về phía bầu trời, tiếp tục bảo trì lúc trước tư thế. Mở miệng lớn, chờ lấy trên trời rơi thức ăn.
 
 	"Đã rất lâu không có đưa thức ăn đến" bạch long tại địa phương quỷ quái này sống quá lâu quá lâu, không có hai ngàn năm, cũng có ba ngàn năm, nơi này là Kim Bồ sơn, là Thiên Dương Tông xử lý đủ loại tội ác tày trời tử tù tuyệt địa. Mà nó, tựu là tự nguyện lưu tại nơi này xử lý tử tù quét sạch người, hoặc là nói ngục tốt.
 
 	Nó xử lý qua rất nhiều phạm nhân, xử lý phương pháp tựu là một ngụm trực tiếp nuốt mất. Dù sao sẽ đưa đến nơi này, đều là nhất định phán quyết tội chết. Trong đó đại đa số đều là Ma tộc.
 
 	Hắn ưa thích Ma tộc hương vị. Ma tướng mềm yếu dày nhất, nhưng là có chút mềm. Ma vương cảm giác vừa phải, lấy nữ tính là tốt.
 
 	Ma Chủ ăn rất tốn sức, có chút khó tiêu hóa, cho dù có cái này Cực Hàn Ẩm Băng đại trận phụ trợ, ăn cũng rất phiền phức, cho đến tận nay hắn tựu ăn qua hai cái.
 
 	Vừa hoài niệm lấy đã từng mùi vị tốt, bạch long vừa đem miệng há lớn một chút, miễn cho bỏ lỡ phương hướng có chút nghiêng rơi xuống vật.
 
 	Nơi này là hắn tính toán ra trận pháp truyền đưa tới tiêu chuẩn phương vị, chỉ cần đưa tới ăn, tựu nhất định sẽ từ nơi này rớt xuống.
 
 	Mà hắn vừa vặn lại tại nơi này miệng mở rộng, cứ như vậy liền có thể tiết kiệm không ít công phu.
 
 	Rất nhanh, trên không trận pháp tựa hồ lại có động tĩnh.
 
 	Phốc!
 
 	Một đoàn rất rất nhỏ đồ vật một cái rơi vào trong miệng bạch long. Nó vội vã ngậm miệng lại, răng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần.
 
 	"Phi! Lại là đất! Có thể hay không mỗi lần đưa tới thời điểm đừng mang rác rưởi!" Bạch long có chút căm tức phun ra trong miệng đồ vật.
 
 	Lúc này nó nhưng là không có chú ý tới, theo bùn đất rớt xuống vị trí, ba cái sắc mặt trắng bệch nam nam nữ nữ, đang nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, mang tia chút tuyệt vọng nhìn chằm chằm nó.
 
 	"Nơi này là Kim Dương tông Truyền Bí Cảnh! !" Thần Âm tay còn duy trì tại bắt ra ngoài tư thế, nhưng lúc này nàng toàn thân đều nhanh cứng ngắc lại.
 
 	Truyền Bí Cảnh đối nhân giới mà nói, là Thiên đường, là thánh cảnh, nhưng đối với Ma tộc mà nói, nhưng là ngâm lấy kịch độc tuyệt địa.
 
 	Mà trong đó đặc biệt tam đại gia tộc cùng tam tông lục đại tuyệt địa trứ danh. Trong đó có Thiên Dương Tông Kim Bồ sơn.
 
 	Đặc biệt là trong núi ẩn cư lấy đại lượng kinh khủng nhân vật, mỗi một cái đều là tu vi kinh khủng, sống không biết bao lâu lão quái vật.
 
 	Thần Âm giờ mới hiểu được, vì cái gì Chuông Thần cuối cùng sẽ lộ ra biểu lộ bình tĩnh như vậy, nguyên lai nàng đã sớm chắc chắn chính mình lần này nhất định sẽ thất bại.
 
 	"Thừa dịp hắn còn không có phát hiện chúng ta, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp rời đi nơi này!" Thần Âm ngăn chặn lòng nóng nảy tình, trầm giọng truyền âm nói.
 
 	"Rời đi nơi này đi đâu?"
 
 	"Truyền Bí Cảnh chúng ta chúng ta có thể đi đâu?"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta có thể đi đâu?"
 
 	"Đi Truyền Bí Cảnh địa phương khác, có thể đi vào, tựu nhất định có đường đi ra ngoài! Kim Bồ sơn là Truyền Bí Cảnh đia phương rất nguy hiểm, chúng ta không thể lưu tại nơi này!"
 
 	Thần Âm chung quy là quanh năm làm qua Ma Đế phụ tá chân chính Ma vương, cho dù đứng trước tuyệt cảnh cũng không loạn chút nào.
 
 	"Nguyên lai ta chỗ này lại là nguy hiểm nhất a "
 
 	Mấy cái ma tướng đầy mặt thanh âm hoảng sợ bên trong, còn thêm vào xen lẫn một cái thanh âm xa lạ.
 
 	Thần Âm bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, chậm rãi quay đầu hướng dưới thân nhìn lại.
 
 	Đáng tiếc nàng duy nhất có thể nhìn thấy, cũng chỉ có một cái lấp đầy toàn bộ tầm mắt màu băng lam to lớn long nhãn.
 
 	*************
 
 	Lộc Vương cốc.
 
 	Đạo đạo khói đen như như suối chảy bốn phía lan tràn, tại trong thung lũng giống như rắn bốn phía bò du động. Lục soát mỗi một cái khả năng ẩn núp lấy người sống.
 
 	Đối với một cái chỉ là Địa Nguyên cảnh giới Hắc Lộc tộc trưởng tới nói, Lộ Thắng đều không có tự mình động thủ, chỉ là để Âm Ảnh Chi Vương phân thần xuất thủ, liền nhẹ nhõm giải quyết hết tất cả Hắc Lộc nhất tộc chống cự. Những thứ này khắp sơn cốc bóng mờ khói đen, tựu là Âm Ảnh Chi Vương thủ bút.
 
 	Nó thân là Ma vương, vì che giấu tung tích, để phòng bị Đại Âm phát giác, dứt khoát luyện chế ra một cái hoàn toàn không có có bất kỳ ma khí phân thần, đồng thời cái này phân thần đã đạt đến đồng dạng Ma vương cấp. Mặc dù dẫn đến bản thể của hắn yếu đi phân nửa, nhưng cũng làm cho hắn sống sót tỷ lệ lớn không ít.
 
 	"Nói đến, thuộc hạ cái này phân thần, vốn là ban đầu ở trong tế đàn, vì tìm cơ hội từ lỗ hổng trong khe hở trốn ra được, mới trầm tư suy nghĩ ra phương pháp, bởi vì phong ấn tế đàn trận pháp, đối với ma khí cực kỳ mẫn cảm, cho nên ban đầu ta mới nghĩ ra như vậy cái phân tách chiêu, không nghĩ tới tế đàn nơi đó không dùng, ngược lại là dùng tại chỗ này." Âm Ảnh Chi Vương đứng tại Lộ Thắng bên người mỉm cười nói.
 
 	"Đây không phải rất được chứ?" Lộ Thắng cười nói, "So với Thạch lão, ngươi thế nhưng là tự do hơn nhiều."
 
 	"Nói cũng phải, bất quá thuộc hạ xem ra, cái này Hắc Lộc nhất tộc, tựa hồ chỉ là phụ thuộc vào cái thanh kia cái gọi là trấn tộc thần binh, cũng không có cùng hắn xác định chủ tớ quan hệ, nếu không thì chúng ta động thủ lâu như vậy, thế mà cũng không thấy cái thanh kia thần binh động thủ. Có chút không thể nào nói nổi." Âm Ảnh Chi Vương phất tay bắt đầu chỉ huy trong sơn cốc bóng mờ khói đen bốn phía thu dọn mặt đất thi hài.
 
 	"Có đạo lý. Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cái này Hắc Lộc nhất tộc hẳn là chỉ là dựa vào thần binh tự phát phóng xạ, cải tạo huyết mạch, nhưng cũng không có cùng thần binh xác định quan hệ." Lộ Thắng gật đầu. Đồng ý Âm Ảnh Chi Vương Xufeila quan điểm.
 
 	"Tìm được!" Bỗng nhiên Xufeila một tiếng thấp giọng hô, mừng rỡ.
 
 	"Tông chủ xin mời đi theo ta!" Hắn lần này lại phải lập công. Hắn là rõ ràng nhất Lộ Thắng trong lòng dự định, lần này ra đây, mục đích chủ yếu căn bản không phải cái gì tìm kiếm tập kích hung thủ, mà là trước tiên nuốt mất Hắc Lộc nhất tộc thanh thần binh này, diệt đi Hắc Lộc bất quá phất tay sự tình, chân chính trọng yếu nhất, là thần binh.
 
 	Mấy người bước nhanh đi theo Âm Ảnh Chi Vương một đường hướng sâu trong thung lũng lao đi, trong cốc hai bên đâu đâu cũng có tổ ong hang động, bên trong ẩn ẩn có thể nghe được Thiên Dương Tông đệ tử cùng Hắc Lộc nhất tộc tộc nhân ở giữa xung đột tranh đấu âm thanh. Hiển nhiên còn có chút ít còn sót lại chống cự, nhưng ba người đều không để ý, mà là một mực băng qua cả cái sơn cốc, địa đạo tầng trong nhất dưới đáy.