Chương 395: Tuyên Vụ (một)
 
 	Dưới đáy sơn cốc, là một tòa không lớn không nhỏ thác nước, thác nước phía dưới trong hồ nước, đang chậm rãi hiện ra màu xanh nhạt ánh sáng.
 
 	Ánh sáng này xuyên thấu qua dòng nước, theo hơi nước bốc hơi có vài thước độ cao, thanh u băng lãnh, mông lung, phảng phất giống như tiên cảnh.
 
 	Lộ Thắng mấy người đến lúc, nơi này phảng phất hoàn toàn không bị ngoại giới ảnh hưởng, y nguyên yên tĩnh tĩnh mịch. Không có nửa điểm vật sống động tĩnh thanh âm.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương phân thần đi đến bên đầm nước, đưa tay nhẹ nhàng hướng đầm nước điểm một cái.
 
 	"Chính là chỗ này." Hắn lát nữa trầm giọng nói.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng, động thủ đi." Lộ Thắng gật đầu."Lần này vây quét thần binh, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại."
 
 	Một cái Thủy thuộc tính thần binh, cũng chính là hắn nhìn trúng Hắc Lộc nhất tộc yếu tố mấu chốt, bằng không hắn không cần thiết không có việc gì kiếm chuyện, không phải muốn đi tìm căn cơ tại triều đình Hắc Lộc yêu tộc phiền phức.
 
 	Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương đều là biết được nội tình, minh bạch Lộ Thắng mưu đồ, mặc dù bọn hắn không rõ ràng lắm Lộ Thắng phải thần binh đến cùng là vì cái gì, nhưng nếu dấn thân vào tại Nguyên Ma tông, ở Lộ Tông chủ dưới trướng, đang tại vị, mưu việc, tự nhiên nên vì hắn hiệu lực.
 
 	Hai Ma vương ngay tiếp theo một cái phân thần, ba người phân tán đến ba khu, đem đầm nước thành hình tam giác vây quanh.
 
 	Lộ Thắng tự mình hướng phía trước, đi đến bên đầm nước.
 
 	Hô.
 
 	Bên cạnh hắn bỗng nhiên tản ra một mảnh màu vàng nhạt màng ánh sáng, đó là hắn lấy Thiên Dương Tông đặc thù Xích Kim chân khí, ngưng tụ mà thành chân khí màng đen.
 
 	Thế giới này quy tắc tựu là như vậy, vô luận ngươi năng lượng gì, cái gì hệ thống, tu luyện tới độ cao nhất định, đều sẽ đi đến thần binh ma nhận đầu này tương tự hình thức.
 
 	Đạt tới độ cao nhất định sau , bất kỳ cái gì năng lượng đều sẽ cô đọng trở thành màng đen. Mà màng đen tự nhiên mà như vậy lại sẽ gia tăng nhục thân tự lành lực cùng cường độ, lực lượng tốc độ cũng sẽ có tăng lên.
 
 	Đây là siêu phàm người cùng phàm nhân ở giữa lớn nhất khác biệt cùng khoảng cách.
 
 	Lộ Thắng trên người Xích Kim chân khí, liên tục không ngừng, tán mà không dứt, như là một đoàn hơi mỏng màu vàng sương mù, nhưng là cô đọng dị thường, từ đầu đến cuối quay chung quanh tại Lộ Thắng bên cạnh mấy mét.
 
 	Hắn chậm rãi nhấc chân, hướng đầm nước đi xuống. Một cái vô chủ thần binh ma nhận, hơn nữa có thể là Kim Diệp cấp thần binh. Chuyện này với hắn có tăng lên không nhỏ, Vô Hạn pháp giai đoạn tiếp theo, duy nhất cần tựu là loại này. Cho nên hôm nay, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng để này thần binh đào thoát.
 
 	Đầm thủy băng hàn đến cực điểm, Lộ Thắng vừa mới xuống nước, bên cạnh Xích Kim chân khí màng đen, liền lập tức lưu chuyển chậm chạp lên, một tầng thật mỏng băng sương nhanh chóng theo chân khí màng đen tường ngoài bò lên.
 
 	"Xích Cực." Lộ Thắng mặt không đổi sắc, đây mới là sơ bộ tầng thứ nhất đọ sức, hắn lần này cũng không tính vận dụng bản thể nhục thân lực lượng, mà là dự định thuần túy dùng Vô Hạn pháp Dương Nguyên đến thử nghiệm giải quyết.
 
 	Vô Hạn pháp mới thành lập, hắn còn chưa có thử qua phương pháp này uy lực.
 
 	Theo Lộ Thắng thoại âm rơi xuống, điểm một cái kim quang tại đầu ngón tay hắn sáng lên, ngón tay hắn Dương Nguyên cấp tốc biến đỏ, nóng lên, đảo mắt liền chuyển hóa làm Xích Cực khí dịch, như là điểm một cái nhuộm đỏ mực nước, lơ lửng tại hắn lòng bàn tay lên.
 
 	"Đi." Hắn đem trên ngón tay màu đỏ dịch tích, nhẹ nhàng hướng phía trước ném đi.
 
 	Dịch tích hướng phía trước thường thường bay ra, vậy mà bức lui chung quanh hơn hai mét phạm vi tất cả đầm nước, tạo thành một cái to lớn chân không viên cầu.
 
 	Lộ Thắng liền chậm rãi đi tại trong quả cầu này, từng bước một hướng về đầm nước chỗ sâu tìm kiếm.
 
 	Màu xanh nhạt đầm nước càng hướng xuống, càng đi chỗ sâu, chung quanh liền càng là băng hàn, màu xanh biếc cũng càng ngày càng đậm.
 
 	Lộ Thắng lặn xuống nước xuống mấy chục mét, thế mà còn không thấy đáy đầm.
 
 	Hắn lông mày cau lại, trong lòng có chút kỳ quái.
 
 	Nhưng thần binh khí tức tựu tại chỗ sâu, tựa hồ gần trong gang tấc.
 
 	"Chỉ cần không có trốn liền tốt." Hắn trong lòng đốc định. Tiếp tục hướng xuống chậm rãi tiến lên
 
 	Lại lặn xuống mười mấy mét về sau, chung quanh nước hồ đột nhiên truyền ra từng tia từng tia kêu lên, tựa hồ có đồ vật gì đang thoát khí, như khí cầu rò lỗ.
 
 	Lộ Thắng lần theo thanh âm nhìn lại, xa xa nhưng là nhìn thấy một đầu màu xanh biếc toàn thân ngưng tụ vô số màu trắng băng thứ lục long, đang cuộn như rắn lấy nằm ở đáy đầm bùn đen ở giữa, ngủ say như chết. Thanh âm chính là hắn lúc ngủ phát ra tiếng hít thở.
 
 	Cái này lục long toàn thân dài mấy chục thước, phần bụng sinh ngũ trảo, đỉnh đầu có hai đôi sừng thú, tổng bốn cái, địa phương khác cũng đều cùng phổ thông trong thần thoại giao long không có gì khác biệt. Nhưng quỷ dị nhất cũng là đặc biệt nhất là, cái này lục long thế mà chỉ có chỉ có một con mắt.
 
 	Cái kia độc nhãn cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đầu rồng hơn phân nửa diện tích, xem ra đến không giống như là dị dạng, mà càng giống là tự nhiên mà như vậy.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt liếc nhìn một lần về sau, lại cấp tốc rơi vào lục long ở trung tâm thân thể, nơi đó có điểm một cái điểm sáng màu xanh lục chậm rãi lấp lóe.
 
 	"Tuyên Vụ." Hắn trực tiếp lên tiếng, thanh âm tại trong đầm nước chấn động truyền lại, trong khoảnh khắc liền đến trong tai lục long.
 
 	Lục long chậm rãi mở ra độc nhãn, trong đầm nước phảng phất thoáng cái nhiều hơn một vòng mặt trời nhỏ, cực hàn chi ý tăng nhiều. Thậm chí Lộ Thắng trước người màu đỏ dịch tích đều chậm rãi co lại nhỏ một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 	"Ngươi là ai?" Lục long ánh mắt cảnh giác băng lãnh nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi chính là Tuyên Vụ?" Qua đi nhiều hứng thú đánh giá lục long, đây là hắn lần thứ nhất chính diện tiếp xúc một cái hoàn chỉnh, bình thường vô chủ Kim Diệp cấp thần binh.
 
 	"Ngươi cũng là đến muốn cùng ta ký kết khế ước? Nên biết điều kiện của ta a? Một năm không hiến tế một ngàn phần sinh linh cho ta, tựu không cần nói nhiều." Tuyên Vụ bình thản lãnh khốc nói.
 
 	"Một ngàn phần?" Lộ Thắng yên lặng, hắn xem như là minh bạch vì cái gì Hắc Lộc nhất tộc cho đến tận nay đều cùng vị này nói không ổn.
 
 	Theo lý thuyết thần binh ma nhận ban đầu trước khi ký kết khế ước, đưa ra tế tự điều kiện kỳ thật là thấp nhất, sau đó sẽ theo thực lực tu vi tăng lên, mà không ngừng gia tăng đối với tế tự tế phẩm yêu cầu và số lượng.
 
 	Mà một vị này, há miệng ra tựu là một ngàn phần sinh linh hiến tế, đây là vừa mới bắt đầu, nếu là sau đó đâu? Sau đó có phải là sẽ biến thành hai ngàn người, ba ngàn? Thậm chí một vạn?
 
 	Cái này không phải là không có tiền lệ. Không ít Loạn Thần Binh Loạn Ma Nhận bị xử lý, cũng cũng là bởi vì yêu cầu quá phận, đã nghiêm trọng nhiễu loạn Binh Chủ nhóm thống trị.
 
 	Cho nên mới có nhiều như vậy thần binh ma nhận mảnh vụn.
 
 	"Ngươi thật đúng là cảm tưởng?" Lộ Thắng ha ha cười một tiếng, "Được rồi, cho ngươi hai lựa chọn. Một là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cùng ta trở về hảo hảo sinh hoạt.
 
 	Hai là nhận thức ta làm chủ, ngươi ta ký kết khế ước, tế phẩm cái gì cũng đừng nghĩ, ta tâm tình tốt thời điểm sẽ bỏ lại ngươi mấy cây."
 
 	Tuyên Vụ lục long lập tức sững sờ, hắn nhất thời ở giữa còn không có kịp phản ứng, người này sợ là bị hóa điên? Lại dám tại một cái thần binh ma nhận trước mặt như vậy tùy tiện nói chuyện.
 
 	Nó có loại mãnh liệt không chân thật cảm giác, tựa hồ người trước mắt này nói không phải hắn, mà là một cái khác cùng nó rất giống thần binh.
 
 	Nhưng lúc này nơi đây, chung quanh phương viên mười dặm đều không có thanh thứ hai thần binh.
 
 	Cho nên chậm chạp một lát sau, Tuyên Vụ bạo phát.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, toàn thân màu trắng băng thứ đột nhiên đánh xơ xác mở, hướng bốn phương tám hướng cuồng bắn đi. Toàn bộ dài mấy chục thước giao long thân thể, như là cự mãng, tại trong đầm nước xoay người một cái quanh quẩn, liền bỗng nhiên hướng về Lộ Thắng đánh tới.
 
 	"Thằng nhãi ranh muốn chết! !"
 
 	Lộ Thắng không chút hoang mang, lui ra phía sau một bước, đưa tay lần nữa hướng phía trước điểm một cái.
 
 	Điểm một cái màu vàng nhạt bỗng nhiên sáng lên, Xích Kim chân khí bây giờ đã bởi vì Vô Hạn pháp, đã có thể tùy ý bị Dương Nguyên chuyển hóa ra đây. Hắn bây giờ tu vi là Ma Chủ, nhưng dung hợp lúc trước tu vi chân khí không cao, cho nên lúc này chuyển hóa ra đây Xích Kim chân khí, nhiều lắm là cũng liền mới vào Chưởng Binh sứ cấp độ. Cũng chính là đồng dạng Kim Diệp cấp.
 
 	Chưởng Binh sứ nắm giữ Kim Diệp cấp thần binh, có thể phát huy thực lực cũng chính là sơ cấp Chưởng Binh sứ cấp độ. Mà không phải Ma Chủ Thánh chủ, có thể triệt để phát huy Kim Diệp thần binh uy năng.
 
 	Bất quá uy lực như vậy, đối phó một thanh phổ thông thần binh, cũng không có vấn đề. Dù sao không phải Loạn Thần Binh, Loạn Thần Binh có thể nói là thần binh bên trong đỉnh phong, đem tự thân tiềm lực khai phát đến cực hạn thần binh, tựu là Loạn Thần Binh. Mà trước mặt cái này rõ ràng không phải.
 
 	Lộ Thắng không muốn dẫn tới quá động tĩnh lớn, dù sao Thanh Loa ti vẫn tại, Âm Dương ti cũng vẫn còn ở đó. Hắn còn dự định tại tam tông lăn lộn tốt một chút, tam tông mặc dù không có Binh Chủ hậu trường, nhưng một đống lớn lão quái vật tầng tầng lớp lớp, Thánh chủ cấp độ đến gần vô hạn Binh Chủ cường giả bá chủ, cũng không phải là không có, hơn nữa còn có mấy cái.
 
 	Cho nên hắn bây giờ tuy mạnh, nhưng cũng không muốn quá mức làm người khác chú ý, dẫn dắt chú ý.
 
 	Xích Kim chân khí vốn tựu Địa Nguyên cấp độ chân khí, lúc này bị Lộ Thắng lấy Thánh chủ thần hồn thôi vận, uy năng cưỡng ép cất cao đến Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Xoẹt!
 
 	Điểm một cái kim quang bắn ra, bỗng nhiên hóa thành một đoàn hoa đoàn cẩm thốc hình bầu dục trận đồ, tại Lộ Thắng trước người chậm rãi chuyển động. Trận đồ trung ương một cái rõ ràng hình tam giác Dực Xà lóe lên liền biến mất.
 
 	"Đi." Lộ Thắng lần nữa điểm một cái trận đồ.
 
 	Một đạo ngầm chùm sáng màu vàng óng bỗng nhiên từ trận đồ bên trong bắn ra, hung hăng đánh vào đánh tới Tuyên Vụ đỉnh đầu.
 
 	Bành! !
 
 	Chùm sáng màu vàng óng liên tục không ngừng, như là đấu sức, gắt gao đem Tuyên Vụ xông tới tình thế chặn lại.
 
 	Oanh một tiếng, Tuyên Vụ bị cái này cự lực cản lệch ra phương hướng, một đầu hung hăng đụng sau lưng Lộ Thắng đầm nước trên vách đá.
 
 	Nhất thời ở giữa bùn cát đục ngầu, hòn đá vỡ vụn, dòng nước chảy xiết, toàn bộ đầm nước bị quấy đục đến một mảnh ảm đạm, cái gì cũng thấy không rõ.
 
 	Lộ Thắng lại điểm một cái ngón tay, trước mặt trận đồ bỗng nhiên bay ra cây sợi dây thừng một dạng kim tuyến, đem bên cạnh hắn bốn phía bao bọc vây quanh, xa xa nhìn lại, như là một đoàn màu vàng đoàn dây.
 
 	Đây mới là Thiên Dương Tông chính thống đấu pháp hình thức, thúc đẩy Xích Kim chân khí, lấy trân quý trận đồ là thủ đoạn, công phạt trận đồ công kích, phòng ngự trận hình phòng thủ, còn thêm vào phụ trợ lấy điều tra trận đồ.
 
 	Lộ Thắng lần nữa đưa tay điểm một cái, lập tức từng đạo âm tính ám lưu, từ bên cạnh hắn màu vàng đoàn dây bên trong bắn ra, lơ lửng tại chung quanh mấy chục mét phạm vi, điều tra hết thảy tình huống.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên toàn bộ trận đồ nổ vang, Tuyên Vụ một đầu đuôi rồng hung hăng nện ở mặt ngoài trận đồ. Lộ Thắng rõ ràng cảm giác Xích Kim chân khí cấp tốc tan biến, hiển nhiên tiêu hao không ít.
 
 	"Tiêu U Kiếm." Lộ Thắng hai tay nhanh chóng bóp cái thủ ấn pháp quyết.
 
 	Trước mặt trận đồ bỗng nhiên nổ tung, chia ra thành năm khối, năm khối trung tâm một cái màu vàng nhạt tinh xảo trường kiếm chậm rãi thành hình, từ đại lượng Lộ Thắng phóng thích ra Xích Kim chân khí cấp tốc ngưng tụ, nhanh chóng tại trong đầm nước, tại Lộ Thắng trước người xoay tròn cấp tốc.
 
 	Từng đợt chim hót thanh thúy âm thanh không ngừng từ trên thân kiếm truyền ra đãng xuất.
 
 	"Trục Nhật Kiếm quyết, Lôi Minh." Lộ Thắng bàn tay nhấn một cái chuôi kiếm.
 
 	Đột nhiên thân kiếm kim quang lập loè, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ngay sau đó chính là xa xa trong đầm nước không ngừng truyền đến kịch liệt tranh đấu âm thanh. Màu vàng trường kiếm cùng vảy rồng đuôi rồng sừng rồng không ngừng va chạm, truyền ra tiếng vang.
 
 	Mỗi một lần tiếng vang, đều tiêu hao song phương lượng lớn năng lượng dự trữ.
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, hắn bây giờ nhục thân đại thành, Ma thể Hỗn Nguyên, chỉ là phun ra nuốt vào tinh khí, tựu có thể chống đỡ chút như vậy tiêu hao một mực đánh như vậy đi xuống, giằng co cái mấy năm cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	"Trục Nhật kiếm pháp, Danh Đô." Nhìn một cái vàng ròng thanh u kiếm bắt không được lục long Tuyên Vụ, hắn lại lần nữa ngưng tụ phóng thích thanh thứ hai kim kiếm, thả ra cùng Tuyên Vụ triền đấu.
 
 	Lần này Tuyên Vụ có chút ăn không tiêu.
 
 	Lộ Thắng xuất thủ, mượn nhờ là thuần túy Thiên Dương Tông chủ tu công pháp lực lượng, mà cỗ lực lượng này bản chất, vẫn là hắn trên lưng nắm giữ Duy Hà kiếm huyết mạch dị năng.
 
 	Xích Kim chân khí hạch tâm, chính là Duy Hà kiếm dị lực, phàm là bất kỳ lực lượng nào, kỳ thật đều là dựa vào thần binh ma nhận, hoặc là hắn tương quan huyết mạch, hoặc mảnh vụn phát huy uy lực.
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng giống như vậy.
 
 	Vẻn vẹn cấp thấp thần binh Duy Hà kiếm, bị hắn dùng Xích Kim chân khí bao vây lấy thôi vận, phát huy ra uy lực, thậm chí đạt đến Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Cái này nếu là nói ra, sợ là muốn mù mất Thiên Dương Tông một đám người tròng mắt.