Chương 396: Tuyên Vụ (hai)
 
 	"Thằng nhãi ranh! !" Tuyên Vụ không chịu nổi, tại trong hồ nước cuộn đấu mấy lần, đều không thể tránh thoát hai thanh kim kiếm dây dưa, toàn thân bị chặt đến máu me đầm đìa. Không có hiến tế, không có Chưởng Binh sứ vì hắn cung cấp lực lượng, nó duy nhất dựa vào cũng chỉ có chính mình nhiều năm như vậy để tích lũy một một chút tiền vốn.
 
 	Những thứ này tiền vốn tiêu hao nhanh chóng biết bao, cùng Lộ Thắng loại này nhà giàu căn bản không cách nào so sánh được. Chỉ là nhỏ đấu nửa canh giờ, Tuyên Vụ liền có chút không chịu nổi.
 
 	"Là ngươi bức ta!" Tuyên Vụ đem hết toàn lực một cái bức lui hai thanh kim kiếm, nó võ nghệ cực kỳ cường hãn, liền xem như Lộ Thắng cũng vô pháp thao túng kim kiếm áp chế, những thứ này sống sót thời gian cực dài thần binh ma nhận, tại trên kỹ nghệ chém giết lẫn nhau tự nhiên đều là thiên chuy bách luyện, chỉ là nó thua ở lực lượng tổng lượng ở trên quá ít.
 
 	Tuyên Vụ co lại long thân, trong độc nhãn nổi lên càng chói mắt lục quang. Một cái màu xanh biếc trường kiếm, chậm rãi từ nó trong độc nhãn bay lên mà ra.
 
 	Thân kiếm cổ phác thanh u, toàn thân hiện xanh, chuôi kiếm minh khắc không biết tên quanh co khúc khuỷu phù văn, hai bên hộ thủ ở trên khảm nạm cùng loại lục ngọc bảo thạch.
 
 	Đây chính là hắn bản thể Tuyên Vụ thần binh.
 
 	"Đi chết đi! Ám vụ! !" Tuyên Vụ đột nhiên một tiếng long hống, toàn bộ thân rồng bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lục hội tụ đến trên thân kiếm bản thể.
 
 	Cùng một thời gian, lưỡi kiếm chung quanh một vòng màu xanh đen sương mù điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn lan rộng.
 
 	"Bảy tầng Kỳ Dương Trận." Lộ Thắng một tay phất lên, Xích Kim chân khí toàn lực bộc phát, dùng ra bây giờ sở học của hắn bên trong càng uy lực to lớn Thiên Dương Tông chiêu số.
 
 	Bảy tòa hình thái khác nhau trận đồ màu vàng óng, phi tốc tại bên cạnh hắn nổi lên, chậm rãi chuyển động. Trận đồ bên trong tựa hồ nổi lên đại lượng nhỏ vụn ám kim điểm sáng.
 
 	Những điểm sáng này chậm rãi bành trướng, như là trứng trứng, phi tốc ấp trứng vỡ ra, từ bên trong bay ra từng con lớn nhỏ khác nhau, hình thái khác nhau thải sắc chim tước.
 
 	Những thứ này chim tước bề ngoài cùng phổ thông phi điểu không có gì khác biệt, loại trừ nhan sắc diễm lệ đỏ đỏ xanh xanh bên ngoài, chủ yếu chính là cặp mắt của bọn nó đều là một mảnh kim quang.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng đang muốn nhìn một chút cái này Thiên Dương Tông đồ vật đến cùng uy lực như thế nào.
 
 	Bảy tầng Kỳ Dương Trận đột nhiên chấn động, bảy tòa trận đồ cùng nhau nổ tung một đoàn kim quang, mảng lớn thải sắc chim nhỏ bay vụt ra ngoài, vậy mà tại trong không trung hóa thành một cái đem thải sắc lưỡi kiếm, như mưa rơi đâm về Tuyên Vụ.
 
 	Nhưng tất cả thải sắc lưỡi kiếm tại sắp đến Tuyên Vụ chung quanh lúc, lại cấp tốc bị khắp chung quanh sương mù ngăn trở, kim quang thải quang cùng màu xanh đen sương mù điên cuồng tiêu hao dây dưa.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được thể nội đại lượng Dương Nguyên chuyển hóa thành Xích Kim chân khí, đang bị trận đồ cấp tốc tiêu hao. Hắn lúc này thế mà còn không thể chiếm thượng phong?
 
 	Lộ Thắng có chút kinh ngạc nhìn mắt Tuyên Vụ thần binh, có chút ngoài ý muốn. Hắn bây giờ cảm giác, hẳn là Thiên Dương Tông cấp độ này Chưởng Binh sứ, tại bên ngoài động thủ lúc cảm giác.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng cẩn thận cảm giác, thậm chí còn phát hiện, Tuyên Vụ tiêu hao, trên thực tế so với hắn còn muốn nhỏ. Đây không phải năng lượng bản chất chênh lệch vấn đề, Xích Kim chân khí tại hắn thôi động thôi vận xuống, không thua tại cỗ kia hắc vụ.
 
 	Mà là chân chính tại trên công phạt công pháp khoảng cách.
 
 	Hắn công phạt trận đồ, không bằng Tuyên Vụ. Dưới đồng dạng uy lực đối kháng, hai bên chuyển vận một dạng, nhưng tiêu hao hắn càng lớn, đây không phải công pháp vấn đề là cái gì?
 
 	Lộ Thắng nhướng mày, lần nữa đưa tay hướng phía trước điểm một cái. Ba điểm kim quang lần nữa hiển hiện. Lại là một trương công phạt trận đồ hiển hiện.
 
 	Lần này trận đồ là một loại khác chân công bổ sung tranh đấu chi pháp.
 
 	"Tam Tinh Phù Lục trận, toàn bộ công hình thái." Trong tay Lộ Thắng cấp tốc xong mấy cái thủ ấn pháp quyết, theo thủ ấn pháp quyết của hắn biến hóa, Vô Hạn pháp thôi vận Dương Nguyên, cấp tốc chuyển hóa làm mới Xích Kim chân khí, phi tốc rót vào trong trận đồ mới.
 
 	Tức! !
 
 	Trong chốc lát hình vuông trận đồ màu vàng óng đột nhiên mở ra, trong đó bổ nhào ra một đầu toàn thân liệt hỏa, toàn thân màu vàng to lớn hỏa điểu.
 
 	Trong hàn đàm đầm nước tại hỏa điểu vừa mới nhào ra trong nháy mắt, liền kịch liệt bắt đầu ấm lên, tẩu vị đầm nước sôi trào lên, đại lượng bọt khí từ đáy đầm bay lên. Vừa mới bị quấy đục dòng nước, tại hỏa điểu lướt qua vỗ cánh đồng thời, cũng cấp tốc trong suốt.
 
 	Cái này Tam Tinh Phù Lục trận là lấy Thiên Dương Tông ba loại phù lục tập hợp sáng tạo chinh phạt thủ đoạn, không chỉ là có thiêu đốt dị năng, còn có thể tịnh hóa không khiết chi vật.
 
 	Lúc này bị Lộ Thắng thả ra, tam tinh phù lục hỏa điểu mang cao vút bén nhọn chim hót, như là phượng hoàng vỗ cánh nhào về phía Tuyên Vụ.
 
 	Vốn tựu không quá lớn trong đầm sâu, lại là trường long lại là hỏa điểu, lúc này kim quang hỏa diễm loá mắt, lập tức cái gì khác đồ vật đều thấy không rõ, toàn bộ đáy đầm một mảnh màu vàng, nếu là bình thường người ở đây, sợ là trong nháy mắt liền muốn mắt mù.
 
 	Nhưng Lộ Thắng nhục thân cường hãn, không hề ảnh hưởng, hắn thị lực thậm chí đến ẩn ẩn có thấu thị dị năng cảnh giới, đồng dạng che chắn vật căn bản ngăn không được ánh mắt của hắn.
 
 	Hắn lúc này lông mày lại bắt đầu chậm rãi nhíu chặt lên. Cái kia hỏa điểu thả ra về sau, cùng màu vàng trường kiếm hai thanh tề đấu Tuyên Vụ.
 
 	Lúc này hắn vận dụng thực lực, đã tương đương với Thiên Dương Tông ba vị phổ thông Chưởng Binh sứ cùng nhau động thủ uy năng, nhưng chính là như thế, thế mà còn cầm Tuyên Vụ chưa xong?
 
 	Trong đầm nước, Tuyên Vụ tránh trái tránh phải, bốn phía xê dịch, thân kiếm không lớn né tránh ở giữa ẩn ẩn có thể nhìn ra có không ít kết cấu có thể theo, Lộ Thắng vẫn cho là chính mình thân kinh bách chiến, võ nghệ cao cường, lúc này lại là bị cái này Tuyên Vụ lên bài học.
 
 	"Thằng nhãi ranh hèn hạ! Có gan chúng ta một đối một!" Tuyên Vụ vừa triền đấu vừa mắng to. Hắn lúc này cũng là đỏ mắt, tích lũy ngàn năm lực lượng cứ như vậy vô duyên vô cớ tiêu hao không ít, hơn nữa tựu là như thế này, hắn thế mà còn không có cách nào bức lui đối phương. Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tích lũy tiếp tục phi tốc ngã xuống.
 
 	"Một đối một?" Lộ Thắng lắc đầu, hắn rõ đây là Tuyên Vụ thấy không rõ đầm nước gây nên, một vị hắn gọi mấy người tới cùng nhau vây công hắn.
 
 	"Các ngươi những thứ này hèn hạ nhân tộc, chỉ biết là lén gian dùng mánh lới, lấy nhiều thủ thắng! !" Tuyên Vụ mắng to lấy, nhưng lại nghĩ không ra từ ác độc gì, chỉ có thể lật qua lật lại cũng chỉ là vài câu như vậy.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, lại đưa tay tại trước mặt xong mười cái ấn quyết.
 
 	Phốc! !
 
 	Lại là một bức trận đồ sáng lên mở ra, một cái vàng óng ánh phương thiên họa kích chậm rãi hiển hiện.
 
 	"Đi." Hắn tay chỉ tay Tuyên Vụ, lập tức phương thiên họa kích một cái xoay tròn, bỗng nhiên hướng về Tuyên Vụ đánh tới.
 
 	Keng! !
 
 	Cái này một cái Xích Kim chân khí ngưng tụ binh khí cùng mặt khác bất đồng, đây là Lộ Thắng vận dụng Thiên Dương Tông danh xưng thứ nhất sát phạt trận đồ Long Tích Dịch Tương Kích, cũng là toàn bộ Thiên Dương Tông mẫu mực chân công bên trong, tất cả trận đồ bên trong uy lực lớn nhất một cái, đồng dạng Thiên Dương Tông cao thủ, đều là cầm cái này trận đồ làm cuối cùng át chủ bài sử dụng.
 
 	Hắn dù sao Dương Nguyên dồi dào, lúc này dứt khoát đem trận đồ này lấy ra.
 
 	Nếu một cái trận đồ bắt không được Tuyên Vụ, vậy liền phóng nhiều mấy cái, dù sao hắn bây giờ thứ khác không nhiều Dương Nguyên nhưng là rất nhiều, Dương Nguyên khởi nguồn có ba, thức ăn, hấp thu tinh khí, cùng Ma thể bản thân chuyển hóa. Thần bí nhất chính là Ma thể, liền ngay cả Lộ Thắng cũng không phải rất rõ ràng Bát Thủ Ma Cực Đạo là từ chỗ nào hấp thụ Ma Nguyên.
 
 	Phương thiên họa kích đánh tới, thế đại lực trầm, mỗi một cái uy lực phân lượng đều so với trước mấy cái kim kiếm nặng mấy lần, lập tức ép tới Tuyên Vụ có chút không thở nổi.
 
 	Nhưng hắn cũng quả thật cao minh, không chờ một lúc, lại lật về cục diện, rơi vào cái không thắng không bại chi địa. Rất rõ ràng, hắn một thân một mình tại bên ngoài sinh tồn, một mực không có bị ký kết khế ước, cũng nhất định là có tuyệt chiêu chèo chống.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Lộ Thắng cùng Tuyên Vụ triền đấu đảo mắt biến đi qua hơn một canh giờ.
 
 	Kim Quang Trận hình vẫn là chiếu sáng rạng rỡ, không có nửa điểm ảm đạm ý tứ. Tuyên Vụ cũng y nguyên chửi ầm lên, thần thái sáng láng, thân kiếm ánh sáng y nguyên, không có một tia mềm nhũn.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm một lát. Hắn cũng không tin, chính mình đối với Chưởng Binh sứ cấp độ gần như vô cùng vô tận Dương Nguyên tổng lượng, còn có thể không làm gì được một cái chỉ là Kim Diệp thần binh?
 
 	Trong đầu của hắn trong khoảng thời gian này tập được Thiên Dương Tông trùng điệp sát phạt trận đồ thủ đoạn, từng cái toàn bộ hiển hiện trong lòng.
 
 	Sau đó từng cái thôi vận Xích Kim chân khí, bên người từng trương trận đồ màu vàng óng không ngừng hiển hiện, lơ lửng. Từ trong nhào ra đủ loại kiểu dáng bất đồng uy năng bất đồng phương thức công phạt chi thuật.
 
 	Nhất thời đường vắng đạo kim quang tại đầm nước dưới đáy không ngừng lập loè, trói buộc trận đồ, chậm chạp trận đồ, đao binh trận đồ, hóa yêu trận đồ, Câu độc trận đồ, kim châm trận đồ, cung nỏ trận đồ, dẫn dắt trận đồ, thậm chí Truyện Tống Trận hình, đều bị Lộ Thắng dùng đến.
 
 	Thiên Dương Tông đủ loại thủ đoạn toàn bộ tại trong đầm sâu dùng một lần.
 
 	Cái kia Tuyên Vụ thế mà còn là bình yên vô sự, bị những tên này lấy đến kịch liệt, nhưng hiệu quả thực tế cũng cứ như vậy trận đồ hơi kềm chế xuống, liền lập tức trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Mặc kệ lại nhiều binh khí vật sống vây công, nó y nguyên duy trì không thắng không bại cục diện.
 
 	Lộ Thắng càng là động thủ, sắc mặt liền càng là âm trầm.
 
 	Từng đạo kim quang không ngừng từ trên tay hắn phun phóng xạ ra, sau đó hóa thành Thiên Dương Tông đủ loại pháp quyết đánh ra, công kích đối phương, có thể hiệu quả
 
 	"Đây chính là ngươi nhân tộc thủ pháp? Không chịu nổi một kích." Tuyên Vụ cười to.
 
 	"Thái Thượng Sinh Yên trận." Một đoàn ám kim sắc sương mù phi tốc bắn ra. Tuyên Vụ bị bao phủ lại về sau, lưỡi kiếm chém một cái, đột nhiên mở ra sương mù, lần nữa cùng mấy cái kim kiếm chiến đến cùng nhau.
 
 	"Cơ Thần Huyền Quang trận." Một cái cùng loại cây liễu nhánh cây đồ vật bay vụt ra ngoài. Hung hăng đánh vào Tuyên Vụ thân kiếm mặt bên, nhưng loại trừ thanh âm lớn bên ngoài, y nguyên không hiệu quả gì.
 
 	"Bình Dục Phi Hồng trận." Một mảnh xích hồng hiện kim hào quang bay vụt ra bành! !
 
 	Lộ Thắng một cái đem trước mặt áng vàng xé nát, sắc mặt càng âm trầm.
 
 	"Được rồi, vẫn là ta tự mình động thủ." Hắn xé hào quang, chậm rãi tiến lên.
 
 	Khảo thí dừng ở đây. Hắn triệt để đối với Thiên Dương Tông công phạt chi thuật tuyệt vọng. Thiên Dương Tông, có tiếng không có miếng.
 
 	Hướng về phía đang cuồng tiếu Tuyên Vụ thần binh, Lộ Thắng toàn thân vừa thu lại, đại lượng Xích Kim chân khí đột nhiên thu về, đều bị hắn toàn thân hấp thu đi vào.
 
 	"Thúc thủ vô sách?" Tuyên Vụ cười lạnh, trên lưỡi kiếm thả ra nhàn nhạt thanh quang, chừng dài hơn một thước, tại trong đầm nước chậm rãi quanh quẩn chuyển động.
 
 	"Lúc trước mười ba vị Chưởng Binh sứ liên thủ vây công, mười ba chủng bất đồng đủ thứ công phạt, trận pháp cũng tốt, sát chiêu cũng tốt, bí pháp cũng được, loại nào bản thần binh không có trải qua, nếu không phải ngẫu nhiên đến địa phương này bị Hắc Lộc nhất tộc cung phụng, năm cái trở xuống Chưởng Binh sứ, liền thấy mặt ta tư cách cũng không có, hiện tại chỉ bằng ngươi chỉ là mấy người, thế mà liền muốn liền muốn" thanh âm của hắn ngay từ đầu vẫn còn lớn âm thanh, nhưng đến tiếp sau, nhưng là càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ
 
 	Lộ Thắng thân thể đang trước mắt hắn một chút xíu cấp tốc bành trướng, từ lúc trước hơn một mét nam tử bình thường, bắp thịt cả người vặn vẹo bành trướng, mấy lần liền nở lớn thành cao bảy tám mét màu đen cơ bắp cự nhân. Hơn nữa loại này cấp tốc bành trướng vẫn chưa hoàn toàn dừng lại.
 
 	Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, Tuyên Vụ liền trơ mắt nhìn Lộ Thắng thân thể lại biến lớn cao mấy mét, trực tiếp vượt qua mười lăm mét phạm trù, thân thể cao lớn phóng xuống tới bóng mờ để hắn triệt để mất âm thanh.
 
 	"Liền muốn" Tuyên Vụ lần nữa huyễn hóa ra Thanh Long tư thái, ngửa đầu ngơ ngác nhìn trước mặt cái bóng đều nhanh đem chính mình che khuất Lộ Thắng. Trong miệng nói được nửa câu, nhưng là triệt để quên tiếp sau nên nói cái gì.
 
 	Tê.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi mở ra miệng lớn, ba hàng răng nanh như là cá mập tinh mịn sắc bén, khóe miệng theo lỗ tai toát ra điểm điểm khói đen ngọn lửa.
 
 	Hắn nhẹ nhàng lắc lắc đuôi lớn, cúi đầu nhìn xuống trước mặt tiểu thanh xà.
 
 	Rất lâu không có triệt để phóng thích Dương Cực Thái, mặc dù bây giờ chỉ là thả ra phân nửa, cũng đầy đủ giải quyết trước mặt đầu này không thức thời vật nhỏ.
 
 	"Nói tiếp." Hắn hoạt động xuống hai tay, chuẩn bị chỉ cần con hàng này lại nói năng lỗ mãng một câu, ngay tại chỗ ấn chết.