Chương 398: Âm mưu (hai)
 
 	Lộ Thiên Dương nói đến vẫn là Lộ Thắng cùng cha khác mẹ huynh đệ, chỉ là làm người không đứng đắn, yêu thích tửu sắc, một mực không được người trong nhà coi trọng.
 
 	Lúc này đến Thu Nguyệt quận, bị đông đảo ngoại nhân vây quanh nịnh nọt lấy lòng, đủ loại chỗ tốt nườm nượp mà tới, nhất thời ở giữa trong lòng không có ổn định, liền bị dẫn dụ uống nhiều rượu, nói ra một chút đối với hắn mà nói muốn mạng nhược điểm.
 
 	Bây giờ nhược điểm bị bắt lại, đối phương không chỉ không truy cứu doạ dẫm hắn, ngược lại đặc biệt tiễn hắn hai tòa tửu lâu, một nhà sòng bạc, lúc này tựu là đám người này dẫn hắn đến xem sòng bạc tình huống.
 
 	"Hứa gia, ta đây thật không chịu nổi" Lộ Thiên Dương không phải người ngu, mặc dù là công tử ca, nhưng tại bắc địa thành tựu đệ nhất gia tộc về sau, hắn cũng tiếp xúc qua không ít chuyện xấu xa, biết lễ hạ tại người, tất có sở cầu. Lúc này đối phương bắt lấy hắn nhược điểm, còn bỏ ra tiền vốn lớn như vậy, tất nhiên là có chuyện quan trọng gì muốn cho hắn làm.
 
 	Nghĩ tới Lộ Thắng Đại huynh chỗ kinh khủng, hắn vừa toàn thân rùng mình một cái, lúc trước cái gì mỹ nữ tài vật, mỹ thực loại hình hết thảy đều không có khẩu vị, hiện tại chỉ nghĩ thành thành thật thật về nhà nghỉ ngơi ngủ ngon.
 
 	"Thiên Dương huynh đệ lời ấy sai rồi, bây giờ Thu Nguyệt quận, ngươi nếu là vị kia thân đệ, còn có chuyện gì làm không được, muốn cái gì không đều là chuyện một câu nói. Hứa lão ca nơi này là thật thực sự không có biện pháp, mới không cách ra hạ sách này, đi đến ngươi chỗ này đi cầu."
 
 	Cái kia Hứa gia mặt lộ khổ sở nói.
 
 	"Ngươi yên tâm, chuyện này chúng ta tuyệt sẽ không nhắc lại, coi như hết thảy cũng chưa từng xảy ra là được. Việc này chỉ cần Thiên Dương huynh đệ có thể giúp ta một chút sức lực" Hứa gia thanh âm dần dần nhỏ xuống.
 
 	Lộ Thiên Dương nghe đối phương nói chuyện, vừa mới bắt đầu còn có chút đáp ứng ý tứ, nhưng theo càng nghe phía sau, hắn liền càng sắc mặt thay đổi.
 
 	"Không không không! ! Việc này vạn nhất xảy ra cái gì chỗ sơ suất, ta đảm đương không nổi, các ngươi càng là muốn khám nhà diệt tộc! Ta Đại huynh tính tình ta rõ ràng nhất, việc này tuyệt đối không thể đi!" Lộ Thiên Dương liên tục khoát tay biến sắc nói.
 
 	"Thiên Dương huynh đệ, chúng ta cũng bất kể lòng hắn, chỉ là tiểu nữ si tâm đã lâu một mực tại Kim Thỏa Tự lặng chờ đã lâu, ngươi nếu như thúc đẩy việc này, ngày sau mừng kết lương duyên, ngươi món kia việc nhỏ, chúng ta coi như chưa từng xảy ra." Hứa gia ngữ khí mặc dù cung kính, nhưng ý uy hiếp rất rõ ràng nếu bày ra.
 
 	"Ngươi! ! Các ngươi! !" Lộ Thiên Dương bỗng nhiên kinh hãi, khuôn mặt thoáng cái đều biến xanh.
 
 	Chuyện này nếu là thật sự lộ ra ánh sáng ra ngoài, hắn sợ là tại chỗ bị lão cha cùng Đại huynh đánh chết tươi đều có khả năng.
 
 	"Thiên Dương huynh đệ, chúng ta cũng là không thể làm sao, chúng ta hai bên, hợp tác cùng có lợi, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn có cái gì tốt do dự?" Hứa gia lắc đầu khuyên nhủ nói.
 
 	"Ta ta suy nghĩ lại một chút" Lộ Thiên Dương rốt cục chần chờ. Nếu như xác thực như hắn nói, việc này không có đại sự gì, chỉ là Hứa gia nữ nhi muốn kết lên một phần lương duyên, trèo lên đường khác nhà cành cây cao, cái kia hết thảy còn dễ nói.
 
 	Lộ Thiên Dương trong lòng ôm chút lòng chờ mong vào vận may, do dự hồi lâu, rốt cục vẫn là đáp ứng.
 
 	Sau năm ngày, Lộ Toàn An ở tại tử Lộ Thiên Dương đề nghị, tiến về phụ cận Kim Thỏa Tự thắp hương lễ Phật, phù hộ toàn phủ bình an.
 
 	Trong chùa hàn phong hơi lớn, Lộ Toàn An trở về sau hơi cảm thấy phong hàn, một ngày sau ngã bệnh. Lộ phủ mời lang trung dược sư trị liệu, không có kết quả, Lộ Toàn An hôn mê bất tỉnh, Lộ phủ chấn động.
 
 	***********
 
 	Vào lúc giữa trưa, bên ngoài ánh nắng sí mục nóng bỏng, trong phòng, Lộ Thắng đang nửa ngồi chồm hổm ở phụ thân Lộ Toàn An trước người, đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trên mạch môn của hắn, hai mắt hơi đóng.
 
 	Lộ gia cả một nhà người đều chờ ở cửa phía ngoài ngụm, ai cũng không dám nói lung tung, sợ quấy rầy đến Lộ Thắng chẩn bệnh kết quả.
 
 	Một lát sau, Lộ Thắng mở mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia tàn khốc.
 
 	"Chỉ là một lần phổ thông phong hàn, nhưng tăng thêm phụ thân ngày thường một chút ám tật mệt mỏi, một mạch tập trung bạo phát mà thôi. Không phải cái đại sự gì. Nhị nương không cần lo lắng." Hắn thanh âm không lớn, nhưng cửa ra vào Nhị nương Lưu Thúy Ngọc bọn người tự nhiên mà đều có thể nghe rõ. Nàng lúc này đang ôm lấy nữ nhi của mình Lộ Khinh Khinh, mang trên mặt nhàn nhạt nước mắt, con mắt thoáng có chút sưng đỏ, cũng không biết khóc bao nhiêu lần.
 
 	"Thắng nhi, cha ngươi hắn, thật không có việc gì?" Lưu Thúy Ngọc có chút không tin, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Yên tâm đi." Lộ Thắng đứng lên, quay tới cười một tiếng."Chỉ là bệnh vặt, nghỉ ngơi nhiều liền tốt, ta đã thay lão cha xử lý qua. Không có việc gì."
 
 	Lúc trước hắn thừa dịp nhàn rỗi, cũng cho lão cha Lộ Toàn An tại thể nội gieo xuống Âm Hạc võng, sau đó rót vào từng tia cực kỳ nhỏ thuần khiết nội khí, để hắn tự mình vận chuyển, đủ để kéo dài tuổi thọ.
 
 	Không có cách, Lộ Toàn An chỉ là phổ thông người, chịu không được quá nhiều quá lớn cải tạo. Không phải cái gì đều đa tài là tốt nhất, mà là thích hợp nhất, mới là tốt nhất.
 
 	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Lưu Thúy Ngọc lập tức nới lỏng hơi thở.
 
 	"Mặt khác, Khinh Khinh muội tử vấn đề, ta hiện tại cũng có mạch suy nghĩ giải quyết, nói không chính xác tương lai còn có thể làm cho nàng khôi phục một chút, Nhị nương không cần quá mức khổ sở." Lộ Thắng lại an ủi.
 
 	Lần này không chỉ là Lưu Thúy Ngọc, Lộ phủ bên trong còn lại đám người, đều nguyên một đám có chút ngây dại.
 
 	Cái này Lộ Khinh Khinh thế nhưng là đã bị âm khí thực não, triệt để choáng váng người, không nghĩ tới Đại công tử thế mà còn có nắm chắc có thể đem hắn chữa trị.
 
 	"Được rồi, Nhị nương, muội muội, các ngươi chú ý mình thân thể, cha chỉ là mệt mỏi, bị phong hàn, lúc này mới thoáng cái không có gánh vác, lần này nghỉ ngơi nhiều liền tốt. Ta còn có việc, trước hết đi xử lý xuống." Lộ Thắng an ủi.
 
 	"Biết ngươi vội vàng, mau đi đi." Nhị nương vội vàng lấy lại tinh thần, vui đến phát khóc, nàng bây giờ mà nói tại toàn bộ Lộ phủ cũng coi là quyền uy, cái này cũng nguồn gốc từ tại Lộ Thắng cùng hắn thân cận quan hệ.
 
 	Lộ Thắng nhanh chân ly khai phòng ngủ, đi vào nóng bỏng mặt trời địa, trên người mặc dù bị phơi có chút nóng, nhưng trong lòng nhưng là một hồi âm lãnh.
 
 	"Có ý tứ a xem ra ta một mực lo lắng rốt cục phát sinh, nhiều như vậy phảng phất đều không có bắt lấy chân đau, thật đủ ý tứ" hắn xem xét kết quả tự nhiên không phải cái gì phong hàn, mà là trúng độc.
 
 	Lộ Toàn An trúng một loại rì rì, mất tích bảo trì hôn mê, còn muốn bôi hao tổn đại lượng bổ khí minh quý dược vật buộc mệnh ác độc.
 
 	Loại này ác độc như như giòi trong xương, rất khó loại trừ, nếu không phải lần này Lộ Thắng lại có đột phá, Dương Nguyên đủ để chuyển hóa ngụy trang là bất kỳ chân nguyên, lần này thật liền phiền toái.
 
 	Nguyên bản, Lộ Thắng tại tiếp xúc cỗ kia cực kỳ khó loại trừ độc tố về sau, liền có chút vô kế khả thi, tiếp sau vẫn là đem Dương Nguyên chuyển hóa làm độc tố kia bộ dạng, lúc này mới rốt cục đạt được đại bộ phận độc tố tín nhiệm, một mạch xâm nhập thăm dò rõ ràng độc tố nội tình cùng vận chuyển phương pháp, thuần thục liền giải quyết triệt để đi.
 
 	Nhưng Lộ Toàn An cũng bởi vậy bị không ít khổ.
 
 	Nghĩ cách thế mà đánh tới hắn hậu trạch đến! Lộ Thắng tức giận trong lòng, đây là nghiêm trọng không tuân theo quy củ cử động, nếu đối phương không tuân theo quy củ, vậy hắn cũng không có ý định theo quy củ đến.
 
 	Ma Đế Vera liên tiếp hai lần động thủ thất bại, tất nhiên sẽ có hậu thủ xuất hiện. Đối mặt một vị Ma Đế uy hiếp, hắn muốn nói không sợ là giả. Nhưng hắn sợ không phải mình thụ thương, mà là sợ gia tộc bị hắn liên lụy.
 
 	Chính hắn tuỳ tiện có thể chạy thoát, nhưng Lộ phủ nhiều như vậy phổ thông người, là không cách lại Ma Đế uy hiếp xuống sống sót.
 
 	Cho nên, hắn phải thực lực mạnh hơn, cũng cần đầy đủ lực lượng, ngăn cản Ma Đế động thủ.
 
 	Lúc trước Tuyên Vụ hơi đưa hắn một cái Thủy thuộc tính thần binh, cái kia thần binh ý chí còn đang ngủ say, cũng là bị hắn nhặt được cái tiện nghi.
 
 	Mặc dù chỉ là một cái yếu hơn một chút Kim Diệp cấp, nhưng đầy đủ hắn đột phá Vô Hạn pháp là được.
 
 	Mặt khác hắn bởi vì lúc trước thí nghiệm Thiên Dương Tông công pháp chiêu số thời điểm, đối với mấy cái này cái gọi là cường đại chiêu số rất thất vọng, lúc này cũng đã xin xem Thiên Dương Tông cao thâm hơn đặc thù chân công.
 
 	Hắn không tin, Thiên Dương Tông nhiều năm như vậy tích lũy, sẽ tìm không thấy một bộ đủ mạnh mẽ công pháp chân công.
 
 	Ra khỏi phòng ngủ, Lộ Thắng nhỏ giọng cùng nô bộc căn dặn chào hỏi một phen, trong lòng cũng nắm chắc.
 
 	Vừa rồi hắn giải quyết độc tố lúc, cũng cảm giác được từng tia từng tia cực kỳ nhỏ ma khí bám vào ở trên.
 
 	Hẳn là a Ma tộc thủ bút, độc này nếu như không có Dương Nguyên có thể mô phỏng đủ loại năng lượng, như thế lần này bệnh của phụ thân hẳn là tăng thêm, mà không phải dễ dàng như vậy liền đứng dậy khôi phục.
 
 	Ngoài cửa phòng, một đám người vội vã xông vào gian phòng nhìn Lộ Toàn An, Lộ Thắng đứng tại đến ngoài cửa, nhìn choáng váng Lộ Khinh Khinh ngồi xổm ở cửa ra vào, ngón tay trên mặt đất cắt tới vạch tới, trong miệng còn nói lẩm bẩm, không biết đang gọi thứ gì.
 
 	"Đại ca" Lộ Khinh Khinh bỗng nhiên ngẩng đầu hắc hắc hắc hướng Lộ Thắng cười ngây ngô.
 
 	Lộ Thắng đưa tay vuốt vuốt nàng đầu, nhấc chân hướng chính mình nghỉ ngơi gian phòng đi đến. Lần này căn cứ Tuyên Vụ mà nói, bắt được thanh thứ hai Thủy thuộc tính thần binh, tên là Hàn Lạc. Là thanh đang đứng ở lực lượng tích lũy cấp độ phổ thông thần binh, đang đứng ở tự phong trạng thái, không chút nào thu hút, chỉ cần không uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh an toàn, cái này Hàn Lạc thần binh liền sẽ không xuất hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Lộ Thắng khi lấy được thần binh về sau, liền đem hắn bọc lại tại tự thân Dương Nguyên bên trong, lấy Thánh chủ cấp độ lực lượng phong tỏa kiếm này. Còn không có chính thức bắt đầu ăn.
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng chuẩn bị trở về đến liền trực tiếp ăn hết, sau đó tĩnh tu đột phá Vô Hạn pháp. Lại không nghĩ rằng vừa trở về liền bị phụ thân Lộ Toàn An hôn mê bất tỉnh một chuyện kêu đến, bây giờ nếu Lộ Toàn An giải quyết vấn đề, hắn cũng nên gia tốc thời gian cấp tốc giải quyết cái thanh kia Hàn Lạc thần binh.
 
 	Đặc biệt là Ma giới càng tới gần dưới tình huống.
 
 	Ma Đế liên tiếp tổn thất hai lần phân thân, Lộ Thắng cũng minh bạch, lần này Ma giới Vera Ma Đế nếu là lại phái người ra, nhất định là thật khó chơi nhân vật.
 
 	Điểm ấy từ lão cha trên người nọc độc có thể thấy được.
 
 	Trở về phòng về sau, Lộ Thắng lần nữa kiểm tra một chút phân tán đến bốn phía chín đại Âm Ma tình huống, hết thảy bình thường,
 
 	Nguyên bản hắn còn cho rằng, có cái này chín đại Âm Ma. Cho dù Ma tộc đích thân đến, dạng gì ngụy trang đều không thể giấu diếm qua hắn. Có thể hiện tại xem ra
 
 	"Không có ma khí vết tích" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Ma giới không nhất định nhất định cần tự mình động thủ. Để cho người khác động thủ cũng giống vậy." Bỗng nhiên Duy Hà kiếm thanh âm già nua đột nhiên vang lên.
 
 	Từ khi Lộ Thắng quét sạch Tuyên Vụ về sau, hắn liền một mực không nói tiếng nào. Bây giờ nhưng là bỗng nhiên mở miệng, hiển nhiên là muốn thông cái gì.
 
 	"Không phải mình xuất thủ?" Lộ Thắng hơi lăng, trong lòng có chút suy đoán.
 
 	"Điểm ấy, Ma giới có rất nhiều thao túng người tâm, ám sát tập kích cao thủ, lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, để Lộ gia ngươi nội bộ nhân thủ âm thầm động thủ, cũng không tính việc khó gì." Duy Hà kiếm thấp giọng nói.
 
 	"Người mình động thủ" Lộ Thắng sắc mặt run lên, đây cũng là hắn lo lắng nhất địa phương. Hắn chung quy không phải bảo mẫu, không có khả năng hai mươi bốn giờ toàn bộ ngày đều trông coi người nhà bên cạnh.
 
 	"Kỳ thật, cái này cũng có phương pháp có thể giải quyết." Duy Hà kiếm thấp giọng nói.
 
 	"Có thể giải quyết phương pháp rất nhiều, ta chỉ là không có tin được phù hợp chi nhân." Lộ Thắng lắc đầu."Hung thủ tựu giấu trong hậu trạch, nhưng đến cùng là người nào, còn nói không rõ ràng."