Chương 397: Âm mưu (một)
 
 	". . ." Tuyên Vụ ngơ ngác cuộn tại chỗ cũ, cảm giác thân thể có chút lạnh.
 
 	Hắn vốn là Thủy thuộc tính thần binh, lúc này thế mà cũng biết rét run, tự nhiên không phải thật sự cảm giác lạnh, mà là mới lạnh.
 
 	"Ta. . . . . Ta. . . ." Tuyên Vụ lần nữa huyễn hóa ra thân rồng nặn ra một cái miễn cưỡng mỉm cười."Ta cảm thấy. . . Giữa chúng ta có thể có chút hiểu lầm. . . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, một cái đại thủ ầm vang hướng hắn vồ xuống.
 
 	Tuyên Vụ toàn thân lông mao dựng đứng, thân rồng bịch một cái bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số hắc vụ, không đầy một lát hắn liền lại tại cách đó không xa lần nữa ngưng tụ.
 
 	Nhưng là trên người rõ ràng có chút chật vật, vừa rồi Lộ Thắng cái kia bắt một cái xảy ra bất ngờ, lực lượng chấn động cực mạnh, chấn động đến hắn năng lực thiên phú vận chuyển lúc đều thu được trở ngại, bị thương nhẹ.
 
 	"Vị đại nhân này! Tại hạ tuyệt không có cùng ngươi đối địch chi ý, Hắc Lộc nhất tộc bất cứ chuyện gì đều không liên quan gì đến ta, ta chỉ là thành thành thật thật tại nơi này khổ tu ẩn núp, không trêu chọc bất cứ phiền phức gì!" Tuyên Vụ nhanh chóng giải thích.
 
 	"Tựu vừa rồi hai cái kia điều kiện. Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể cam đoan không giết chết ngươi." Lộ Thắng hướng về phía Tuyên Vụ thần binh hơi có chút hứng thú, không phải khác, mà là lúc trước nó thi triển ra loại kia né tránh xê dịch chi pháp, thế mà tại nhiều như vậy trận đồ vây công xuống, còn có thể bảo trì không thắng không bại cục diện. Như thế để hắn lau mắt mà nhìn.
 
 	Cho dù lấy hắn kinh nghiệm võ đạo lịch duyệt, thế mà cũng không cách nào thấy rõ cái này ảo diệu bên trong, cái này cũng có chút lợi hại.
 
 	Tuyên Vụ đương nhiên sẽ không ngu như vậy, mặc dù nó đầu óc không được, nhưng như vậy dễ hiểu bẫy rập cự tuyệt sẽ không dễ dàng bước vào. Nhìn trước mặt rõ ràng thực lực vượt lên trước chính mình một mảng lớn Lộ Thắng, trong đầu của nó cấp tốc chuyển động, nghĩ đến phương pháp thoát thân.
 
 	"Đại nhân, ngươi nếu là muốn thần binh, tại hạ có thể cho ngài chỉ ra một chút tự mình phong ấn ngủ say thần binh vị trí, so với ta tới nói, những thứ này ngủ say thần binh ma nhận, giá trị càng lớn, thu lấy cũng thoải mái hơn, chỉ bất quá bởi vì ngụy trang mà rất khó chỉ ra chỗ sai thôi." Hắn quả quyết chuẩn bị đem chính mình trước đây quen biết mấy cái thần binh địa chỉ bán đi.
 
 	"Ồ? Thật chứ?" Lộ Thắng đương nhiên sẽ không tựu ngu ngốc như vậy tin tưởng đối phương.
 
 	"Lấy thân phận địa vị của đại nhân, tùy ý phái người tiến đến thu hồi cũng được, trên bực này đại sự Tuyên Vụ tuyệt sẽ không dám can đảm lừa gạt đại nhân." Tuyên Vụ vội vàng nói.
 
 	"Mặt khác, còn muốn ngươi vừa rồi sử xuất loại kia né tránh chi pháp." Lộ Thắng trực tiếp chỉ ra. Trong lòng cũng có chút hài lòng thần binh này ít thấy hiểu chuyện nhu thuận. Càng khó hơn chính là nó còn có thể đoán ra suy nghĩ trong lòng mình, hợp ý, cái này cực kỳ khó khăn. Trong lòng của hắn cũng đều có chút không muốn giết hắn.
 
 	"Không có vấn đề không có vấn đề! Đại nhân tu vi thông thiên, Tuyên Vụ sao dám giấu diếm, hắc hắc, ách. . . . Mặt khác, không biết đại nhân đến đây tiêu diệt Hắc Lộc nhất tộc, có phải là hay không biết được bộ tộc này cùng Ma giới trong thông ngoại địch sự tình, nói đến, bọn hắn lúc trước còn cùng nhau mưu đồ Thu Nguyệt quận thành bên trong một kiện đại sự, kém chút liền thành công." Tuyên Vụ vì gia tăng chính mình thẻ đánh bạc, quả quyết một mạch đem đã từng minh hữu cũng bán đi.
 
 	"Ma giới?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động lần này hắn là thật ngoài ý muốn, cái này Tuyên Vụ thế mà tiểu tâm tư nhiều như vậy. Có chút tác dụng.
 
 	"Đúng vậy!" Tuyên Vụ vội vàng nói."Đại nhân. . . ." Hắn nhìn một chút Lộ Thắng có chút mài răng miệng rộng cùng răng nanh, trong lòng có chút run rẩy, "Ngươi có thể hay không trước tiên thu bộ dạng này, tại hạ tại trước mặt ngài kinh hồn táng đảm, hơn nữa nơi này không lớn, ngươi chiếm diện tích quá nhiều. . . . Nhấc lên, tại hạ có chút nhớ nhung nói đồ vật cũng không dễ lấy ra."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, chuẩn thỉnh cầu của nó.
 
 	Vốn chỉ là chuẩn bị tới vây quét một cái thần binh, lại không nghĩ rằng thế mà gặp được Tuyên Vụ loại này cực phẩm mặt hàng. Thần binh ma nhận bên trong, nó bực này kỳ hoa, sợ cũng là ít càng thêm ít.
 
 	Hắn có loại dự cảm, chính mình khả năng lần này thu hoạch lớn.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Lộ Thắng chậm rãi nổi lên mặt nước, bên hông nhiều treo một cái màu xanh nhạt tinh xảo trường kiếm. Hắn không có giết Tuyên Vụ, mà chỉ là đem hắn thu phục, ký kết giản dị khế ước, để hắn thành vì mình dưới trướng thần binh.
 
 	Dù sao lấy khế ước bản thân đối với song phương chỉ có sức mạnh trao đổi, cũng không có lẫn nhau phương diện an toàn thiết kế.
 
 	Đi ra đầm nước, hắn nhìn về phía chung quanh Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương cả hai.
 
 	"Mục tiêu đổi, chúng ta đi Hồi Âm Cốc."
 
 	Hồi Âm Cốc tựu là Tuyên Vụ đưa ra một cái khác thần binh ẩn cư vị trí chỗ. Cũng là Thủy thuộc tính thần binh.
 
 	Chuyến này mười phần thuận lợi, Hồi Âm Cốc khoảng cách Thu Nguyệt quận có trăm dặm xa, đến bên kia sau Thạch lão tự mình hạ tràng, là Lộ Thắng lấy ra ngủ say thần binh một cái, xem như là dễ dàng liền hoàn thành lần này trao đổi.
 
 	*************
 
 	Ma giới.
 
 	Phương bắc đế cung.
 
 	Đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Băng lãnh khổng lồ đen nhánh đế cung bên trong, một đạo toàn thân ám kim sắc áo giáp bóng người cao lớn, đang có chút bực bội ngồi tại trên bảo tọa, ngón tay nhẹ nhàng tại trên lan can ghế tựa chậm rãi gõ.
 
 	Bóng người một thân áo giáp đem toàn thân đều bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ. Liền ngay cả gương mặt cũng giấu ở trong mũ sắt, cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	"Nói như vậy, Thần Âm cho đến bây giờ, đều không có truyền ra tín hiệu gì?" Người áo giáp bình thản trong lời nói ẩn ẩn giấu đi từng tia từng tia bạo ngược.
 
 	"Đúng vậy bệ hạ." Hai bên cung điện phía dưới, thật lưa thưa đứng đấy mấy cái thân mặc áo giáp màu đen, sau lưng kéo lấy thật dài màu đen áo choàng cao lớn thân ảnh.
 
 	Bên trong một cái sừng trâu mũ giáp bóng người tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất nói: "Từ Thần Âm tiến về phương hướng xem, Âm triều tại Thu Nguyệt quận phụ cận, vô cùng có khả năng phát hiện chúng ta mưu đồ, có thể là trước thời hạn động thủ thiết hạ mai phục, Thần Âm tiểu thư dẫn đội tiến về, sợ là dữ nhiều lành ít."
 
 	Bành!
 
 	Trên chỗ ngồi Ma Đế Vera hung hăng vỗ một cái lan can.
 
 	"Thành sự không có!" Hắn hung hăng thở hắt ra, hiển nhiên là đối với Thần Âm tùy tiện hành động cực kỳ bất mãn.
 
 	"Bệ hạ, bây giờ chúng ta đang toàn lực công phạt Lưỡng Giới Hạp chung quanh, chư vị Ma Chủ đều đi Âm triều, trong nước trống rỗng, chỉ để lại đầy đủ tọa trấn lực lượng, không cần thiết lại ra sự cố, an tâm chuyên chú chủ chiến là đủ." Một cái khác trước ngực có hồ ly hoa văn bóng người tiến lên thấp giọng nói.
 
 	"Một năm bên trong! Ta muốn Lưỡng Giới Hạp xác thực kết quả! Ngươi đi nói cho Sa Ma, không giải quyết được liên quân, ta trước hết đánh chết hắn!" Vera Ma Đế cơ hồ là gầm thét hô lên câu nói này.
 
 	Phía dưới mấy người đều là trong lòng bất đắc dĩ.
 
 	Bốn đại ma đế bên trong, tựu thuộc Vera Ma Đế tính tình kém cỏi nhất, xử sự cũng càng bạo ngược, cho nên dưới trướng hắn thực lực cũng là yếu nhất. Nhiều như vậy Ma Chủ Ma vương, có ai nguyện ý tìm nơi nương tựa một cái thay đổi thất thường, tùy tâm thi bạo kinh khủng Ma Đế thủ hạ.
 
 	Nhưng coi như thế, Vera Ma Đế cũng là Ma giới Tứ Trụ bên trong càng trứ danh một vị. Không phải là bởi vì lực lượng của hắn, mà là bởi vì hắn bạo ngược tàn nhẫn, mấy vụ nhân ma lưỡng giới bên trong càng trứ danh tàn nhẫn đại án, đều là hắn tự mình làm ra.
 
 	"Mặt khác, chỉ là một cái Thiên Dương Tông tiểu tốt cũng không giải quyết được, ta muốn các ngươi để làm gì! ? Cái kia làm hỏng đại sự của ta Lộ Thắng, Bình Dư Ca, ngươi đi giải quyết, có vấn đề a?" Vera Ma Đế lần này là thật nghiêm túc đối đãi chuyện này.
 
 	Liền tổn hại hai lần phân thân, mặc dù hắn là Ma Đế, thực lực hùng hậu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tổn thất phân thân tựu không thịt đau, phải biết một cái phân thân cũng là phải không ít thời gian mới có thể trùng luyện ra đây.
 
 	Trong đại điện, một cái vóc người hơi gầy yếu chút nam tử, chậm rãi gỡ xuống mũ giáp, ôm vào trong tay, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Thần lĩnh chỉ."
 
 	"Động tác phải nhanh, thừa dịp Âm triều không có kịp phản ứng, cấp tốc hành động, thực sự bắt không được người, tựu giết chết." Ma Đế Vera lạnh lùng nói.
 
 	"Minh bạch." Bình Dư Ca là chỉ có Ma Đế Vera mới có tư cách kêu danh tự, nó trên thực tế danh hào, là Khống Tâm ma chủ.
 
 	Vera Ma Đế thủ hạ mạnh nhất Ma Chủ, có một không hai, cũng là hắn toàn bộ Ma giới đều tiếng tăm lừng lẫy cực lớn huyết án người chế tạo. Nếu như nói đồng dạng Ma Chủ mạnh nhất chính là đạt tới Thần Tuệ cấp độ, như thế hắn chính là Thần Tuệ bên trong Thần Tuệ, sớm tại ngàn năm trước, hắn cũng đã là Thần Tuệ Ma Chủ. Hiện tại càng là thâm bất khả trắc. Thậm chí có tinh không quý tộc suy đoán hắn rất có thể là kế tiếp đột phá Ma Đế lớn nhất hi vọng.
 
 	Lấy hắn tự mình động thủ, hiển nhiên là giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng lúc này ở giận dữ nổi nóng Vera Ma Đế, cũng không để ý tới những thứ này.
 
 	Hắn chỉ cần một kết quả, một cái kết quả mong muốn . Còn quá trình cái gì, không trọng yếu.
 
 	***************
 
 	Âm tông lịch ba sáu tám năm, xuân.
 
 	Âm tông Hoàng đế thế đào tông bệnh vẫn, cả nước bi thương, Lưỡng Giới Hạp lại có một chỗ bị đột phá, Huyết Nhục Chi Môn xây thành năm tòa, Ma Tai hơn nữa mở rộng tình thế.
 
 	Hoàng đình hỗn loạn tưng bừng, hoàng tử lẫn nhau đấu đá hãm hại, mượn hơi triều thần cùng tam tông cường giả. Thái thượng tổ đế Mộc Hiên Đà hiện thân, hiệu Âm Cực binh chủ, ra mặt ổn định cục diện, tái tạo triều cương. Chỉnh lý đại quân vây quét Ma Tai khu vực.
 
 	Đồng niên, thần binh Tà Ngọc Tinh Thập Thương hiện thân, ám sát vây quét đại quân trọng tướng Viễn Quang Đằng, công thành, đại quân bị tập, lớn bại.
 
 	Đồng niên, trong triều Đại Tư Mã Tỉnh Phàm, thống lĩnh Ngự Lâm quân một vạn sáu ngàn tập kích Ma giới ba tòa Huyết Nhục Chi Môn, liên sát tứ đại ma linh, một vị Ma Chủ. Công chấn thiên hạ, vãn hồi xu hướng suy tàn.
 
 	Đến tận đây nhân ma lưỡng giới lần nữa lâm vào giằng co huyết nhục cối xay hoàn cảnh.
 
 	Đồng niên, hai mươi bảy hoàng tử Quỳnh Thương điện hạ mất tích, khắp nơi tìm không có kết quả về sau, định là bị ma quân giết chết, thêm vào thụy hiệu.
 
 	*****************
 
 	Cửu Minh Châu, Mạc Lăng phủ, Thu Nguyệt quận.
 
 	Lộ phủ trên dưới từ khi Lộ Thắng trở về về sau, một mảnh vui mừng buông lỏng, Lộ Toàn An buông ra gia tộc tử đệ , mặc cho bọn hắn cuồng hoan tàn phá bừa bãi một cái.
 
 	Tại trong Thu Nguyệt quận , thân phận của Lộ Thắng thực lực địa vị, cơ hồ đều là đỉnh điểm, Thiên Dương Tông tất cả phàm tục thế lực, còn có mặt khác hai tông thế lực, thậm chí quan phủ, đều nhượng bộ Lộ gia nửa phần. Không ít mượn gió bẻ măng chi nhân còn chủ động hướng Lộ phủ bên trong tiểu bối trên người lôi kéo làm quen, thậm chí cầu hôn.
 
 	Lộ Thắng tại Thu Nguyệt quận địa vị, đã không phải là lúc trước cái kia phổ thông chân truyền đệ tử có thể so sánh.
 
 	Không ít người âm thầm đều cho rằng Lộ Thắng sẽ tiếp nhận đời tiếp theo thống trị Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông tông chủ. Nhưng chỉ có Thiên Dương Trần Tĩnh Chi tông chủ biết được, Lộ Thắng đối với cái này chức vị căn bản chướng mắt.
 
 	Hắn gần nhất liên tiếp bế quan, không có việc gì loại trừ đi Thiên Dương Tông Đạo cung tàng thư khu, tựu là nghiên cứu không biết cái kia lấy được một bộ thần bí thân pháp. Cùng bên trên Huyết Nhật liên hệ cũng càng chặt chẽ, bố trí đang mưu tính cái gì.
 
 	Cũng là Lộ phủ không ít hậu bối, nhưng là định lực không đủ, tại không ít ngoài sáng trong tối dụ hoặc xuống, rốt cục kìm nén không được, động tâm tư.
 
 	. . .
 
 	Bình An sòng bạc.
 
 	Trong đại sảnh sòng bạc, to to nhỏ nhỏ trên chiếu bạc không ngừng truyền ra tiếng hò hét, tiếng mắng chửi, lộn xộn vô cùng, nhưng lại lộ ra một tia ngay ngắn trật tự.
 
 	Từng trương mép bàn, chia bài thuần thục run run xúc xắc, thỉnh thoảng từng cái đem trên mặt bàn ngân phiếu bạc đẩy tới đẩy lui.
 
 	Sòng bạc mặt bên nơi cửa nhỏ, mấy cái quần áo lộng lẫy chi nhân lẳng lặng nhìn nơi này cảnh tượng nhiệt náo.
 
 	"Thế nào? Thiên Dương huynh?" Bên trong một cái cầm đầu quý khí nam tử cười nhìn về phía một bên nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử trẻ tuổi này sắc mặt trắng bệch, hai mắt khóe mắt cực lớn, thân thể gầy yếu một bộ tửu sắc quá độ bộ dáng, thình lình chính là Lộ gia nam đinh một trong Lộ Thiên Dương.