Chương 399: Ám đấu (một)
 
 	"Nếu là ngươi tin được lão phu ta đến an bài." Duy Hà kiếm chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi?" Lộ Thắng híp híp mắt, Duy Hà kiếm mặc dù thuộc về khống chế trong tay hắn thứ đẳng thần binh, nhưng hắn cũng không tín nhiệm kiếm này.
 
 	"Được rồi, ta tự mình ra, tra tìm nội gian, đơn giản tựu là mấy loại kia thủ đoạn." Hắn không phải nơi này tin tức hẻo lánh phổ thông người, kiếp trước trên Địa Cầu thứ gì trên mạng không tiếp xúc qua, lấy hắn lúc này tư duy nhanh nhẹn, muốn tìm cái nội gian còn không đơn giản.
 
 	"Tốt a bất quá, lấy lão phu xem, đối phương thủ pháp thô ráp, chưa chắc không có chính diện động thủ dự định. Lộ Thắng ngươi vẫn là sớm làm dự định thì tốt hơn." Duy Hà kiếm thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Mặc dù không rõ ràng lắm Duy Hà Kiếm Tâm bên trong ý tưởng gì, nhưng Lộ Thắng đương nhiên sẽ không cho rằng, chỉ là đơn giản đối phó cái này nội gian liền xong rồi.
 
 	Sau đó mấy ngày, Lộ Thắng đều tọa trấn trong nhà, lấy cớ dùng phụ thân Lộ Toàn An sự tình, bắt đầu đối với tất cả nội quyến kiểm tra thân thể mao bệnh. Lấy hắn giờ này khắc này thanh thế, hơn nữa Lộ gia thân phận của gia chủ, rất nhanh mệnh lệnh truyền ra, lập tức Lộ gia, Nguyên Ma tông, cùng Xích Nhật Môn tam phương tinh nhuệ đều cùng nhau mà tới.
 
 	Lộ Thắng thiết trí một cái phòng khách nhỏ, để mỗi năm người một tổ, thay nhau tiến vào phòng khách nhỏ, lấy hắn làm chủ đồng thời bố trí Âm Hạc võng.
 
 	Vera Ma Đế không ngừng tới gần, hắn bây giờ cũng không có thực sự tiếp xúc tam tông đỉnh tiêm cấp độ, sau lưng không có Binh Chủ tọa trấn, chung quy trong lòng có chút lo lắng.
 
 	Vừa cho người nhà môn nhân thiết trí Âm Hạc võng rót vào thể nội, vừa Lộ Thắng cũng đang quan sát sở hữu người lúc này phản ứng.
 
 	Lúc buổi sáng, trọn vẹn bỏ ra hơn hai canh giờ, hắn cũng triệt để tiếp kiến tất cả tam phương cao tầng nhân viên chủ yếu một lần.
 
 	Tổng cộng tìm ra ba cái không biết cái gì thế lực gian tế.
 
 	Ba người này đều là ra khỏi gian phòng về sau, tựu không kịp chờ đợi cho mình thế lực đằng sau truyền lại tin tức, kết quả bị Âm Hạc võng phát giác, dễ dàng tựu bị Lộ Thắng phát hiện.
 
 	Bất quá, tại tra ra thân phận một người trong đó về sau, Lộ Thắng cũng thời điểm đầu tiên thông tri lão cha Lộ Toàn An. Để tất cả Lộ gia thân nhân tề tụ tới.
 
 	"Gian tế?" Lộ Toàn An nhìn trước mặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Lộ Thiên Dương, trong lòng bị đè nén đến kém chút một ngụm máu phun ra.
 
 	Bây giờ Lộ gia ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Âm, liền mũi chân đều không có đứng vững, tiểu tử này thế mà tựu dám ăn cây táo rào cây sung, sung làm người bên người gián điệp? ?
 
 	"Nói! ! Là chuyện gì xảy ra! ?" Lộ Toàn An tức giận đến phát run, chỉ vào Lộ Thiên Dương liền rống to một tiếng.
 
 	Lộ Thiên Dương toàn thân run lên, vẻ mặt cầu xin, rốt cục nói ra bí mật của mình.
 
 	"Cha ta cũng không nghĩ tới a bọn hắn cầm chịch uy hiếp hài nhi hài nhi một chuyện nghĩ quẩn, tiện tiện" hắn đứt quãng nói chính mình vì sao muốn làm gián điệp nguyên nhân.
 
 	Hắn bất quá là cùng trong nhà một vị trưởng bối có việc ngầm sự tình, không nghĩ tới chỉ là một lần tựu bị bắt tại chỗ, hắn cùng người trưởng bối kia đều bị bắt nhược điểm, bây giờ hắn chẳng qua là đang cho Lộ Toàn An trong trà hạ phổ thông xuân dược, nhưng vị trưởng bối kia bị bọn hắn áp chế làm cái gì, cũng không rõ ràng.
 
 	Lộ Thiên Dương cũng là bị hù dọa, hắn cho rằng xuân dược, lại là kịch độc vô cùng hỗn độc, rất rõ ràng đối phương lừa hắn. Mà một bên khác người kia
 
 	"Người kia là ai! Nói!" Lộ Toàn An đã triệt để đối với đứa con trai này thất vọng, lúc này càng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tay chỉ Lộ Thiên Dương run giọng nói.
 
 	"Là là Ngữ nương" Lộ Thiên Dương cúi đầu, sắc mặt tái nhợt liếc mắt ngồi ở một bên Lộ Thắng, rốt cục vẫn là nói ra hắn yêu đương vụng trộm người kia là người nào.
 
 	"Ai! ! ?" Lập tức mọi người tại đây một mảnh xôn xao. Lộ gia trực hệ người thân đều nhao nhao cả kinh đứng dậy.
 
 	Ngữ nương chính là Vương Nham Ngữ, cũng là Lộ Toàn An phòng thứ ba, Lộ Thắng đều phải kêu một tiếng Tam nương. Từ khi con hắn sau khi qua đời, liền từ điên điên khùng khùng bên trong biến thành trầm mặc ít nói, không nghĩ tới không nghĩ tới
 
 	"Vương Nham Ngữ đâu?" Lộ Toàn An nghiêm nghị nói. Ánh mắt liếc nhìn chung quanh gia quyến một cái, thế mà không thấy cái kia buồn nôn tới cực điểm mỹ phụ.
 
 	"Lúc trước mang Đại bá Nhị nương đi phật tự thắp hương, bây giờ còn chưa trở về." Lộ Y Y đứng ra gấp giọng nói.
 
 	"Ngọc nương cũng đi?" Lộ Toàn An sắc mặt đại biến.
 
 	Lộ Thắng cũng là sắc mặt càng băng lãnh. Người nào không biết cùng hắn cảm tình sâu nhất, chính là Nhị nương Lưu Thúy Ngọc, bây giờ đối phương thế mà trực tiếp đối với Nhị nương ra tay.
 
 	"Được rồi, ta tự mình đi một chuyến. Các ngươi ở trong nhà là đủ." Hắn đứng lên, biết lần này vẫn là bị ám toán một bước, đối phương kế sách không được tốt lắm, nhưng nặng tại một cái tốc độ nhanh. Duy khoái bất phá, lại nhiều sơ hở, tại dưới tốc độ cực nhanh, cũng cấp tốc có thể bị che giấu.
 
 	"Thắng ca" Lộ Toàn An có chút bận tâm.
 
 	"Yên tâm đi, ta đi một lát sẽ trở lại." Lộ Thắng an ủi, xuất đạo đến nay, cho tới bây giờ đều là hắn chiếm ưu thế, lấy mạnh kích yếu, bây giờ lại là lần đầu tiên bị người dẫn hướng trong cạm bẫy chui.
 
 	"Vạn sự cẩn thận, thực sự không được tuyệt đối không nên có chỗ lo lắng, an toàn của ngươi thứ nhất." Lộ Toàn An nhịn không được thấp giọng nhắc nhở. Lúc này muốn lên cùng Lưu Thúy Ngọc nhiều năm cảm tình, hắn hốc mắt cũng là chua chua.
 
 	"Ta minh bạch, cha các ngươi an tâm chờ lấy là được." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.
 
 	Hắn đứng lên, quét mắt một lần tĩnh lặng im ắng đám người một cái. Đi ra phòng khách nhỏ gian phòng.
 
 	"Thạch lão, Ảnh lão, đi theo ta."
 
 	"Vâng." Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương đồng thời ứng tiếng.
 
 	"Gần nhất chùa miếu chỉ có một gian, Kim Thỏa Tự. Từ Xuy, điều người đem toàn bộ Kim Thỏa Tự chung quanh vây quanh cách ly, phái người khác thông tri Thiên Dương Tông bên kia. Đem địa điểm nói cho người mang tin tức là được."
 
 	"Minh bạch." Từ Xuy cấp tốc ứng thanh.
 
 	Lộ Thắng lại liên tiếp hạ mấy đạo mệnh lệnh, để bây giờ vừa mới tại Thu Nguyệt quận cắm rễ Xích Nhật Môn cùng Nguyên Ma tông, cấp tốc vận chuyển, như là một đài ngắn gọn nhưng nhanh chóng máy móc.
 
 	Phân phó xong tất cả sự vụ về sau, Lộ Thắng thời điểm đầu tiên không phải tiến về Kim Thỏa Tự, mà là trở lại chính mình phòng ngủ, xếp bằng ở trên giường, nhắm mắt.
 
 	Chỉ chốc lát sau cả người hắn tựa như cùng gợn nước vặn vẹo chấn động, mấy lần liền biến mất ở chỗ cũ
 
 	Truyền Bí Cảnh.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, một đám mảng lớn mảng lớn đỏ như máu rừng lá phong bên trong, Lộ Thắng gặp được lúc trước hắn liền hẹn nhau hai người.
 
 	Hai tên thân mặc trường bào màu đen, áo choàng biên giới có tơ máu hoa văn nữ tử che mặt.
 
 	"Lộ phủ tông, khẩn cấp hạ lệnh hàng năm chỉ có thể dùng một lần, ngươi như vậy vội vã vận dụng, nếu là không có cực kỳ trọng yếu sự tình, thế nhưng là lại nhận chư vị Đại Nguyên Trưởng trách phạt giảm chức vị. Ngươi nghĩ thông suốt." Trong đó một tên nữ tử đối mặt Lộ Thắng, lại vẫn không có nửa điểm tôn kính chi ý.
 
 	"Ta xác định, vận dụng thân là danh dự tông chủ khẩn cấp hạ lệnh một lần." Lộ Thắng sắc mặt bình thản, Vera Ma Đế từng bước ép sát, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc chỉ dựa vào chính mình ngạnh kháng.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi rõ ràng hậu quả liền tốt." Trong đó một nữ tử che mặt gật đầu."Chúng ta sẽ vì ngươi liên lạc sau này."
 
 	"Đa tạ hai vị sứ giả." Lộ Thắng cũng là không nghĩ tới chính mình sẽ dễ dàng như vậy quá quan
 
 	Thu Nguyệt quận Kim Thỏa Tự.
 
 	Khu vực phụ cận bên trong lớn nhất phật tự, bên trong chủ trì Tâm Duyên hòa thượng Phật hiệu tinh thông, tu vi kinh người, tại trong quận cũng là một phương danh vọng.
 
 	Không qua lúc này lúc xế chiều, số lớn số lớn Thiên Dương Tông đệ tử phối hợp với một đám không biết tên áo đen nhân thủ, đem trọn cái Kim Thỏa Tự trên dưới núi trọng yếu giao lộ, toàn bộ phong tỏa trông coi.
 
 	Hai phe nhân thủ phân biệt rõ ràng, nhưng lại phối hợp ăn ý.
 
 	Kim Thỏa Tự Kim Tượng chân núi, cổ phác uốn lượn trên thềm đá, lúc này đang đứng Lộ Thắng cùng Trần Tĩnh Chi, còn có Phược Linh Tông U Nhân Tông hai vị tông chủ.
 
 	Toàn bộ Thu Nguyệt quận thế lực lớn nhất thủ lĩnh, tối thiểu đến hơn phân nửa.
 
 	"Lộ phủ tông, ngươi khẩn cấp kêu gọi ta mấy quận tông, không biết có gì muốn làm?" U Nhân Tông tông chủ là cái dáng người gầy còm lão đầu râu bạc, nguyên bản ngay tại tông môn Đạo cung bên trong, tế luyện một phần mắt xích trận đồ, lúc này Lộ Thắng một hơi toàn bộ gọi tới, trong lòng còn kìm nén nổi giận trong bụng.
 
 	Hắn trận đồ kia tựu kém một chút liền triệt để thành tựu, không nghĩ tới bị Lộ Thắng như vậy một trận biết, liền trong khoảnh khắc hơn nửa tháng tâm huyết phí công.
 
 	"Vạn Tông chủ đừng vội, rất nhanh rất nhanh liền có động tĩnh. Lộ mỗ lên núi về sau, trong vòng nửa canh giờ, tất có biến cố, các ngươi nhớ phải kịp thời truyền tấn." Lộ Thắng đơn giản phân phó nói.
 
 	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, nếu là thật sự là tầng cao hơn tranh đấu, bọn hắn những người đến này cũng vô dụng, cao tầng mặt chém giết, xem chính là ngang cấp cao thủ số lượng cùng kinh nghiệm kỹ nghệ, mà không phải đơn giản nhiều người.
 
 	Tựa hồ nhìn ra ba người bất an, Lộ Thắng cũng không giải thích, bây giờ hắn mới là Thu Nguyệt quận đệ nhất cường giả, phân phó của hắn, nơi này không ai dám không nghe.
 
 	"Được rồi, Lộ mỗ lên núi, còn xin chư vị ghi nhớ lúc trước ước định." Hắn nhìn sắc trời, cũng không còn kéo dài, dưới chân nâng lên, từng bước một giẫm lên xám trắng thềm đá, hướng về đỉnh núi đi đến.
 
 	Theo bước chân không ngừng tăng tốc, Lộ Thắng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Trên núi tiếng thông reo trận trận, tiếng gió rít gào, dưới trời chiều mảng lớn cành lá bị lay động phát ra sàn sạt ma sát âm thanh. Thềm đá hai bên hoàn toàn tĩnh mịch, không có chim kêu, không có côn trùng kêu vang, phảng phất giữa cả thiên địa cũng chỉ có Lộ Thắng một người tiếng bước chân động tĩnh vang vọng.
 
 	Theo uốn lượn thềm đá một mực đi lên, sắp đến sườn núi lúc. Lộ Thắng bỗng nhiên bước chân dừng lại, dừng ở trên bậc thang, ngửa đầu hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Phía trước hơi cao với hắn trên thềm đá, lúc này đang đưa lưng về phía lấy hắn, đứng đấy một tên khí chất văn nhã, hai tóc mai sương trắng nam tử trung niên.
 
 	"Các hạ người nào? Bắt ta thân tộc, đặc biệt dẫn ta đến đây, có mục đích gì?" Lộ Thắng không nói gì thêm uy hiếp thả người loại hình nói nhảm. Nếu đối phương biết rõ thân phận của hắn, còn dám xuống tay, hơn nữa còn là thiết kế ra tay, có thể thấy được thân phận bối cảnh cái gì không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Nam tử trung niên một thân áo dài bị gió thổi đến hơi hơi hướng phải không ngừng phiêu động.
 
 	"Thiên Dương Tông Lộ Thắng? Ngươi có biết ngươi bây giờ sắp đại họa lâm đầu?" Hắn mới mở miệng, chính là mang dày đặc quái dị khẩu âm Đại Âm Quan thoại, ngữ khí tiếc hận.
 
 	"Đại họa lâm đầu? Nói chuyện giật gân. Thiên hạ hôm nay, có thể làm cho ta đại họa lâm đầu chi nhân, không qua một tay số lượng." Lộ Thắng cười lạnh."Nhưng trong đó khẳng định không có ngươi."
 
 	"Có tự tin." Nam tử trung niên rốt cục chậm rãi xoay người, người này khuôn mặt tuấn dật, lưng vượn eo ong, một đôi mắt phảng phất tùy thời lộ ra trách trời thương dân hiền hoà ánh mắt, nhưng chỗ mi tâm của hắn, nhưng là vẽ lấy một cái màu khói tím hai đuôi bọ cạp đồ án.
 
 	"Đáng tiếc Đại Tống đệ nhất thiên tài, xem ra hôm nay liền phải bỏ mạng tại tay ta." Nam tử chậm rãi duỗi ra tay phải, lòng bàn tay điểm một cái tử sắc như ẩn như hiện, phảng phất một đoàn cao tốc xoay tròn nhỏ bé vòi rồng, trong đó điện quang lập loè, hình thái như là một đoàn tử sắc phong cầu.
 
 	"Dõng dạc! !" Lộ Thắng đồng dạng đưa tay, mi tâm sáng lên đỏ sậm dực xà. Hắn đã minh bạch đối phương cấp độ, tuyệt đối Ma giới Ma Chủ, hơn nữa không là bình thường Ma Chủ, trong lòng nghiêm nghị xuống, trong lòng hắn càng nhiều hơn là dâng lên từng tia từng tia hưng phấn cùng sôi trào.
 
 	Thành tựu Thánh chủ nhiều như vậy thời gian, hắn một mực không có cơ hội cùng người toàn lực giao thủ, lần này thế mà tại cái này dã ngoại bị chặn giết, hiển nhiên Ma giới là đối với hắn nổi lên ý quyết giết.