Chương 400: Ám đấu (hai)
 
 	"Nguyên Ma tông Ma cực đạo, quả nhiên bất phàm. Lộ Tông chủ có thể đem Nguyên Ma tông các đại ma công chi tinh hoa hỗn hợp, sáng chế như vậy kinh thế hãi tục chi đạo, quả thật được xưng tụng kỳ tài ngút trời!
 
 	So với năm đó lão hủ giết chết Nguyên Ma thái thượng nguyên lão chi lưu mạnh hơn quá nhiều, tông chủ cực đạo ma công đã đến xưa nay chưa từng có chi cảnh." Nam tử cảm thán nói.
 
 	Lộ Thắng hơi nheo mắt lại."Ngươi gặp qua ta Nguyên Ma tông đã từng nguyên lão?"
 
 	"Gặp qua mấy cái, đều là Oán Hỏa Ma Thể cùng Nghiệt Đô Ma thể hai chi nguyên lão, bất quá thiếu khuyết chân chính thuần khiết Ma Nguyên, không chịu nổi một kích." Nam tử thản nhiên nói."Kỳ thật, vô luận bọn hắn hay là ngươi, đường đi đều sai. Ma Nguyên nắm thiên địa mà sinh, ngưng Cửu U chi tinh túy, hóa vạn vật chi huyết hoa. Há lại như các ngươi lớn như vậy rau trộn một dạng dùng linh tinh."
 
 	Hắn lật tay ép xuống, lòng bàn tay tử cầu đột nhiên tản ra, tựa hồ triệt để dung nhập trong không khí biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Là ngươi! ! Tâm U Cổ Ma! !" Lộ Thắng đột nhiên nhớ tới cái gì, tại đã từng Nguyên Ma tông cường thịnh nhất thời kì, gặp phải một lần trọng đại Ma Tai bên trong, chính là một cái được xưng là Tâm U Cổ Ma kinh khủng tồn tại, đem trọn cái Nguyên Ma tông diệt đến chỉ còn rải rác mấy chi còn sót lại. Có thể nói chính là cái này Tâm U Cổ Ma, cho toàn bộ Nguyên Ma tông tông môn đả kích trí mạng, kém chút Nguyên Ma tông liền triệt để vẫn diệt tại trong lần kia Ma tai.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng trên mặt càng khó coi.
 
 	"Tâm U Cổ Ma? Bất quá là ta tùy ý biên soạn cái danh hào." Tiêu Tử Trúc cười một tiếng."Vẫn là gọi ta Tiêu Tử Trúc đi, ta thích cái tên này." Bên cạnh hắn bắt đầu chậm rãi tràn ngập lên từng tia từng sợi tử sắc sương mù, tựa hồ tựu là vừa rồi thả ra viên kia tử sắc hình cầu tạo thành.
 
 	"Kỳ thật lúc trước vốn đang dự định triệt để diệt đi kia cái gì Nguyên Ma Tông, bất quá về sau bởi vì mặt khác chuyện bận rộn, liền quên đi. Người nào nghĩ đến nhiều năm như vậy, Nguyên Ma tông thế mà có thể ra khỏi ngươi quái thai này."
 
 	"Diệt ta Nguyên Ma tông?" Lộ Thắng rốt cục ánh mắt có chút thay đổi."Sợ không phải quên, mà là căn bản làm không được a?"
 
 	"A?" Tiêu Tử Trúc sững sờ, lúc trước ôn hòa ánh mắt cũng theo chậm rãi thay đổi. Nhìn chăm chú Lộ Thắng một lát, hắn mới lại chậm rãi lên tiếng.
 
 	"Được rồi, năm đó không làm xong sự tình, hiện tại bổ sung cũng không muộn."
 
 	"Vậy liền đi thử một chút?" Lộ Thắng vừa dứt lời, bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới, thân hình như điện, sau lưng keng một tiếng Duy Hà kiếm bắn ra, rơi vào trong tay.
 
 	"Lạc Nhật · Triều Nguyệt!" Lộ Thắng tiện tay chấn động, Duy Hà kiếm thoát tay, giữa không trung đột nhiên sáng lên chói mắt lam quang, toàn bộ thân kiếm ầm vang nổ tung, hóa thành vô số lam sắc quang điểm.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lộ Thắng cùng Tiêu Tử Trúc quyền chưởng tương giao, to lớn tiếng oanh minh bên trong một vòng xám trắng khí lãng lấy hai người làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan rộng ra.
 
 	Hai người bên người không biết thời điểm nào, đã triệt để đổi thành một chỗ khác, dưới chân là nhộn nhạo ban đêm nước hồ, đỉnh đầu một vòng to lớn trắng noãn trăng tròn lẳng lặng treo ở bầu trời đêm.
 
 	"Ồ? Thần binh Thức Cảnh? Ngươi thần binh này ngược lại là có chút bối cảnh." Tiêu Tử Trúc nhẹ nhõm lui ra phía sau, thân hình đồng dạng cực nhanh, đôi bàn tay như là như xuyên hoa hồ điệp, tại trước người trong chốc lát hiện ra mấy trăm song thủ ấn tư thái, phảng phất chùa miếu bên trong Thiên Thủ Quan Âm.
 
 	Ông!
 
 	Mấy trăm thủ ấn đều có bất đồng, vậy mà không có một cái nào lặp lại, Tiêu Tử Trúc mặt mỉm cười, ánh mắt hiền hoà, tất cả thủ ấn toàn bộ hướng Lộ Thắng ép đi.
 
 	Bành bành bành bành bành! ! !
 
 	Liên tiếp không ngừng vô hình công kích đánh vào Lộ Thắng trên người, mỗi một đạo đều mang mãnh liệt tính ăn mòn Ma Chủ Ma Nguyên.
 
 	Lộ Thắng mỗi bên trong thoáng cái thủ ấn, liền toàn thân hung hăng run rẩy thoáng cái, đây là lần thứ nhất, hắn gặp được có thể về mặt sức mạnh cùng hắn chống lại hạng người.
 
 	Tiêu Tử Trúc mỗi một cái thủ ấn bộc phát ra lực lượng, đều là lúc trước hai người giao thủ chiêu thứ nhất mấy lần, thậm chí loại lực lượng này vẫn tại theo thủ ấn không ngừng phóng thích mà không ngừng kéo lên.
 
 	Từng cái liên tiếp không ngừng, quả nhiên là cuồng phong bạo vũ một dạng rơi vào Lộ Thắng đón đỡ trên hai tay. Đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Dưới chân nước hồ không ngừng bị lực lượng khổng lồ khuấy động đến nhao nhao nổ tung sóng nước.
 
 	Tiêu Tử Trúc đi bộ nhàn nhã không ngừng hướng phía trước."Chuyên môn thả ra thần binh Thức Cảnh che lấp động tĩnh, phóng thích người không ngừng, Thức Cảnh không tiêu tan, ngươi muốn ẩn tàng cái gì?"
 
 	Keng! !
 
 	Hắn cuối cùng một cái Đại Thủ Ấn hung hăng khắc ở Lộ Thắng cái trán, đánh cho hắn toàn thân rung mạnh, lui về phía sau bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi trong hồ, tóe lên cột nước chừng cao hơn mười mét.
 
 	Nước hồ tung toé, như là dải lụa màu trắng tứ tán, hơi nước cũng bị nổ bốc hơi mà lên.
 
 	"Chết rồi sao?" Tiêu Tử Trúc hơi kinh ngạc xuống, mặt hồ lúc này lặng yên không một tiếng động, thế mà không còn động tĩnh.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết! Ta làm sao có thể chết! ! ?"
 
 	Xoạt!
 
 	Mảng lớn sóng nước bắn tung toé, trong hồ nước một đạo hắc ảnh phóng lên tận trời, rõ ràng là một đầu dài đến hơn mười mét đen nhánh cánh tay.
 
 	Cánh tay như là Cự Linh Thần ầm vang nện ở Tiêu Tử Trúc vị trí khu vực. Toàn bộ mặt hồ lúc này bị nện đến hướng hai bên vỡ ra một đầu dài mấy chục thước khe rãnh.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	"Vô Lượng Ấn." Phía dưới cánh tay, Tiêu Tử Trúc giống như cười mà không phải cười, đột nhiên giơ tay lần nữa kết xuất một cái thủ ấn.
 
 	Lần này thủ ấn trùng điệp tàn ảnh nhao nhao tất cả đều biến hóa thành một cái ấn này, chồng chất đại lượng cánh tay hư ảnh, nhao nhao cuối cùng hợp lại làm một, hóa làm một thể.
 
 	Tiêu Tử Trúc hướng phía trước đè ép. Thủ ấn cách xa nhau còn có vài thước xa liền hung hăng nện ở trên cánh tay màu đen.
 
 	Răng rắc thoáng cái, to lớn cánh tay gãy tại chỗ, bay ngược trở về trong hồ.
 
 	Nhưng ngay lúc đó trong hồ nước một cái khổng lồ ba bốn mươi mét thân ảnh phóng lên tận trời, thu cánh tay về, lăng không hướng về Tiêu Tử Trúc áp xuống tới.
 
 	Thình lình chính là thả ra Dương Cực Thái sau Lộ Thắng. Hắn lúc này hình thái thậm chí thật sự Ma tộc còn muốn Ma tộc, bốn tay, toàn thân hắc hỏa khói đen, sau lưng có khớp cùng nhau khổng lồ cánh thịt, hai chân như là chân voi, tráng kiện đến không cách nào hình dung thân thể tiếp sau còn kéo lấy một đầu tráng kiện có lực cường hãn cái đuôi.
 
 	Lúc này bốn cánh tay chỉ chặt đứt một đầu, đối với hắn mà nói cũng không quan trọng.
 
 	Lộ Thắng nhảy lên thật cao, thần sắc trang nghiêm. Biết gặp được trước nay chưa có cường địch, cho nên vừa ra tay chính là lực lượng mạnh nhất Dương Cực Thái, phủ đầu liền hướng Tiêu Tử Trúc đè xuống.
 
 	"Thần uy! !" Cùng lúc ba bàn tay từ ba cái góc độ đánh vào Tiêu Tử Trúc vị trí khu vực.
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Ba tiếng kinh khủng tiếng vang bên trong, mặt hồ đột nhiên bị nện đến lõm xuống, tạo thành một cái cự đại cái phễu.
 
 	"Phàm Trọng Ấn." Lại là một tiếng hời hợt thanh âm bên trong, một cái nửa trong suốt vô hình yếu ấn hung hăng đánh vào Lộ Thắng ba bàn tay chính giữa chỗ hư không.
 
 	Yếu ấn chừng hơn mười mét rộng, dài hơn hai mươi mét, tại chỗ nổ tung, trong không khí tuôn ra một đoàn sấm rền dạng tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ bị tạc đến lui về phía sau ngửa mặt lên, ba cái tay đồng loạt máu thịt be bét.
 
 	Hắn cảm thấy ngạc nhiên, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Dương Cực Thái còn bị người chính diện đánh lui. Hơn nữa còn thụ thương. . .
 
 	"Người này tuyệt đối không phải phổ thông Ma Chủ!" Lộ Thắng cảm thấy cấp tốc chuyển động, suy tư kế thoát thân.
 
 	Nếu là khoảng cách ít hơn chút thì cũng thôi đi, liều liều còn có thể đánh, nhưng bây giờ hai người khoảng cách rất lớn, ráng chống đỡ như vậy đi xuống không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, Lộ Thắng hai mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tiêu Tử Trúc, đột nhiên nghiêm nghị hét to.
 
 	"Hai vị! Đối phó tà ma ngoại đạo không cần nói cái gì giang hồ quy củ, lúc này còn chưa động thủ, chờ đến khi nào! ! ?"
 
 	Tiêu Tử Trúc con mắt trợn to, còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác sau lưng hai cỗ kỳ dị sắc bén khí tức cấp tốc tiếp cận.
 
 	Hắn không kịp quay người, song chưởng trở tay hướng về phía sau lưng chính là hai cái ấn xong nhấn tới.
 
 	Hống! Hống! !
 
 	Cơ hồ là cùng lúc, hai đạo huyết sắc nhân ảnh nhanh như bôn lôi một bên một quyền, đồng thời đánh vào Tiêu Tử Trúc sau lưng. Mặc dù bị ấn xong cản trở một nháy mắt, nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi bị thương.
 
 	Tiêu Tử Trúc cả người sơ ý một chút, bị đánh cho mất đi cân bằng, hướng phía trước xiêu vẹo.
 
 	"Cơ hội! !" Lộ Thắng xem đúng thời cơ, bỗng nhiên nhào tới trước một cái. Chắp tay trước ngực hóa đao, trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiển hiện một cái đen nhánh trường đao, trên thân đao lóng lánh vô số màu lam nhạt tinh quang.
 
 	"Diệt Tinh! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Lưỡi đao rơi xuống, một vòng màu xám trắng gợn sóng chậm rãi tản ra. Tiêu Tử Trúc bên người bỗng nhiên dấy lên vô số ngọn lửa màu tím, chớp mắt liền đem hắn bọc lại trong đó, kịch liệt thiêu đốt.
 
 	Còn lại hai đạo bóng người màu đỏ ngòm cũng theo sát phía sau, một trái một phải đồng thời xuất chưởng, lòng bàn tay phát ra phi điểu tiếng thét chói tai, chính giữa phảng phất có tròng mắt màu đỏ ngòm cấp tốc mở ra.
 
 	Bành bành! !
 
 	Hai chưởng thừa dịp Lộ Thắng động thủ trong nháy mắt, đồng thời đánh sau lưng Tiêu Tử Trúc sau lưng.
 
 	"Thú vị. . . ." Tiêu Tử Trúc thân hình giằng co tại chỗ cũ, miệng tai mũi hầu đều chậm rãi chảy ra chút chút tơ máu. Hắn bỗng nhiên toàn thân chấn động, một cỗ khí lãng trực tiếp đẩy ra ba người.
 
 	"Bạch Liên Ấn." Ba đôi cánh tay đồng thời hiện lên ở bên cạnh hắn, tầng tầng lớp lớp đồng thời kết ấn, như là hoa tươi hướng ba phương hướng chậm rãi mở ra cánh hoa, cánh hoa chính là thủ ấn.
 
 	Mà thủ ấn nhắm ngay phương hướng thình lình tựu là Lộ Thắng ba người vị trí.
 
 	Phốc phốc phốc! !
 
 	Ba người đồng thời xương ngực lõm xuống, ngửa đầu phun ra huyết vụ bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi trên mặt đất.
 
 	Chung quanh nước hồ rốt cục nổ tung, hình ảnh chậm rãi biến mất, thay vào đó là mảng lớn bị phá hư hầu như không còn sơn lâm sườn dốc.
 
 	Lộ Thắng thân hình khổng lồ oanh thoáng cái đập xuống trên mặt đất, đụng gãy hơn mười cái cây cối, cuối cùng kẹt tại một đầu khe rãnh bên trong, cả người là máu, khí tức yếu ớt, trực tiếp đã hôn mê.
 
 	"Trúng ta Bạch Liên Ấn, cho dù ngươi lại sinh lực mạnh hơn nữa, cũng là hư ảo." Tiêu Tử Trúc nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi bước ra, chớp mắt liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện đến Lộ Thắng trước người.
 
 	"Sớm ngoan ngoãn nghe lời không phải, đi thôi, theo ta bái kiến Vera bệ hạ." Hắn đưa tay đi bắt Lộ Thắng to lớn đầu to.
 
 	Đúng lúc này, Tiêu Tử Trúc bỗng nhiên bàn tay kết ấn, hung hăng thoáng cái đánh vào Lộ Thắng mặt bên trên huyệt thái dương.
 
 	Máu tươi văng khắp nơi xuống, Lộ Thắng hừ đều không hừ thoáng cái, chỉ là thân thể theo lực lượng run lên, huyệt Thái Dương chỗ bị phá ra một cái động lớn, huyết thủy không ngừng chảy ra ngoài trôi.
 
 	"Thật bất tỉnh?" Tiêu Tử Trúc ngẩn người, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là giả bất tỉnh.
 
 	Nhìn trước mặt Lộ Thắng thân thể cao lớn bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, chung quanh thân thể chậm rãi bay ra đại lượng màu đen pháo hoa, hắn lại mãnh liệt chỉ một ngón tay, hung hăng điểm tại Lộ Thắng phần bụng.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một cái lỗ máu nổ tung, Lộ Thắng không nhúc nhích, triệt để ngất đi.
 
 	Xác định đối phương hôn mê, Tiêu Tử Trúc lúc này mới thấp giọng ho khan mấy lần, vừa rồi Lộ Thắng liên hợp hai cái minh hữu cùng nhau động thủ, đánh trúng hắn mấy lần cũng không phải là không có tổn thương, chỉ là bị hắn cưỡng ép áp xuống tới mà thôi. Dù sao hắn cấp độ cao hơn ba quá nhiều người, trọn vẹn hai cái giai tầng.
 
 	"Để cho an toàn, hay là trước tiên phế bỏ ngươi an toàn chút." Tiêu Tử Trúc xuất thủ ngoan độc, một cái trong chốc lát mấy chục đạo thủ ấn đồng thời đánh ra, toàn bộ rơi vào Lộ Thắng thân hình khổng lồ lên.
 
 	Phanh phanh phanh phanh phanh! !
 
 	Một cái hô hấp bên trong, trọn vẹn mấy chục đạo thủ ấn đánh cho Lộ Thắng thân thể không ngừng lăn lộn bật lên, huyết nhục văng tung tóe, xương vỡ vụn.
 
 	"Không sai biệt lắm." Hắn lúc này mới tiến lên một bước, đưa tay bắt lấy cổ Lộ Thắng, đi lên nhấc tới.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Hai tiếng thanh thúy đến như là đâm rách trang giấy tiếng vang, đồng thời nổ tung.
 
 	Lộ Thắng chẳng biết lúc nào, hai tay như đao hung hăng chém vào Tiêu Tử Trúc cổ và eo bên cạnh hai nơi. Một trái một phải cơ hồ đem Tiêu Tử Trúc cả người chém thành tam tiết.
 
 	Sắc mặt hắn còn có chút tái nhợt, nhưng khóe miệng nhưng là mang từng tia từng tia nhe răng cười.
 
 	"Hảo tâm mà tính toán. . . ." Tiêu Tử Trúc sắc mặt ngạc nhiên, cúi đầu nhìn một chút thương thế trên người mình."Lần này tính toán ngươi thắng. Nguyên Ma tông Lộ Thắng. Ta ghi nhớ ngươi. . . . ."
 
 	"Không có có lần sau." Lộ Thắng bỗng nhiên dùng hết toàn lực, hai tay xê dịch.
 
 	Tê lạp thoáng cái tiếng vang, Tiêu Tử Trúc cả người như là vải rách đột nhiên bị xé thành ba khối rải rác trên mặt đất.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Hảo công phu! Hảo tâm kế! !" Cách đó không xa một đạo hồng sắc bóng người cố gắng đứng lên. Thình lình chính là lúc trước Lộ Thắng mời tới hai người cao thủ một trong.
 
 	"Quỷ huynh quá khen rồi." Lộ Thắng nôn một ngụm máu, nắm một cái Tiêu Tử Trúc thi thể, bắt đầu cấp tốc hấp thu trong đó Ma Nguyên, khôi phục thương thế.
 
 	"Lộ huynh đến đây mời ta huynh đệ lúc, chúng ta còn tưởng rằng đề lớn việc nhỏ, Ma giới không đến mức phái ra quá mạnh đội hình, đáng tiếc không nghĩ tới. . . ." Một cái khác màu đỏ bóng người chậm rãi đứng dậy, cười khổ nói. Đây là cái một thân xích quang nam tử cao lớn, trên trán phía bên trái nhô lên một cái bọc lớn, dung mạo kỳ dị, thấy sẽ khó quên.
 
 	Hắn nhìn về phía Lộ Thắng trước người Tiêu Tử Trúc thi thể.
 
 	"Khống Tâm ma chủ cũng coi là chúng ta Ma lưỡng giới lừng lẫy nổi danh lão ma đầu. Không nghĩ tới hắn một bộ âm thân thế mà bị Lộ huynh chém giết tại đây."