Chương 401: Câu thông (một)
 
 	"Khống Tâm ma chủ?" Lộ Thắng liếm môi một cái, có chút tham lam liếc nhìn Tiêu Tử Trúc thi thể, một đầu Cổ Ma a, nếu không phải hiện trường còn có hai người này tại, hắn hoàn toàn có thể một hơi nuốt mất thi thể, không lãng phí nhiều như vậy Ma Nguyên.
 
 	Nhưng đã có Thiên Dương Tông Huyết Nhật hai người cao thủ ở đây, hắn cũng không dễ làm ra ăn thi loại hình mặt trái cử động.
 
 	Hai vị này đều là chân chính đỉnh phong Chưởng Binh sứ, là trong Huyết Nhật hắn thông qua khẩn cấp hạ lệnh, điều gấp tới phụ cận lực lượng mạnh nhất.
 
 	Hai người này là kết bái huynh đệ, tu hành có bất đồng hai loại chưởng pháp, nhưng bởi vì thần binh là một đôi, lại có thể âm dương bổ sung, uy lực vô cùng lớn.
 
 	"Nếu Khống Tâm ma chủ cũng hiện thân, xem ra Lộ huynh đệ bên này tình huống có chút không ổn a, không bằng trực tiếp đi Truyền Bí Cảnh gặp mặt Thánh chủ? Ma Chủ hiện thân, tất nhiên sẽ quấy rầy thượng tầng, cái này cũng không cách nào che giấu." Cái kia bị Lộ Thắng xưng là quỷ huynh nam tử nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta cũng đang có ý này. Chỉ là bây giờ khoảng cách quá xa" Lộ Thắng khổ sở nói.
 
 	"Kỳ thật đối với thực tế mà nói, khoảng cách nhưng là rất xa, nhưng từ Truyền Bí Cảnh đi, tựu rất nhẹ nhàng, Truyền Bí Cảnh hoàng kim thác nước, chỉ cần đi thuyền xuôi dòng mà lên, trong vòng một ngày liền có thể đến. Lộ huynh nếu là vô sự, hôm nay huynh đệ của ta liền dẫn ngươi đi hội kiến nhà ta chủ thượng như thế nào?" Quỷ huynh thành khẩn đề nghị.
 
 	Trên thực tế, Lộ Thắng từ khi tại phủ thành bộc lộ tài năng về sau, hơn nữa trên người là Hung Nguyệt chi thể, lại là Thiên Đố Tô Nanh Phi đệ tử, sớm đã bị Thiên Dương Tông chư vị Thánh chủ chú ý tới. Chỉ là trở ngại Tô Nanh Phi mới không có chủ động đưa tay.
 
 	Lúc này đột nhiên phát hiện Lộ Thắng thực lực cường hãn, không ít Thánh chủ âm thầm cũng chầm chậm có tâm tư.
 
 	"Như vậy cũng là đa tạ hai vị huynh đệ tiến cử!" Lộ Thắng hơi hơi cúi người hành lễ, ngỏ ý cảm ơn. Lúc này vết thương trên người hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại, mặc dù chỉ là mặt ngoài vết thương khép lại, nội bộ còn chưa tốt, nhưng loại này tốc độ khôi phục, cũng làm cho nhìn thấy hai trong lòng người sợ hãi thán phục.
 
 	"Đã như vậy, Lộ huynh đệ liền trước tiên chuẩn bị một hai, sau đó hai canh giờ, huynh đệ của ta an bài tốt về sau, liền tới đón ngươi." Quỷ huynh an bài nói.
 
 	"Được rồi, như thế, một hồi gặp lại."
 
 	"Một hồi gặp lại."
 
 	Lộ Thắng nhìn hai người khiêng Khống Tâm ma chủ thi thể, chậm rãi biến mất tại chỗ, hiển nhiên là trực tiếp trở về Truyền Bí Cảnh, trong lòng có chút tiếc hận.
 
 	Nhưng đối với lúc trước chém giết, hắn cũng cảm giác có chút kỳ quái. Liền xem như đánh lén, hắn cũng cảm giác cái này cùng cái gọi là Khống Tâm ma chủ, hơi yếu.
 
 	Từ đầu tới đuôi, bày ra thực lực cùng át chủ bài, xa xa cùng Ma Chủ cấp độ xưng hào không xứng đôi.
 
 	Đứng tại chỗ nhìn một chút chung quanh, Lộ Thắng thương thế trên người cấp tốc khôi phục, lúc này đã cơ hồ nhìn không thấy vết thương.
 
 	"Tiêu Tử Trúc" hắn lặp lại đọc một lần người nọ có tên tự. Đến cuối cùng hắn cũng không vận dụng âm dương hợp nhất mạnh nhất hình thái, chính là vì để cho mình lưu một lá bài tẩy. Để tránh bị người xem thấu nội tình.
 
 	"Giải quyết sự tình về sau, trước tiên trở về rồi hãy nói, cục diện càng ngày càng phiền phức, lấy thực lực của ta, thế mà đều có chút không đủ dùng."
 
 	Không còn Tiêu Tử Trúc cản đường, Lộ Thắng tiếp tục hướng phía trước, dọc theo rách rưới thềm đá đi thẳng đến một tòa chóp đỏ bốn góc cực đại chùa miếu.
 
 	Chùa miếu trước lư hương nhen nhóm, sương mù quanh quẩn, trên mặt đất còn tán lạc không ít que gỗ.
 
 	Lộ Thắng đi ra phía trước, nhặt lên một cái nhìn một chút.
 
 	'Đại hung.' màu vàng nhạt que gỗ ở trên rõ ràng viết một cái từ.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, vứt đi que gỗ cất bước hướng phía trước, chậm rãi đi vào trong miếu thờ trong sân. Một chuyến tăng nhân áo vàng đang bị tụ lại tại sân nhỏ một góc, xem ra đến có chút bối rối, dẫn đầu trường mi lão tăng cũng là ổn trọng như núi, chỉ là cúi đầu lẳng lặng nhớ kỹ Phật hiệu.
 
 	Thiên Dương Tông mấy người uống Nguyên Ma Tông mấy người đang canh giữ ở bên cạnh, nhìn thấy Lộ Thắng vào cửa, dẫn đầu tiểu đầu mục liền vội vàng đứng lên tới gần.
 
 	"Đệ tử tham kiến tông chủ." Tiểu đầu mục này giữa lông mày xem ra đến rất cơ linh, số tuổi cũng không lớn, nhiều lắm là chừng hai mươi.
 
 	"Những người khác đâu?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Hồi bẩm tông chủ, cái này chùa miếu phía dưới phát hiện một cái địa cung, dẫn đội hai vị đã dẫn đội sớm đi xuống tra xét." Tiểu đầu mục vội vã trả lời.
 
 	"Địa cung?" Lộ Thắng càng cảm thấy hứng thú, liếc nhìn một bên bị vây quanh coi chừng lão hòa thượng. Trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.
 
 	Cái này Kim Thỏa Tự rõ ràng cũng có chút nội tình, hiện tại xem ra là bị hắn trong lúc vô tình đánh bậy đánh bạ tra ra được.
 
 	"Ta Lộ phủ người tìm được a?" Lộ Thắng cẩn thận hỏi, hiện tại mấu chốt là tìm được trước Nhị nương vị trí, Nhị nương Lưu Thúy Ngọc chỉ là người bình thường, bị Tam nương mang không biết đi đâu, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.
 
 	"Cái này" tiểu đầu mục lập tức có chút khó khăn, hiển nhiên không tìm được.
 
 	Lộ Thắng cũng lơ đễnh, dù sao người khẳng định tại nơi này. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chùa miếu cửa đại điện, bên trong vừa vặn nhanh chân đi ra một đoàn người, dẫn đầu rõ ràng là Thiên Dương Tông phái tới Huyết Nhật thành viên, Nguyên Sát đạo nhân Hoàng Chân Tiển. Cũng là lần này bị hắn phái ra từ mặt khác vụng trộm lên núi đội ngũ đầu mục.
 
 	Hoàng Chân Tiển là cái dáng người khôi ngô khỏe mạnh nam tử trẻ tuổi, nhưng tuổi thật xa so với bề ngoài nhìn qua lớn, hắn cẩn thận vịn một cái trung niên phụ nhân, chính là Nhị nương Lưu Thúy Ngọc, một đoàn người chậm rãi đi ra đại điện. Hoàng Chân Tiển vừa nhìn thấy Lộ Thắng, liền vội vàng lộ ra nới lỏng khẩu khí thần sắc.
 
 	"Lộ Tông chủ! May mắn không làm nhục mệnh!" Hắn vội vàng lớn tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn một cái, chỉ thấy Nhị nương loại trừ hôn mê bất tỉnh bên ngoài, còn lại đều là hoàn hoàn chỉnh chỉnh. Sau lưng còn có người vịn một cái khác mỹ phụ, thình lình tựu là mang nàng cùng đi thoát Tam nương Vương Nham Ngữ.
 
 	Phụ nhân này lúc này đầy mặt đỏ bừng, quần áo không chỉnh tề, cúi đầu căn bản không dám nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Ha ha, tông chủ có chỗ không biết, chúng ta sau khi tiến vào, phụ nhân này đang điên điên khùng khùng cùng mấy cái nam cùng nhau, chơi đến cái kia kêu kích thích." Hoàng Chân Tiển cười hắc hắc truyền âm nói, "Tại hạ dưới cơn nóng giận, liền đem chơi nàng mấy cái kia nam toàn bộ chém, ngươi yên tâm, loại trừ tại hạ, không có bất kỳ người nào khác thấy cảnh này. Tại hạ cũng sẽ không có bất kỳ truyền ra ngoài."
 
 	Đây là tại biểu lộ trung thành.
 
 	Lộ Thắng tiến lên một bước đưa tay tại Nhị nương trên vai một dựng, kiểm tra hắn thân thể không ngại về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Làm tốt lắm." Hắn hướng Hoàng Chân Tiển gật gật đầu, "Mặt khác địa cung này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tàng ô nạp cấu chi địa, địa cung này không lớn, bên trong tất cả đều là chút dùng máu người thi hài thành lập tế đàn, cũng không biết là bái tế cái gì, không giống như là Ma giới Ma Đế, càng giống là một chút vô ý thức Loạn Thần Binh làm ra dã man nghi thức. Việc này là muốn báo cáo hay là?" Hoàng Chân Tiển là Trần Tĩnh Chi giới thiệu cho Lộ Thắng người, mặc dù cũng là Huyết Nhật thành viên, nhưng người này tính tình bất đồng, lúc trước bởi vì một số việc, thành cỏ đầu tường, bị Thiên Dương Tông nội bộ mấy đại phe phái chán ghét xa lánh, còn nghe nói đắc tội một vị đại nhân nào đó vật.
 
 	Lúc này Lộ Thắng bỗng nhiên trở về, không duyên cớ có thêm một cái lớn bến tàu, người này cũng liền vội vàng thời điểm đầu tiên tìm quan hệ chủ động dựa vào tới. Nếu là đạt được Lộ Thắng thừa nhận, cái này Hoàng Chân Tiển mới xem như miễn cưỡng an toàn rồi.
 
 	Lần này nhiệm vụ bởi vì nguy hiểm, cho nên Trần Tĩnh Chi mới giới thiệu người này ra đây.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản còn tưởng rằng sau này sẽ có hậu thủ gì, không nghĩ tới cho đến bây giờ, cũng không phát hiện hậu thủ gì, cái kia Khống Tâm ma chủ Tiêu Tử Trúc tựa hồ thật cứ như vậy vô cùng đơn giản kết thúc.
 
 	Hắn tiến lên một bước, đưa tay đặt tại Tam nương Vương Nham Ngữ trên bờ vai, thể nội Vô Hạn pháp Dương Nguyên phân ra một tia, chui vào hắn thể nội kiểm tra.
 
 	Không có có bất cứ dị thường nào.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, lui ra phía sau một bước.
 
 	"Đại công tử" Vương Nham Ngữ sắc mặt có chút tái nhợt, ngẩng đầu há mồm tựa hồ chuẩn bị cầu khẩn.
 
 	"Dẫn đi, trước tiên giam lại, đưa đến Lộ phủ đi." Lộ Thắng thuận miệng phân phó một câu.
 
 	"Vâng."
 
 	Một cái Nguyên Ma Tông đệ tử tiến lên, áp lấy Vương Nham Ngữ bước nhanh ly khai.
 
 	Lộ Thắng chính mình thì là lại nhớ lại lúc trước cùng Tiêu Tử Trúc giao thủ. Âm thân khái niệm, hắn cũng hiểu biết một chút, âm thân bình thường là so với bản thể yếu một cái cấp độ tồn tại, cùng loại với phân thân, nhưng điểm số thân mạnh hơn, là có chút cùng loại Bát Thủ Ma Cực Đạo Âm Ma tồn tại. Có chính mình độc lập ý thức, cùng bản thể thuộc về chủ tớ quan hệ.
 
 	"Cùng là Ma Chủ, cho dù Tiêu Tử Trúc là tối đỉnh phong cấp độ, hắn âm thân yếu nhược một cái cấp độ, vẻn vẹn Ngọc Tinh cấp độ, cũng không đến mức so với ta mạnh hơn ra nhiều như vậy a?" Lộ Thắng trong lòng nghi hoặc. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình từ khi đột phá Thánh chủ về sau, một mực không có đạt được qua Thánh chủ cấp độ phương pháp tu hành.
 
 	Tô Nanh Phi cũng một mực không có nói ra muốn truyền thụ cho hắn. Chỉ là một vị phân công nhiệm vụ. Dẫn đến hắn hiện tại loại trừ tự sáng tạo Vô Hạn pháp bên ngoài, không còn cái gì khác Thánh chủ có thể tu hành chân công.
 
 	Lộ Thắng một bên phân phó thủ hạ, đem Nhị nương cũng mang đưa về Lộ phủ, một bên hướng về trong chùa đi đến, tại một tòa Thiên Thủ Quan Âm Phật tượng xuống, từ dưới bồ đoàn địa đạo cửa vào đi vào, bắt đầu dò xét địa cung.
 
 	Dẫn đường Hoàng Chân Tiển một bên hướng phía trước cử động bó đuốc, một bên nhỏ giọng giới thiệu nói.
 
 	"Nói đến, địa cung này tế tự hoàn toàn không có nửa điểm hiệu quả, xem ra đến vẻn vẹn tựa như là một đám tên điên tại lung tung huyết tế, đừng bảo là tế tự hiện tượng, tựu là bình thường linh dị đều ngửi không thấy một phân "
 
 	A?
 
 	Nhường nhịn lẫn nhau Hoàng Chân Tiển khẽ ồ lên một tiếng, cũng phát hiện không thích hợp.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	Giết nhiều người như vậy, thế mà liền oan hồn đều không có, cái này coi như bình thường?
 
 	Hai người theo đen như mực địa đạo một mực hướng xuống, băng qua mấy cái rách rưới trung tâm trống rỗng, đi mười mấy hơi thở về sau, rất nhanh liền đến một cái hình bầu dục rộng rãi địa cung.
 
 	Toàn bộ địa cung chỉ có một cái cỡ nhỏ sân bóng rổ như thế lớn, chính giữa có cái bạch cốt tế đàn, tế đàn chóp đỉnh rất đơn sơ thả ở một cái nồi lớn, trong nồi là đang đang sôi trào huyết thủy, trong nước thỉnh thoảng có bạch cốt cùng đầu lâu người lăn lộn xông tới. Đáy nồi xuống còn có nhàn nhạt sương mù bay ra, tựa hồ tựu là bình thường nhất lửa than.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày quét mắt bốn phía đơn sơ chữ như gà bới, còn có dưới chân từng chuỗi loạn thất bát tao vặn vẹo ký hiệu.
 
 	"Xử lý sạch nơi này, xác thực không có cảm giác đến vấn đề gì." Hắn cẩn thận chuyển vòng , đồng dạng không có phát hiện, liền đơn giản phân phó Hoàng Chân Tiển.
 
 	"Minh bạch!" Hoàng Chân Tiển vội vàng đáp.
 
 	Lộ Thắng lần theo đường cũ trở về, trước khi đi, nhưng là vô ý thức ở trên tường nhìn thấy một cái to lớn từ sắc ký hiệu. Hoặc là nói một cái cùng loại ký hiệu 'Nguyên' tự.
 
 	Chữ này không có có bất cứ dị thường nào, Lộ Thắng chỉ là liếc mắt, liền quay người ly khai. Còn lại giao cho Hoàng Chân Tiển giải quyết.
 
 	Giải quyết việc này, hắn cấp tốc xuống núi, sai khiến chân núi nhân thủ một chút khắc phục hậu quả công việc về sau, liền vội vã trở lại Thiên Dương Tông Đạo cung, để Trần Tĩnh Chi mở gian bế quan mật thất, đi vào.
 
 	"Chờ một chút!" Tại Lộ Thắng sắp đóng cửa bế quan lúc, Trần Tĩnh Chi bỗng nhiên lên tiếng gọi lại hắn."Lộ tiền bối còn xin chờ một chút, nơi này có phụ cận Lật Dương quận truyền đến cầu viện cấp báo, còn xin ngươi nhìn xem."
 
 	"Cầu viện cấp báo?" Lộ Thắng quay người liếc nhìn Trần Tĩnh Chi, thấy hắn trong tay cầm một phần màu đỏ thắm giấy viết thư, sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	"Việc này lên làm báo phủ thành, hoặc là tổng mạch, Tĩnh Chi cho ta xem làm cái gì?" Lộ Thắng có chút không hiểu, hắn hiện tại mình bị Ma giới Ma Chủ nhìn chằm chằm, còn phải nghĩ ra giải quyết phương pháp, cũng không có rảnh rỗi công phu đi để ý tới cái gì khác phụ cận Ma Tai.