Chương 402: Câu thông (hai)
 
 	"Tiền bối Lật Dương quận khoảng cách ta Thu Nguyệt quận không xa, môi hở răng lạnh, bọn hắn bị Ma Tai, sợ là chúng ta nơi này cũng không xa. Tiến về phủ thành cầu viện thư khẳng định cũng đưa, nhưng nhanh nhất trợ giúp lực lượng, khẳng định chỉ có thể từ chúng ta nơi này ra." Trần Tĩnh Chi bất đắc dĩ nói."Hơn nữa, trong quận Tạ gia Tạ Thành Hiên công tử lúc trước xuất phát, tiến về nghĩ cách cứu viện hắn tỷ, tại trên nửa đường truyền tin trở về, nói phát hiện có ma vật đã bắt đầu tại ta Thu Nguyệt quận phụ cận tụ tập."
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận thư, mấy lần quét xong, hơi hơi trầm ngâm. Hắn bây giờ tựu là toàn bộ Thu Nguyệt quận người mạnh nhất, lúc trước Khống Tâm ma chủ đột nhiên xuất hiện, thế mà không có bị Thanh Loa ti phát giác báo cáo, đã là ngoài người ta dự liệu, hiện tại liền ngay cả ma vật hiện thân, thế mà cũng là một cái đại tộc công tử trong lúc vô tình phát hiện, cái này ý vị sâu xa "Tĩnh Chi có ý tứ là?"
 
 	Trần Tĩnh Chi thần sắc nghiêm nghị, "Chỉ sợ Âm Dương ti cùng Thanh Loa ti, đều xảy ra vấn đề, chuyện lớn như vậy, thế mà không có nửa điểm tin tức truyền ra. Tĩnh Chi cả gan, mời Lộ Tông chủ tiến về Truyền Bí Cảnh, thông tri tổng mạch, cứu Thu Nguyệt quận trên dưới mấy chục vạn bách tính tại thủy hỏa!"
 
 	Hắn nói chính là một cái xá dài.
 
 	Ma Tai! ?
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên kịp phản ứng, trong lòng mảng lớn mê vụ cấp tốc tán đi, hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì Tiêu Tử Trúc chỉ là phái một cái chỉ là âm thân tới. Chắc hẳn căn bản tựu là qua đến xò xét mà thôi, chân chính bí pháp, chỉ sợ lần này Ma Tai mới là thật.
 
 	Không chỉ là diệt đi hắn, còn muốn đồng thời diệt đi Thu Nguyệt quận cùng Lật Dương quận, mở rộng ma quân phạm vi thế lực.
 
 	"Ta thử nhìn một chút." Nếu đối phương có loại này dự định, Lộ Thắng trong lòng có gan dự cảm không tốt. Truyền Bí Cảnh con đường này, chẳng lẽ Ma giới tựu không có cách nào phản chế?
 
 	"Tạ Lộ Tông chủ!" Trần Tĩnh Chi đứng dậy nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đóng cửa, ngồi xếp bằng tại mặt đất, nhắm mắt bắt đầu mặc niệm lão sư danh hào.
 
 	Vài chục lần về sau, cả người hắn thân thể bắt đầu dần dần bắt đầu mơ hồ. Đang muốn biến mất tiến vào Truyền Bí Cảnh lúc. Phốc phốc thoáng cái, một đoàn nửa trong suốt bóng đen ở tại trước người nổ tung, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu hai lỗ tai hai bên mọc ra cánh chim trâu đen.
 
 	Trâu đen khẽ kêu một tiếng, lần nữa nổ tung tiêu tán.
 
 	Lộ Thắng thân hình cũng gấp nhanh ngưng thực, lần nữa khôi phục nguyên dạng.
 
 	Hắn mở mắt ra, mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Lúc này mới ngắn ngủi ngần ấy thời gian, tựu không cách nào tiến vào Truyền Bí Cảnh xem ra Tiêu Tử Trúc âm thân, mục đích chủ yếu, loại trừ ám sát ta bên ngoài, chính là kéo dài thời gian, triệt để ngăn chặn ta từ Truyền Bí Cảnh đào thoát. Hắc! Hảo tâm kế!" Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước Quỷ huynh hai người tiến vào Truyền Bí Cảnh chậm như vậy, hiển nhiên tựu là bị quấy rầy rồi.
 
 	Lộ Thắng triệt để minh bạch Tiêu Tử Trúc dự định."Khó trách chỉ phái ra một cái âm thân, bản thể chỉ sợ đang chủ trì phong tỏa Truyền Bí Cảnh đại trận loại hình, hơn nữa ma quân đoàn đoàn bao vây xuất động, đây là muốn không có sơ hở nào, điều Binh vây quét ta à "
 
 	Trong lòng hắn có chút âm lãnh.
 
 	Đây là lần đầu, lần đầu gặp được bực này khốn quẫn cục diện. Cho tới nay hắn đều xuôi gió xuôi nước đã quen, lại không nghĩ rằng Ma giới thế mà còn có bực này âm tàn nhân vật cường hãn.
 
 	"Như thế nào phá cục! ?" Hiện tại gặp phải tựu là vấn đề này, Lộ Thắng thấy rõ đối phương kế sách, nhưng đây là dương mưu, không đến bất đắc dĩ, hắn sẽ không bỏ xuống gia tộc mình thoát đi. Đối phương cũng đem khả năng đến đây viện quân Truyền Bí Cảnh khóa lại, để hắn chỉ có liều mạng một con đường như vậy.
 
 	Lấy đại quân áp cảnh, cá nhân thực lực cũng chiếm ưu đại thế xuống, cường thế nghiền ép, đây mới là Tiêu Tử Trúc chân chính dự định.
 
 	Triệt để nghĩ thông suốt về sau, Lộ Thắng nhắm mắt xếp bằng ở nguyên địa. Trong lòng mạch suy nghĩ phi tốc chuyển động.
 
 	"Ta bây giờ Thánh chủ đã thành, nhưng bởi vì Tô Nanh Phi không có cho ta đối ứng tu hành chân công, trên thực tế đối với Thánh chủ cấp độ tranh đấu phương thức, còn dừng lại tại Chưởng Binh sứ cấp độ. Đây mới là ta cùng Tiêu Tử Trúc lớn nhất khoảng cách. Ta trạng thái mạnh nhất âm dương hợp nhất, mặc dù so với Dương Cực Thái mạnh hơn không ít, nhưng tuyệt đối không thắng được bản thể Tiêu Tử Trúc. Thậm chí khoảng cách rất lớn.
 
 	Trong thời gian ngắn, không có cách nào đền bù cái chênh lệch này, như thế duy nhất phá cục phương pháp, tựu là "
 
 	Lộ Thắng trong mắt ngoan sắc lóe lên.
 
 	"Là các ngươi bức ta đó, đã như vậy, cũng đừng trách ta không từ thủ đoạn!"
 
 	"Xanh đậm." Chuyện cho tới bây giờ Ký Thần Lực giữ lại cũng vô dụng, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.
 
 	Lúc trước Lộ Thắng từ tà binh thần binh nơi đó lấy được tiếp cận năm ngàn đơn vị Ký Thần Lực, lúc này lại phải một cái Thủy thuộc tính Hàn Lạc.
 
 	Từ phía sau lưng rút ra Hàn Lạc thần binh, Lộ Thắng liếc nhìn thần binh này, bề ngoài xem ra đến tựu là một thanh coi như sắc bén kiếm gỗ, chỉ là chỗ chuôi kiếm có chút mục nát, ngụy trang, tựu cùng phổ thông bị người vứt luyện tập dùng kiếm gỗ, không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng hắn tay cầm ở cái này Hàn Lạc, mới có thể cảm giác được trong đó không ngừng khuấy động lực lượng khổng lồ.
 
 	Kim Diệp cấp thần binh, mỗi một chiếc kỳ thật đều có cực lớn tiềm lực, bọn hắn chỉ có đem tự thân tiềm lực hoàn toàn khai phát ra đây, mới có thể trở thành Loạn Thần Binh, cũng chính là Ma Chủ Thánh chủ cấp độ.
 
 	Mà đối với Lộ Thắng mà nói, mỗi một chiếc thần binh, đều là cực kỳ phong phú Ký Thần Lực gói quà lớn.
 
 	Hắn kiểm tra mấy lần Hàn Lạc bản thể, sau đó mãnh liệt mà đem hướng trong miệng bịt lại.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một tiếng phiêu miểu tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên.
 
 	Thân kiếm phốc thoáng cái nổ tung mảng lớn màu trắng gợn sóng, nhưng ngay lúc đó liền bị Lộ Thắng bên người hiển hiện bay lên kim quang hoàn toàn che chắn.
 
 	Vô Hạn pháp toàn lực thôi vận, Lộ Thắng nhai hai cái lưỡi kiếm, cùng ăn đồng dạng sắt thép không có gì khác biệt, chỉ là có chút bạc hà vị, nhẹ nhàng thoải mái.
 
 	Hắn giơ lên kiếm lại cắn một cái, cái kia màu trắng gợn sóng điên cuồng vặn vẹo lên, khuấy động ra một cỗ cực hàn chi lực, đem hắn toàn thân cao thấp đều đông kết ra một tầng thật dày tầng băng.
 
 	Nhưng cũng chỉ thế thôi, Hàn Lạc lớn nhất cũng bất quá phát huy Chưởng Binh sứ cấp độ uy lực, đối mặt Lộ Thắng bực này Thánh chủ, còn tăng thêm là tại trạng thái ngủ say, đột nhiên tỉnh lại ý thức cũng không hoàn toàn thanh tỉnh.
 
 	Răng rắc.
 
 	Lộ Thắng cái thứ ba, trực tiếp đem trọn thanh kiếm thân gặm chỉ còn dư lại phân nửa. Hàn Lạc sáng lên nguyên một đám màu băng lam phù văn, một cái nhỏ nhắn hình tam giác thần binh ký hiệu, tại nó trên chuôi kiếm phi tốc xoay tròn, trong thân kiếm thần binh lực lượng cấp tốc bành trướng, tựa hồ dự định tự bạo.
 
 	Răng rắc.
 
 	Lộ Thắng mạnh mẽ đem trọn cái lưỡi kiếm cuối cùng một ngụm nhét vào trong miệng, miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt xuống, đại lượng Ký Thần Lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Một trăm, hai trăm, năm trăm, một ngàn
 
 	Vô số Ký Thần Lực như là dòng suối, điên cuồng tràn vào xanh đậm, tràn vào Lộ Thắng chỗ ngực bụng cái kia thần bí khoang trống.
 
 	Hắn một lần cuối cùng thanh kiếm chuôi mạnh mẽ nhét vào trong miệng, hoàn chỉnh nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, nuốt xuống. Sau đó phi tốc quét mắt xanh đậm ở trên cái kia duy nhất khung vuông.
 
 	Quả nhiên, Vô Hạn pháp ở trên tầng tiếp theo tăng lên điều kiện, triệt để thỏa mãn.
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực tràn vào đồng thời, Vô Hạn pháp Thải Anh nhất cảnh, cũng chính là Thánh chủ cảnh giới tu vi, rốt cục có thể trực tiếp tăng lên.
 
 	Hắn xe nhẹ đường quen chút xuống máy sửa chữa phía dưới cùng sửa đổi cái nút, toàn bộ xanh đậm khung vuông run lên bần bật, lập tức lại cấp tốc rõ ràng.
 
 	Vô Hạn pháp phía sau cũng nhiều thêm một cái thôi diễn cái nút.
 
 	"Tựu là cái này!" Lộ Thắng khóe miệng một phát, ý thức tập trung đốt đi.
 
 	Đùng.
 
 	Không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là Vô Hạn pháp khung vuông chậm rãi bắt đầu mơ hồ. Sau đó lại từ từ rõ ràng.
 
 	Thải Anh tầng thứ nhất, biến thành tầng thứ hai, tiếp sau y nguyên theo một mọc sắp xếp lít nha lít nhít đủ loại đặc hiệu tăng thêm.
 
 	Lộ Thắng đang phải cẩn thận xem xét trong đó cái nào đặc hiệu đạt được tăng cường tăng lên. Bỗng nhiên trước mặt bỗng nhiên một bộ, một loại mê man cảm giác xông lên đầu.
 
 	Trong chốc lát vô số phức tạp, khó hiểu, đủ loại kiểu dáng căn cứ vào bản thân hắn võ đạo hệ thống thôi diễn ra đây tri thức nội dung, điên cuồng chui vào đầu óc hắn. Ký Thần Lực như là thác nước phi tốc ngã xuống.
 
 	Cơ hồ là lấy mỗi giây một ngàn đơn vị thần tốc tại kịch liệt tiêu hao.
 
 	Vô số tri thức, vô số so với hắn bây giờ tiến thêm một bước thôi diễn chân công, công quyết, như là nhồi cho vịt ăn một dạng, cũng mặc kệ hắn thích ứng không thích ứng, tựu một mạch toàn bộ tràn vào hắn não hải.
 
 	Thánh chủ, Ma Chủ, Loạn Thần Binh, Pháp! Nguyên lực!
 
 	Xanh đậm căn cứ vào hắn đã biết tất cả tri thức hệ thống, thôi diễn ra một cái hoàn toàn mới phương hướng, tại trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, rốt cục triệt để rót vào tiến vào Lộ Thắng đại não.
 
 	"Pháp nguyên lai Thánh chủ cùng Chưởng Binh sứ nhóm khác biệt lớn nhất, liền ở chỗ Pháp. Chưởng Binh sứ nếu như nói là vận dụng thần binh Pháp chi nhân, như thế Thánh chủ Ma Chủ Loạn Thần Binh, tựu là đem tự thân hóa thành Pháp chưởng khống giả. Hủy bỏ mất thần binh ma nhận làm môi giới."
 
 	Lộ Thắng trong mắt lóng lánh màu đỏ sậm Dực Xà hình tam giác ký hiệu.
 
 	"Mặc kệ ta thôi diễn phương hướng cùng thế giới này phương hướng có phải là nhất trí, trực tiếp vượt qua thần binh ma nhận, tiếp xúc Pháp, nhất định không có sai."
 
 	"Tiếp xúc Pháp như thế ta Pháp, là cái gì?" Cho tới nay, Lộ Thắng vấn đề lớn nhất, cuối cùng đã tới giờ này khắc này, bị xanh đậm lột ra tầng tầng che giấu, tách ra.
 
 	"Ta Pháp" Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước, chính mình vẫn tại Nguyên Ma tông lòng đất lúc, lần thứ nhất phát hiện loại kia uy lực kinh khủng âm hỏa lúc mừng rỡ
 
 	Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay lại một lần nữa dấy lên âm hỏa. Màu tím đen âm hỏa chỉ lớn bằng bàn tay, hắn nơi trọng yếu, rõ ràng là một cái kim sắc hỏa diễm tạo thành con mắt.
 
 	Mà toàn bộ âm hỏa đang theo hắn Ký Thần Lực tiêu hao, phát sinh kịch liệt biến hóa.
 
 	Nguyên bản màu tím đen âm hỏa, đang một chút xíu chuyển hóa làm màu đen nhánh, kim sắc hỏa diễm cũng dần dần càng phát sáng rỡ chói mắt. Phát sinh Lộ Thắng hoàn toàn không biết thần bí biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này, không giống như là dùng để cải tạo âm hỏa, mà càng giống là tại câu thông một loại nào đó ý chí.
 
 	Hắn hoàn toàn không biết, phương hướng của mình đã hoàn toàn thoát ly chính thống ý nghĩa phạm vi Thánh chủ Ma Chủ, mà là theo xanh đậm cưỡng ép thôi diễn, hướng về một loại nào đó không biết phương hướng từng bước một diên đưa tới.
 
 	Đột nhiên, Lộ Thắng lòng bàn tay âm hỏa rốt cục biến hóa tăng lên tới một cái cực hạn, đột nhiên nổ vang xuống.
 
 	Một cỗ phảng phất ca kịch viện bên trong cất giọng ca vàng thanh âm tại trong mật thất vang lên.
 
 	Âm hỏa đột nhiên nổ tung, hạch tâm ra con mắt màu vàng kim, thình thịch tuôn ra ra mảng lớn kim sắc hỏa diễm. Ngọn lửa kia hoàn toàn thoát ly Lộ Thắng khống chế, phảng phất không có quan hệ gì với hắn, toàn thân lộ ra từng tia từng tia cổ lão, hùng vĩ, sáng chói khí tức.
 
 	Phảng phất thần miếu đồ đằng, tế đàn ở trên Thần Văn, hỏa diễm bản thân chỉ là bị nhìn chăm chú lên, tựu truyền lại xuất trận trận thần thánh, vĩ đại, mênh mông như biển kinh khủng ý vị.
 
 	Phảng phất đang Lộ Thắng trước mặt tuôn ra không phải hỏa diễm, mà là một loại nào đó màu vàng vết nứt, vết nứt tiếp sau thông hướng, là vô cùng thần thánh cùng thần bí kinh khủng vị trí.
 
 	"Đây là! ! ? ?" Lộ Thắng trợn to hai mắt, toàn thân đều bị một loại không hiểu vĩ ngạn lực lượng cưỡng ép cố định tại tại chỗ.
 
 	Trái tim của hắn lấy một loại trước nay chưa có tốc độ nhảy lên kịch liệt, lực lượng toàn thân điên cuồng cổ động, ý đồ biến thân thật thỏa trói buộc, nhưng không dùng được.
 
 	Kim sắc hỏa diễm lực lượng vô cùng vô tận, hoàn toàn thoát ly hắn tế ra điểm này Ký Thần Lực phạm trù, không chỉ là hắn, liền ngay cả xanh đậm thôi diễn cũng bị bách gián đoạn, thôi diễn hơn phân nửa Vô Hạn pháp, tựa hồ trong lúc vô tình để âm hỏa tiếp thông một cái không cũng biết kinh khủng ý chí.
 
 	"Đó là! ! ?" Trong thoáng chốc, Lộ Thắng xuyên thấu qua kim sắc hỏa diễm, tựa hồ thấy được một cái không hiểu hình ảnh.
 
 	Đó là một đầu lớn đến không cách nào hình dung kinh khủng Cự thú, nó có tám con cự ưng đầu lâu, toàn thân khoác lên tuyết lông vũ trắng, sư tử một dạng thân thể cường tráng thong dong dạo bước tại đen ngầm sâu trong vũ trụ, chỗ đến, chung quanh tinh cầu lỗ đen nhao nhao bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm.
 
 	"Bát Thủ Ưng Sư Thú trong truyền thuyết có thể thôn phệ mặt trời Thần thú, danh xưng là cho vạn vật sinh cơ dương tính Thuỷ Tổ, chỗ nó đến, khô hạn nóng bức kèm theo sinh sôi sinh cơ hừng hực cùng nhau giáng lâm."
 
 	Lộ Thắng toàn thân như bị sét đánh, hắn thế mà trong lúc vô tình tiếp thông Bát Thủ Ưng Sư Thú bản thể ý chí!
 
 	Mặc dù đối phương tựa hồ căn bản tựu không có phát hiện hắn, chỉ là đưa lưng về phía lấy hắn hướng xa xa bay đi. Nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn đầu này sinh vật khủng bố bóng lưng, Lộ Thắng liền phảng phất minh bạch vô số liên quan tới hỏa diễm chân lý. . .