Chương 404: Át chủ bài (hai)
  
  	Quỳnh Thương trên mặt sớm đã dùng phương pháp đặc thù 'Hủy dung', hiện tại không ai nhìn ra hắn là thân phận gì. Chỉ biết là là cái thân pháp cũng không tệ lắm phổ thông bình dân tiểu tử. Trừ cái đó ra, tựa hồ còn có chút không hiểu huyết mạch.
  
  	Một đường thẳng hướng gò núi kia, Quỳnh Thương cũng cảm giác thân thể có chút mệt mỏi. Liên tục giết hơn ba canh giờ, vẫn luôn là toàn lực ứng phó, cho dù có mạnh hơn nữa thể lực, hắn tu vi cũng không cao, nhịn không được cũng thuộc về bình thường.
  
  	"Thế nào?" Một cái mái tóc màu vàng óng, xem ra đến khuôn mặt tuấn tú choai choai tiểu tử từ ma vật trong đám giết ra ra, một phát bắt được bả vai hắn, bỗng nhiên nhảy lên.
  
  	Hai người nhẹ nhõm lăn lộn vượt qua mảng lớn ma vật đỉnh đầu, rơi vào cạnh gò núi này.
  
  	"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi." Quỳnh Thương vội vã cúi người miệng lớn thở dốc, khôi phục thể lực. Thiếu niên tóc vàng này, tựu là hắn trong khoảng thời gian này tại trong chém giết kết bạn bằng hữu, An Cửu.
  
  	"Cẩn thận một chút, chúng ta bên này người số không nhiều, ma quân còn có sau này trợ giúp" An Cửu nghiêm túc nhắc nhở.
  
  	"Ừ." Quỳnh Thương ngẩng đầu, quay người xa xa trông về nơi xa phía sau xa xa thung lũng, mảng lớn màu đỏ thung lũng bên trong, từng đội từng đội mặc áo bào màu vàng cùng quần áo màu đen người cường hãn tay, đang sinh sinh ngăn chặn lấy ý đồ xông vào trong cốc đại cổ ma vật.
  
  	Mà bọn hắn bên này chém giết bất quá là phía trước tiết lộ xuống một chút ma vật, chân chính chủ lực cùng ma tướng, đều bị trước mặt miệng thung lũng tam tông tông môn ngăn lại.
  
  	"Đó là tam tông cao thủ, vừa rồi nghe lão Lưu nói, đã có mấy cái ma tướng bị giết, nhưng là cũng có mấy vị tam tông cao thủ vẫn lạc. Tình hình chiến đấu thật sự là kịch liệt." An Cửu cảm thán nói.
  
  	Quỳnh Thương xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy màu đỏ sơn cốc miệng hang, màu vàng cùng màu đen đám người, như là đê đập, gắt gao đem trước mặt màu đen thủy triều ngăn tại cốc bên ngoài. Huyết nhục tàn chi tại miệng hang đã chồng chất như núi.
  
  	Nói đạo bạch quang, kim quang nổ tan, bắt trói lấy khói đen cùng hỏa diễm cùng nhau tiêu tán.
  
  	"Âm Phù quân Chu tướng quân vừa rồi truyền lệnh xuống, muốn chúng ta lại tuân thủ nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, tất có trợ giúp." An Cửu thấp giọng nói.
  
  	"Nửa canh giờ?" Quỳnh Thương thân là hoàng tử, cơ bản chiến thuật tố dưỡng vẫn là bị học bổ túc qua, lúc này hắn cười khổ nhìn một chút bên cạnh mình cái tiểu tổ này thành viên, tổng cộng tăng thêm hắn tựu mười hai người, mười hai người tuân thủ như vậy một vùng bình địa, có thể chống đỡ nửa nén hương thế là tốt rồi.
  
  	Tối thiểu mấy trăm đầu ma vật còn ở phía dưới đi lên tập kích, ý đồ đem trên gò núi người từng cái đánh giết.
  
  	Như là chó sủa, ngưu rống quái dị tiếng vang liên tiếp, lít nha lít nhít ở bên tai ồn ào lấy, để người phập phồng không yên, hoàn toàn không tĩnh tâm được.
  
  	Quỳnh Thương cười khổ, đưa thay sờ sờ chính mình ngực bụng ở giữa một chỗ nhô lên.
  
  	Vậy liền là trong truyền thuyết Vạn Hóa Thần Binh vị trí. Cũng là hắn bị khu trục ra hoàng thất, từng bước một bị nói xấu vu oan căn nguyên.
  
  	Chuẩn bị lên đường lúc, Thiên Hà đạo trưởng đã từng cẩn thận giảng giải qua cục diện bây giờ. Quỳnh Thương cũng rõ ràng người nào là chân chính đối với hắn không có có ý đồ, người nào là theo đuổi không bỏ, như con chó săn nhìn chằm chằm hắn hung thủ.
  
  	"Ngươi còn đang do dự a lo lắng Lý Thuận Khê lừa ngươi?" Một cái bình hòa nam tử trẻ tuổi thanh âm ở trong đầu hắn vang lên."Hay là lo lắng hắn cho ngươi chỉ người, có vấn đề?"
  
  	"Đều không phải là, ta chỉ là đang nghĩ, nếu như cứ như vậy chết ở chỗ này, có lẽ cũng là một chuyện tốt. Hết thảy tựu đều giải thoát rồi. Muội muội thù, mẫu phi thù, còn có hãm hại ta những người kia cái gì đều không cần phải để ý đến." Quỳnh Thương nhắm mắt lại, "Ta mệt mỏi quá "
  
  	"Nếu không là không tin, như thế, ngươi còn nhớ rõ Lý Thuận Khê từng nói với ngươi lời nói a?" Cái thanh âm kia thản nhiên nói."Kẻ yếu tại trở thành cường giả, trước khi có được sức tự vệ, nhất định phải nghĩ hết biện pháp mượn lực, dựa thế. Ngươi có được ta, đã là bất hạnh, cũng là may mắn. Kêu mệt mỏi, ai cũng có tư cách, chỉ có ngươi không có."
  
  	"Ta hiểu ta chỉ là lo lắng người kia thật nguyện ý giúp chúng ta không?" Quỳnh Thương cười khổ nói.
  
  	"Ai biết được. Nếu Lý Thuận Khê đã tiên đoán ra khỏi, như thế đây cũng là ngươi bây giờ cơ hội duy nhất. Nể tình hắn đã từng cùng ngươi mẫu phi ở giữa còn có một tia tình cũ phân thượng, hắn hẳn là sẽ không thấy chết không cứu." Nam tử bình tĩnh nói.
  
  	"Vạn Hóa thúc thúc nếu như hắn nổi lên tham niệm "
  
  	"Vậy chúng ta tựu chết chung được rồi." Nam tử tùy ý nói, tựa hồ không thèm để ý chút nào sinh tử. Hắn chính là Vạn Hóa Thần Binh, cũng là danh xưng trong truyền thuyết siêu việt Thần Tuệ đỉnh cấp thần binh. Đối với Chưởng Binh sứ mà nói, hắn có sức mạnh cực kỳ khủng bố, đủ để đến gần vô hạn Thánh chủ. Đối với Thánh chủ mà nói, lực lượng của hắn có cực mạnh tham khảo giá trị nghiên cứu.
  
  	Thậm chí đối với Binh Chủ mà nói, cũng là có chút giá trị.
  
  	Nhưng hắn công nhận đồng bạn, nhưng là Quỳnh Thương như vậy một cái bình thường, nhỏ yếu đến không cách nào hình dung hoàng tử.
  
  	"Được rồi, thả ra tín hiệu đi, đừng lề mề." Vạn Hóa thúc giục nói.
  
  	Quỳnh Thương rơi vào đường cùng, đành phải cùng An Cửu tìm cái cớ, bỗng nhiên đập xuống đi, tiếp tục chém giết, nhưng trong tay hắn nhưng là không biết thời điểm nào, nhiều hơn một khối màu đen ngọc thạch.
  
  	Cái kia ngọc thạch lóe ra yếu ớt hắc quang. Bên trên phảng phất có được một đầu mồm dài ở trước ngực quạ đen, đỏ tươi tròng mắt hiện ra nhàn nhạt hồng mang.
  
  	Quỳnh Thương càng giết càng xa, dần dần cách xa chỗ kia gò núi, trực tiếp giết mặc bọn này ma vật trận địa, ẩn vào trong bóng tối một rừng cây nhỏ bên trong.
  
  	Hắn cấp tốc cầm lấy ngọc thạch, cắn nát ngón trỏ nhỏ ra một giọt máu rơi ở phía trên.
  
  	Tê
  
  	Huyết dịch bỗng nhiên hóa thành khói đen bay lên, tiêu tán trong không khí.
  
  	Không bao lâu, một đạo mơ hồ bóng đen từ đằng xa bay vụt phóng tới.
  
  	Xoẹt!
  
  	Bóng đen đột nhiên rơi vào Quỳnh Thương trước người, hóa làm một cái phấn điêu ngọc trác xinh đẹp thiếu nữ.
  
  	Thiếu nữ người mặc treo đầy trai ngọc màu đen đai lưng váy tơ, tóc dài xõa vai, mắt như lượng tinh, da thịt tuyết trắng tại màu đen váy dài phụ trợ xuống, chiếu rọi càng tinh khiết tịnh lệ.
  
  	"Làm cái gì? Lại là cái heo!" Thiếu nữ nguyên vốn có chút mong đợi đôi mắt đẹp, khi nhìn rõ trước mặt lại là cái nhân tộc về sau, lập tức thất vọng.
  
  	"Ta còn nói phụ thân để ta tới bàn bạc chính là cái gì nhân vật trọng yếu, không nghĩ tới chỉ là cái nhân giới heo, mất hứng!"
  
  	Quỳnh Thương lúc này mới chú ý tới, thiếu nữ đỉnh đầu mọc ra hai cái giống như sơn dương uốn lượn màu nâu sừng dài. Hiển nhiên, nàng không phải nhân loại, mà là Ma tộc.
  
  	"Ta ta" hắn quẫn bách muốn muốn nói chuyện, nhưng Ma giới ngữ vốn tựu không trôi chảy, hơn nữa lúc này bị người khinh bỉ, lòng dạ không thuận, liền càng là lắp bắp.
  
  	"Thế mà còn là người cà lăm! Khôi hài a? Liền vì một người cà lăm heo, phụ thân lại muốn ta tự mình chạy tới tiếp ứng, còn không để ý có thể có thể sẽ hư mất gia gia đại kế! ?" Thiếu nữ nổi giận một bạt tay hung hăng đánh vào Quỳnh Thương trên mặt.
  
  	Đùng!
  
  	Quỳnh Thương trắng nõn gương mặt lập tức sưng lên rất cao, hắn lui về phía sau lảo đảo lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.
  
  	"Thật là phiền thật là phiền thật là phiền! ! Phiền chết! ! Đi!" Thiếu nữ quay người liền đi, nhỏ vung tay lên, lập tức thả ra một cỗ hắc vụ, đem Quỳnh Thương cũng cấp tốc bao vây lại, cùng nhau hướng về xa xa bay vút đi.
  
  	Nhưng không có bay ra bao xa.
  
  	Phù phù!
  
  	Một cỗ cường hãn như là gần trong gang tấc to lớn tiếng tim đập, bỗng nhiên tại hai người bên tai đồng thời vang lên.
  
  	"Không tốt! Là đỉnh tiêm bá chủ giao thủ, nhanh vận Kim Ti Tỏa Tâm Quyết!" Vạn Hóa Thần Binh bỗng nhiên biến sắc, cấp tốc thúc giục nói.
  
  	Quỳnh Thương không dám thất lễ, lập tức nhắm mắt nhập định, tâm linh đóng lại, ngũ giác đóng lại, linh giác đóng lại, xếp bằng ở chỗ cũ như là người chết.
  
  	Cái kia váy đen thiếu nữ cũng biết lợi hại, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cấp tốc khoanh chân ngay tại chỗ, cũng theo nhập định, quanh thân mảng lớn hắc vụ bao lấy nàng.
  
  	Phù phù! !
  
  	Lại là một tiếng to lớn tiếng tim đập, truyền khắp toàn bộ phụ cận mấy chục cái gò núi, khắp phương viên hơn mười dặm chiến trường.
  
  	"Bản tông đã tới, Tiêu Tử Trúc, lăn ra đến!" Một cái khổng lồ mang chấn động kịch liệt âm u giọng nam, như sấm nổ cuồn cuộn truyền lại đến bên ngoài mấy trăm dặm nơi cực xa.
  
  	Ban đêm bầu trời bỗng nhiên như là ráng đỏ, trọn vẹn hơn phân nửa sắc trời toàn bộ bị kim hồng tia sáng xâm nhiễm, một mảnh đỏ bừng.
  
  	Không khí bắt đầu ấm lên, nóng lên, biến nóng, cũng càng nhanh trở nên ẩm ướt.
  
  	Cho dù Quỳnh Thương cùng váy đen thiếu nữ đóng lại cảm giác, cũng y nguyên bị loại kia to lớn kinh khủng cảm giác áp bách, từ huyết mạch chỗ sâu không ngừng dồn nén, hai người trên người trên mặt đều thẩm thấu ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.
  
  	Nhưng bất đồng chính là, cỗ áp bức này càng nhiều nhằm vào Ma tộc, váy đen thiếu nữ mồ hôi trên người bên trong, thậm chí bắt đầu xen lẫn nhàn nhạt mùi máu tươi.
  
  	"Xem đi, đây chính là ngươi tương lai, là ngươi nhất định phải đạt tới cảnh giới" Vạn Hóa thanh âm trầm thấp , đồng dạng tại Quỳnh Thương trong lòng vang vọng.
  
  	Hắn mặc dù đóng lại cảm giác, nhưng vẫn là có hình ảnh cùng thanh âm bị Vạn Hóa truyền lại tiến đến, rõ ràng có thể nhìn thấy phía ngoài hình ảnh.
  
  	"Nếu là ngươi có thể thành tựu cảnh giới cỡ này, cho dù toàn bộ Đại Âm, cũng không có chỗ không thể đi, cho dù nắm giữ ta bản thể, cũng bất quá là hơi chút phiền phức việc nhỏ, thoáng xử lý một chút liền có thể hoàn tất" Vạn Hóa cảm thán nói, đây chính là thực lực, mang tới chất biến.
  
  	Đỏ bừng bầu trời áp bách càng ngày càng nặng, phía dưới gò núi đồi núi ở giữa ma vật nhao nhao toàn thân mọc ra nóng hổi mụn nước, tại mặt đất lăn lộn kêu thảm kêu rên. Nhân tộc hơi tốt đi một chút, chỉ cần khoanh chân bất động, liền có thể không bị thương tổn.
  
  	Phát giác không có việc gì về sau, Quỳnh Thương chậm rãi giải trừ phong tỏa, dùng giác quan của mình đi quan sát tình cảnh bên ngoài.
  
  	Hắn ngửa đầu hướng màu đỏ bầu trời phương hướng nhìn lại, nơi đó giữa không trung, một đoàn màu vàng ửng hồng to lớn sương mù, lăn lộn, tạo thành một đầu vài trăm mét khoảng cách khổng lồ Dực Xà, hướng về phía xa xa gào thét gầm thét.
  
  	Một cái nho nhỏ bóng người đang đứng tại Dực Xà đỉnh đầu , đồng dạng ngắm nhìn xa xa.
  
  	Cuồng phong tàn phá bừa bãi, trong không khí không biết khi nào bắt đầu phiêu tán nhỏ vụn màu đen cánh hoa.
  
  	Cánh hoa lăn lộn bay tán loạn lấy, thổi qua Quỳnh Thương hai người đỉnh đầu, xuyên qua rừng cây, vượt qua khe rãnh, vượt qua mảng lớn chạy tới trợ giúp ma quân, nhẹ nhàng rơi vào một cái tóc dài trong tay nam tử.
  
  	Nam tử ngửa đầu nhìn qua xa xa kim hồng sắc Dực Xà, hắn khoác lên một thân áo bào đen, sau lưng thêu lên một cái to lớn màu trắng bọ cạp đồ án.
  
  	"Lúc này chẳng phải ra rồi sao?" Nam tử trên mặt bóng mờ chậm rãi bị hồng quang chiếu sáng, lộ ra một trương tuấn mỹ tái nhợt đến có chút tú khí gương mặt.
  
  	Rõ ràng mặt của hắn cùng lúc trước Lộ Thắng thấy qua Tiêu Tử Trúc âm thân bất đồng, nhưng hai người khoảng cách hơn mười dặm, xa xa đối lập, lại một cái liền nhận ra, đối phương chính là mình muốn tìm người kia.
  
  	"Đao đến!" Hắn bỗng nhiên hét lớn.
  
  	Sau lưng có Ma tộc ma tướng tiến lên, đem một thanh dài đến bốn mét nhiều cự hình trảm mã đao dâng lên.
  
  	Hai tên Ma tộc Mỹ Cơ nhẹ nhàng đem trên người hắn áo bào đen bóc, lộ ra phía dưới ăn mặc chỉnh tề dữ tợn hắc giáp, cùng thâm hậu tu áo choàng dài.
  
  	Tiêu Tử Trúc tay cầm trảm mã đao, dưới thân chấn động mạnh một cái.
  
  	Ầm ầm! !
  
  	Đầy trời bùn đất đá vụn bay ra, hắc khí lăn lộn ở giữa, một đầu đen kịt toàn thân bao khỏa nham thạch ngoại giáp to lớn bọ cạp phá đất mà lên, chở đi hắn phóng lên tận trời, hướng về Lộ Thắng phương hướng phóng đi.
  
  	"Chết!"
  
  	Tiêu Tử Trúc chém ra một đao, cuồng bạo ma khí quét sạch ra, ngưng tụ thành một cái đồng dạng ngoại hình, dài đến vài trăm mét cự đao, ầm vang chém về phía Lộ Thắng.
  
  	"Đáng chết chính là ngươi! !" Lộ Thắng cuồng cười một tiếng, toàn thân bỗng nhiên nở lớn, trên người nổ tung vô số kim hồng sắc hỏa diễm, đại lượng kim viêm ngưng tụ co lại, tạo thành một đầu hơn trăm mét cao Hỏa diễm cự nhân.
  
  	Cự nhân bốn cánh tay từ bốn mặt ầm vang chụp vào cự đao.
  
  	Bành! !
  
  	Cả hai đụng vào nhau, một đoàn nửa trong suốt to lớn hoa sen đột nhiên nổ tung, tại hai người bên người chậm rãi nở rộ.
  
  	Bầu trời chấn động, huyết vân nổ tung vô số cái lớn nhỏ không đều lỗ tròn.
  
  	"Bầu trời, đại địa, huyết vũ, gào thét! Khóc rống đi, khóc rống đi, khóc rống đi! ! !" Lộ Thắng bốn cánh tay kẹp lấy trảm mã đao, trên người đã bị chém rách mở mảng lớn vết máu, nhưng hắn không chút phật lòng, chỉ là cuồng tiếu lớn tiếng niệm động lấy không biết ở đâu ra chú văn.
  
  	Răng rắc.
  
  	Bỗng nhiên một tiếng rất nhỏ tiếng vỡ vụn truyền ra.
  
  	Tiêu Tử Trúc sắc mặt cấp biến, rốt cục cảm giác có chút không ổn, hắn tả hữu nhìn lại, lại ngạc nhiên nhìn thấy cự nhân bốn tay trong lòng bàn tay phân biệt đều nắm chặt từng khối vỡ vụn mặt kính.
  
  	"Ngươi lại dám! !"
  
  	Răng rắc
  
  	Lại là một tiếng tiếng vỡ vụn truyền ra.
  
  	Oanh! ! ! !
  
  	Một đoàn chói mắt màu xám, bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt liền đem hai người đồng thời bao trùm, biến mất tại trong không trung.