Chương 403: Át chủ bài (một)
 
 	Chưa từng gặp qua biển cả, liền không cách nào tưởng tượng hải dương rộng lớn bao nhiêu, chưa từng gặp qua bầu trời, ếch xanh đáy giếng liền cho rằng bầu trời chỉ có miệng giếng lớn như vậy.
 
 	Lộ Thắng đã từng cũng chỉ cho là, hỏa diễm chỉ có nhận biết trong trí nhớ như thế mấy loại hình thái, nhưng nhìn thấy Bát Thủ Ưng Sư Thú bóng lưng về sau, hắn mới hiểu được, hỏa diễm, không chỉ là chỉ có những cái kia cằn cỗi thiêu đốt phương thức.
 
 	Mỗi một loại bất đồng hỏa diễm, hắn tồn tại phương thức, thiêu đốt nhảy lên, tán phát nhiệt độ, sương mù, tia sáng tần suất, đều là phù hợp, độc nhất vô nhị, hết thảy tất cả hiện tượng, đều là lẫn nhau liên hệ, đến một, liền có thể đẩy ra mặt khác rất nhiều đem đối ứng đồ vật.
 
 	Lộ Thắng thông qua đại lượng điều kiện cùng kết quả đối chiếu, dần dần đối với hắn bên trong hỏa diễm nhất đạo bản chất cùng quy luật, có khắc sâu nhận thức.
 
 	Kim sắc hỏa diễm thiêu đốt một lát, liền chậm rãi dập tắt.
 
 	Lộ Thắng hai mắt lúc này đã chảy ra từng tia từng tia huyết thủy, nhưng hắn còn càng không tự biết, y nguyên nhìn chằm chằm trong hỏa diễm cái kia thiêu đốt vũ trụ to lớn thân ảnh.
 
 	Thẳng đến trước mặt hắn âm hỏa triệt để dập tắt, ngưng kết ra một cái ám kim sắc xán lạn lông vũ, hắn mới chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Thật lâu, hắn ngồi tại chỗ đều không nhúc nhích. Tựa hồ đang dư vị lúc trước câu thông Bát Thủ Ưng Sư Thú lúc đặc thù cảm giác.
 
 	"Chưởng Binh sứ trở lên, nắm giữ tiếp xúc chính là Pháp. Không giống với lúc trước đủ loại kiểu dáng nguyên lực, Pháp bản chất, càng nhiều hơn chính là đủ loại kiểu dáng nguyên lực thăng hoa, là từ đại lượng nguyên lực ở giữa, lấy ra đặc thù tinh túy. Nắm giữ Pháp, chính là nắm giữ toàn bộ một cái loại hình nguyên lực."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ, cầm lấy trước mặt lông vũ, lau hai mắt khóe mắt máu, nhìn trước mặt đã mất đi động tĩnh, triệt để dập tắt âm hỏa, trong lòng không hiểu có gan không bỏ chi ý.
 
 	Lại nhìn chính mình Vô Hạn pháp cảnh giới. Thải Anh tầng thứ hai xác thực vững chắc. Thải Anh sáu tầng, phân biệt đối ứng tiếp sau Thánh chủ ba cảnh, mỗi hai tầng đối ứng một cảnh giới.
 
 	Tầng thứ hai đến, tựu đại biểu mình đã đứng ở Thánh chủ Kim Diệp.
 
 	Từng đạo huyết quản tại Lộ Thắng thể nội không ngừng sáng lên huỳnh quang, màu vàng nhạt huỳnh quang đem toàn thân hắn đều chiếu sáng thành yếu ớt màu vàng.
 
 	Đây là huyết mạch tại triệt để cải tạo, lợi dụng Ký Thần Lực, lợi dụng xanh đậm thôi diễn ra Vô Hạn pháp giai đoạn tiếp theo, tại thôn phệ một cái Thủy thuộc tính thần binh về sau, Lộ Thắng nhục thân lần nữa đạt được không biết tăng lên.
 
 	Loại này tăng lên nguyên bản hẳn là hướng về thế giới này chính thống Thánh chủ Ngọc Tinh phương hướng phát triển, nhưng ở giữa ra khỏi một cái ngoài ý muốn.
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú hình ảnh cùng hỏa diễm, làm cho cả lần thôi diễn này, xuất hiện nghiêm trọng vặn vẹo. Đây cũng là Lộ Thắng chính mình thiết kế Vô Hạn pháp, bản thân xuất hiện lỗ thủng.
 
 	Vô Hạn pháp bản thân tại trên suy luận, tại trên quy luật, thông qua đã biết võ đạo hệ thống thôi diễn, xác thực không có vấn đề.
 
 	Nhưng lại không để mắt đến một cái vấn đề khác.
 
 	Cái này một loạt thôi diễn, đều chỉ là thôi diễn, chỉ là căn cứ vào Lộ Thắng bản thân thế giới quan, nhận thức quan thôi diễn, nhưng hắn tam quan cùng tri thức là có hạn, ngoại giới là vô hạn.
 
 	Cho nên thôi diễn ra Vô Hạn pháp, kỳ thật cũng là có vấn đề. Mặc dù xác thực đi được thông, nhưng đối ngoại giới sẽ sinh ra ảnh hưởng gì, cái này cũng không rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại chỗ, tỉ mỉ đem lần này đột phát ngoài ý muốn toàn bộ nghĩ rõ ràng. Thời gian đã qua hơn nửa canh giờ.
 
 	Toàn thân hắn dị trạng cũng đã hoàn toàn biến mất, nhưng thể nội xương cốt y nguyên còn có thể cảm giác được nóng hổi nóng bỏng.
 
 	"Thật sự là biến cố ngoài ý muốn." Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay hiện ra hắn hiện tại Thần Văn, một cái màu đen hình tam giác bên trong, có một cái con mắt màu vàng kim, trong ánh mắt là một đầu mọc ra diều hâu lông vũ đỏ sậm Dực Xà.
 
 	Đây chính là hắn lúc này Thần Văn bản chất.
 
 	"Tại tiếp xúc Bát Thủ Ưng Sư Thú về sau, ngay cả ta bản chất cũng bị hoàn toàn thay đổi a?"
 
 	Lộ Thắng như có điều suy nghĩ. Loại sửa đổi này, nguyên vốn phải là mặt trái, nhưng tại đại lượng Ký Thần Lực tiêu hao xuống, tại xanh đậm thôi diễn phụ trợ xuống, tất cả mặt trái đồ vật, đều bị hắn trong nháy mắt vứt bỏ, chỉ để lại đối với hắn hữu dụng, không xung đột bộ phận.
 
 	Mà những thứ này bộ phận, tựu là choàng tại Dực Xà trên người màu vàng lông vũ.
 
 	"Để ta xem một chút, đạt tới tầng thứ hai sau xuất hiện biến hóa." Lộ Thắng hít sâu một hơi, lòng bàn tay Thần Văn tiêu chí đột nhiên tiêu tán, một đoàn màu vàng lưu quang tại lòng bàn tay của hắn sáng lên, đây là Vô Hạn pháp Dương Nguyên.
 
 	"Nhìn qua cùng lúc trước Dương Nguyên không có thay đổi gì." Lộ Thắng cẩn thận quan sát tăng lên cấp độ sau Dương Nguyên, cũng không phát hiện có đặc biệt chất biến.
 
 	Nhưng nhìn thẳng Dương Nguyên lâu, hắn dần dần phân biệt ra được một tia nhỏ xíu bất đồng.
 
 	Hiện tại Dương Nguyên, tựa hồ so với trước kia nhiều hơn từng tia nhàn nhạt nóng bỏng, loại này nhiệt độ nóng bỏng rất bí mật, hơn nữa cũng không biểu hiện tại bên ngoài phương diện. Mà càng nhiều hơn chính là ảnh hưởng thần hồn, tựa hồ có nhỏ xíu thiêu đốt thần hồn tác dụng.
 
 	"Biến hóa không lớn, nhưng đối với sự phát triển của tương lai, phương hướng, ta xem như là thấy rõ ràng." Lộ Thắng thở hắt ra, lại đi cảm giác Ký Thần Lực tiêu hao, lập tức lấy làm kinh hãi, lúc trước gần năm ngàn Ký Thần Lực, không chỉ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, sau này thôn phệ Hàn Lạc lấy được Ký Thần Lực, cũng chỉ còn dư lại thê thảm ba trăm đơn vị, đứt quãng từ xanh đậm bên trong truyền ra đơn bạc hình dáng.
 
 	"Như vậy hao tổn Ký Thần Lực, xem ra cần phải mau chóng tìm tới càng nhiều thần binh thôn phệ." Hắn chậm rãi đứng lên, "Hiện tại việc cấp bách, hay là đi trước giải quyết bây giờ khốn cục." Mặc dù không biết Dương Nguyên bên trong một tia kia biến hóa, là tốt là xấu. Nhưng bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy.
 
 	Cuối cùng, chính là lần này ngoài ý muốn lấy được cây kia màu vàng lông vũ.
 
 	Cái này lông vũ bị Lộ Thắng dùng Dương Nguyên lơ lửng tại trước người, lật qua lật lại, trên dưới trái phải đủ loại xem xét, trong mắt hắn, cái này lông vũ tựa như là cái vừa rồi loại ngọn lửa màu vàng óng kia ngưng tụ mà thành kinh khủng túi thuốc nổ. Chỉ cần một cơ hội, liền có khả năng triệt để bạo tạc. Sinh ra không biết uy lực kinh khủng.
 
 	Đây là hắn câu thông Bát Thủ Ưng Sư Thú về sau, lấy được tất cả kim viêm, ngưng tụ mà thành đặc thù lông vũ. Hoặc là nói, là đầu kia kinh khủng Cự thú trên người lông vũ một cái hàng nhái.
 
 	Lộ Thắng đưa tay sờ nhẹ nhàng xuống lông vũ mặt ngoài.
 
 	Tê
 
 	Ngón tay hắn làn da trong nháy mắt toát ra khói trắng, thế mà chớp mắt liền bị thiêu hủy một chút da thịt.
 
 	"Thật sự là đáng sợ nhiệt độ" Lộ Thắng giật mình trong lòng, hắn bây giờ nhiệt độ kháng tính, đã đến cho dù thân ở trong hỏa diễm, cũng sẽ không có mảy may tổn thương cấp độ, thậm chí cho dù càng cao hơn hơn ngàn độ hỏa diễm, đối với hắn cũng lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Mà cái này lông vũ bên trong hỏa diễm thế mà có thể tuỳ tiện làm bị thương hắn, một khi đem hắn dẫn bạo, không biết có thể tạo thành kinh khủng bực nào hủy diệt cảnh tượng.
 
 	"Bất quá cũng có thể lý giải, lúc trước ta thôi diễn âm hỏa, đạt tới Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ lúc, chính là lợi dụng Ký Thần Lực, thôi động hỏa diễm cường hóa đặc hiệu, từng tầng từng tầng cưỡng ép đem âm hỏa đẩy lên, đạt tới chất biến về sau, mới lấy được Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa. Bây giờ bất quá là tại trên cái cơ sở này tiếp tục đẩy lên tiến vào, từ đó đến cho tới bây giờ cái này hỏa diễm."
 
 	Hắn yếu nắm vuốt ám kim sắc lông vũ, hồi tưởng lại vừa mới nhìn đến đầu kia kinh khủng Cự thú.
 
 	"Ngọn lửa này nhiệt độ, cho dù ta hiện tại thân thể cũng chịu đựng không nổi, hơn nữa lại là nguồn gốc từ tại Bát Thủ Ưng Sư Thú, lại là màu vàng, vậy liền dứt khoát xưng là Bát Thủ Kim Viêm. Có thể làm át chủ bài một trong. Lúc vạn bất đắc dĩ sử dụng." Hắn thu hồi lông vũ, dùng Dương Nguyên đem hắn tầng tầng bao khỏa, tránh chạm đến trên người mình, sau đó xé khối tiếp theo vải vóc, đem hắn bọc lại tốt.
 
 	Làm xong hết thảy, hắn đi tới cửa trước, nhẹ nhàng đưa tay điểm một cái, cửa đá tự động trượt đến phía bên phải.
 
 	Ngoài cửa trông coi một tên ngủ gà ngủ gật bên trong nữ đệ tử, chợt nghe tiếng mở cửa, bỗng nhiên tỉnh táo lại.
 
 	"Phủ tông ngươi tỉnh!"
 
 	"Ừ, tình huống bây giờ như thế nào? Tĩnh Chi đâu?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Trần Tông chủ đã khẩn cấp đi trước mặt phía nam Thiên Sách Hạp trợ giúp đi , bên kia đột nhiên xuất hiện đại lượng ma quân, đang tụ quần hướng phụ cận thôn trấn trùng kích." Nữ đệ tử vội vàng nói, "Trần Tông chủ đã phân phó, nếu là ngươi xuất quan, còn xin nhất định tiến về Hồng Hà cốc. Bên kia cũng có nhóm lớn ma quân hội tụ, đều là từ Lật Dương quận bên kia tới."
 
 	"Ta hiểu được." Lộ Thắng biết lúc này tình huống đã đến cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh. Liền tổng chỉ huy Trần Tĩnh Chi đều không thể không tự mình hạ tràng chém giết, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt.
 
 	Hắn cáo biệt nữ đệ tử, dưới chân điểm một cái, Khinh Khinh thả người bay lên, lơ lửng tại Đạo cung trên không, quan sát phía dưới.
 
 	Toàn bộ Đạo cung bốn mặt đều tụ tập không ít đệ tử, nhóm lớn đại lộ ở trên đều có vội vã chạy bên trong đệ tử đội ngũ.
 
 	Hắn lao xuống, tìm tới một đội ngũ nhích tới gần.
 
 	"Ta là Lộ Thắng, đến người dẫn đường, Hồng Hà cốc đi như thế nào?"
 
 	Toàn bộ đội ngũ một mảnh xôn xao, trong đó các đệ tử từng cái bị khí lưu làm cho lùi về sau liên tiếp, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác, hiển nhiên là thanh âm đột nhiên xuất hiện đem bọn hắn hù dọa.
 
 	Đội ngũ này dẫn đầu là cái khuôn mặt có chút chất phác thư sinh, hắn đầu tiên là bị giật nảy mình, nhưng thấy rõ người tới về sau, vội vàng chuẩn bị quỳ một chân trên đất hành lễ, bị Lộ Thắng yếu nhấc thoáng cái, không có quỳ đến đi xuống, nghe được hỏi thăm hắn cấp tốc nói.
 
 	"Tiếu Mông Nhiên, ngươi địa hình quen thuộc nhất, cùng phủ tông đại nhân đi một chuyến."
 
 	"Vâng! Phủ tông đại nhân, Hồng Hà cốc tại phía tây, lệch phương bắc."
 
 	Trong đội ngũ một cái tiểu mập mạp cấp tốc đứng ra, lớn tiếng đáp.
 
 	Lộ Thắng cũng không chậm trễ, thân hình lóe lên, tiến lên bắt lấy cái này tiểu mập mạp, liền phóng lên tận trời, phía dưới nói cung cấp tốc thu nhỏ, hướng về phía tây bay đi.
 
 	********************
 
 	Quỳnh Thương một đao đem trước mắt ba cánh tay đen nhánh ma vật chém thành hai khúc.
 
 	Màu đen ma huyết bắn tung tóe tại trên mặt hắn, phát ra nhè nhẹ tiếng hủ thực.
 
 	Nhưng hắn cũng đã không quan trọng, chuyện như vậy quá nhiều, nhiều đến hắn hoàn toàn không thèm để ý. Quỳnh Thương khuôn mặt sớm cũng bởi vì bị ma huyết hắt vẫy, mà trở nên hoàn toàn thay đổi.
 
 	Từ khi phủ thành Thiên Dương Tông lặng yên ly khai về sau, vì né tránh điều tra, hắn liền cùng mấy người đồng bạn từng người tách rời, chia thành tốp nhỏ, ẩn tàng tại trong dân chúng bình thường.
 
 	Đại Âm hoàng thất âm mưu vòng xoáy, hắn đã không muốn nghĩ, hiện tại hoàng thất chỉ còn trên danh nghĩa, nếu không phải tam đại gia tộc sau lưng cưỡng ép chèo chống, hoàng thất đã sụp đổ  Đại Âm, lúc này sợ là đã biến thành chiến trường Quỷ Vực. Nhưng chính là như vậy, tam đại gia tộc cũng bị Ma giới ám sát nhóm lớn trọng tướng, tổn thất nặng nề.
 
 	"Được rồi, đại cục không có quan hệ gì với ta, tốt cũng được, hỏng cũng được, bây giờ ta chỉ là cái phổ thông Đại Âm bình dân, chuyện như vậy" Quỳnh Thương cưỡng ép chuyển di chú ý lực, điên cuồng đồ sát lấy trước mặt ma vật. Thực lực của hắn không mạnh, nhưng đối diện với mấy cái này cơ sở phổ thông ma vật, hay là không có cái gì độ khó.
 
 	Giết lấy giết lấy, trong bất tri bất giác, trước mắt hắn rất nhiều ma vật trận địa, thế mà bị triệt để giết mặc.
 
 	"Tổ thứ ba người, còn sống a?" Cách đó không xa gò núi truyền đến rống to.
 
 	Quỳnh Thương quay đầu lại nhìn lại, lại ra sức hướng về chỗ kia gò núi xông tới giết.
 
 	Ma Tai đột nhiên giáng lâm, triều đình Dương Minh quân thúc thủ không kịp xuống, bị tập kích nghiền sát, trong khoảng thời gian ngắn tổn thất gần nửa nhân thủ, còn lại cũng hướng tới sụp đổ.
 
 	Chậm chạp chạy đến Âm Phù quân rơi vào đường cùng, tổ chức tàn quân, lại phái người điều động dân chúng bên trong cao thủ, đối phó Ma Tai.
 
 	Quỳnh Thương chính là dưới tình huống này, tham dự tiến vào chém giết.