Chương 406: Tà dị (hai)
 
 	"Chỉ là không có tính toán tốt, mặc dù đi đúng phương pháp, kích hoạt lên Thống Khổ Chi Môn, nhưng gài bẫy đối thủ đồng thời cũng đem chính mình cũng gài bẫy" Lộ Thắng nhìn trước mặt âm trầm lầu dạy học một dạng cao ốc, đưa tay nhìn một chút trong lòng bàn tay cái gương mảnh vụn. Không có lựa chọn đi vào.
 
 	Hắn có loại trực giác, một khi chính mình đi vào, chỉ sợ lại nghĩ an toàn ly khai Thống Khổ thế giới, tựu khó khăn
 
 	Lòng bàn tay cái gương mảnh vụn đang thiêu đốt, như là bị nhen lửa trang giấy, không ngừng thiêu đốt chính mình, thể tích thu nhỏ.
 
 	Lộ Thắng có loại cảm giác, khi cái gương mảnh vụn thiêu đốt hầu như không còn lúc, chính là mình rời đi nơi này thời điểm.
 
 	Tiêu Tử Trúc tuyệt đối nghĩ không ra, hắn thế mà còn có phương pháp rời đi nơi này. Liền ngay cả Lộ Thắng chính mình cũng không nghĩ ra. Vỡ vụn Thống Khổ Chi Môn mảnh vụn còn có cái này tác dụng.
 
 	"Không đi vào sao?" Bỗng nhiên sau lưng truyền tới một khàn khàn thanh âm nữ nhân.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, cảm giác sau lưng lông mao dựng đứng, phảng phất gặp được một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm uy hiếp.
 
 	Hắn chậm rãi tận khả năng giữ vững bình tĩnh cho mình, xoay người. Đồng thời cảm giác lòng bàn tay thấu kính thiêu đốt tốc độ nhanh hơn.
 
 	Đứng sau lưng hắn, là cái mặt không biểu tình, mặc trên người màu xám bình dân quần áo trung niên cô gái tóc ngắn.
 
 	Nữ tử một đôi vô thần con mắt thật thà nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Đều đi tới đây, không vào xem sao?" Nàng lại mở miệng.
 
 	Mặc dù không biết dùng chính là ngôn ngữ nào, nhưng Lộ Thắng tựu là nghe hiểu lời nàng nói.
 
 	"Ngươi là ai?" Hắn nhíu mày hỏi.
 
 	"Ta thấy được đau khổ trên người ngươi. Bọn hắn là như thế nồng đậm, tích tụ, hùng hậu" trung niên nữ tử trầm thấp nói, "Chỉ có thống khổ mới có thể rửa sạch tội nghiệt trên người ngươi. Gia nhập chúng ta đi, ngươi có phần này tiềm chất."
 
 	"Các ngươi? Các ngươi là cái gì? Tiềm chất là cái gì?" Lộ Thắng cấp tốc trầm giọng hỏi lại.
 
 	"Chúng ta là tội nhân, nhưng chúng ta truy tìm bản chất. Truy tìm hết thảy chân thực ngươi có thể xưng hô chúng ta là Hắc Minh." Trung niên nữ tử đờ đẫn trả lời, "Lộ Thắng, ngươi hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, bản nguyên chi mẫu một mực đang nhìn chăm chú ngươi. Đến đi, cùng chúng ta cùng nhau "
 
 	Nàng chậm rãi duỗi tay ra, đưa tới Lộ Thắng trước người.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn tay của nàng, lòng bàn tay có rõ ràng bị xỏ xuyên vết thương, lớn nhỏ không đều vô số vết sẹo lít nha lít nhít che kín toàn bộ phần tay làn da, một mực lan tràn đến cánh tay.
 
 	"Hắc Minh" Lộ Thắng trong lòng khẽ động."Ngươi vẫn chưa trả lời ta, tiềm chất là cái gì, ta vì sao lại có tiềm chất?"
 
 	Trung niên nữ nhân thu hồi tay.
 
 	"Người cùng chúng ta ba lần tiếp xúc, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, thế gian không có vô duyên vô cố nguyên nhân, cũng không có vô duyên vô cố kết quả. Ba lần tiếp xúc ngươi cũng có thể bảo trì tự thân, mà không bị khí xám ăn mòn. Đây cũng là tư chất."
 
 	Lộ Thắng nghe không hiểu có ý tứ gì, hắn xác thực tiếp xúc qua ba lần Thống Khổ thế giới, nhưng cũng không có cảm giác có cái gì đối với chính mình uy hiếp.
 
 	Một lần là xuất hiện dụ hoặc hấp dẫn chính mình đặt chân đi vào, hắn không có làm.
 
 	Lần thứ hai chỉ là vô ý thức ngẫu nhiên nhìn thấy.
 
 	Lần thứ ba thì là có một cái tay vươn ra bắt hắn, một cái hoa văn chữ Tà rữa nát cánh tay, kết quả bị hắn trực tiếp kéo đứt.
 
 	"Như thế, hạng người gì, xem như là người có tư chất, mà ta gia nhập các ngươi có thể có được cái gì?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	Xem ra đối phương là chuyên môn tìm hắn tới, Thống Khổ thế giới tính nguy hiểm chớ cho hoài nghi, hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng tất cần cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.
 
 	"Đối với hết thảy tràn ngập bất mãn, muốn cải biến hết thảy chi nhân." Nữ tử trả lời.
 
 	Đáp án này để Lộ Thắng trong lòng mãnh kinh.
 
 	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, chính mình từng tại Đại Tống lúc, từng có một lần muốn cải biến thế giới này xúc động, mặc dù đó là bị ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, chỗ nảy mầm xúc động, nhưng khi đó ý thức cùng nguyện vọng, thế mà cũng bị Thống Khổ thế giới bị Hắc Minh phát giác
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn càng ngưng trọng thêm.
 
 	"Thế giới này phải uốn nắn. Uốn nắn phạm vào hết thảy sai lầm." Trung niên nữ tử lầm bầm, thanh âm trầm thấp phảng phất không giống như là tại nói chuyện cùng hắn, mà càng giống là nói một mình.
 
 	Lộ Thắng không hỏi nếu như hắn không gia nhập sẽ như thế nào, hắn trực giác cảm giác một khi hỏi ra vấn đề này, khả năng sẽ dẫn phát một loại nào đó cực kỳ hỏng bét hậu quả.
 
 	"Lựa chọn đi." Nữ tử lần nữa ngẩng đầu, thật thà nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Lộ Thắng nhìn nữ nhân trước mặt, bỗng nhiên một cỗ rùng mình cảm giác nguy hiểm chậm rãi xông lên đầu. Hắn cổ họng khẽ nhúc nhích, mạch suy nghĩ phi tốc chuyển động, lo lắng lấy các loại khả năng sau khi xuất hiện ứng đối biện pháp.
 
 	Thật lâu, hắn cuối cùng vẫn là chậm rãi gật đầu.
 
 	"Tốt, ta gia nhập."
 
 	Trung niên nữ tử lập tức nở nụ cười.
 
 	Nụ cười của nàng rất xán lạn, rõ ràng chỉ là bình thường thậm chí có chút thật thà khuôn mặt, tại dưới cái này mỉm cười lôi kéo, trong nháy mắt tươi đẹp rất rất nhiều, thậm chí cho Lộ Thắng một loại nhàn nhạt yêu dị cảm giác.
 
 	"Nhớ ở tên của ta, ta gọi Thập Tự Tinh."
 
 	Thanh âm chui vào trong tai Lộ Thắng trong nháy mắt, lòng bàn tay của hắn cái gương mảnh vụn lập tức gia tốc thiêu đốt, cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt, thấy tiện hoàn toàn biến mất hầu như không còn.
 
 	Thấy hoa mắt phía dưới, Lộ Thắng lại bình tĩnh lại, mình đã về tới Hồng Hà cốc trên không chiến trường.
 
 	Trước mặt hắn Tiêu Tử Trúc đồng dạng cũng quay về rồi, nhưng quỷ dị chính là, Tiêu Tử Trúc hai mắt mở rất lớn, con ngươi có chút tan rã, khóe miệng còn lưu lại một tia thỏa mãn hướng tới ý cười. Cả người lơ lửng giữa không trung, phảng phất lúc này căn bản cũng không phải là tại chiến đấu chém giết, mà là tại thưởng thức cảnh đẹp kỳ dị nào đó.
 
 	Nhìn thấy hắn cái này biểu hiện, Lộ Thắng chậm rãi thở phào một cái đồng thời, đang muốn mở miệng nói chuyện.
 
 	Bỗng nhiên Tiêu Tử Trúc ngược lại trước tiên một bước mở miệng.
 
 	"Cỗ thân thể này có chút không thích ứng, bất quá đừng gấp, qua một thời gian ngắn liền tốt. Lộ Thắng ta đi về trước, nhớ kỹ một năm một lần tập thể tế tự, nhất định phải tới, một khi vắng mặt, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	Hắn thần thái mang nụ cười quỷ dị, động tác có chút cứng ngắc xoay người, hướng ma quân phương hướng bay đi.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn rời đi thân ảnh, bỗng nhiên trong lòng có chút lạnh. Bởi vì vừa rồi Tiêu Tử Trúc thanh âm, thế mà cùng Thập Tự Tinh, cái kia quỷ dị nữ nhân giống nhau như đúc
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình mở ra Thống Khổ Chi Môn cử động, có phải là có chút quá lỗ mãng. Tiêu Tử Trúc tuyệt đối đã không phải là ban đầu Tiêu Tử Trúc, mà vô cùng có khả năng bị mặt khác linh hồn thay thế.
 
 	"Một cái Ma Chủ cường giả, thế mà cứ như vậy vô thanh vô tức bị thay thế?" Lộ Thắng bỗng nhiên hiểu vì cái gì tam tông cùng Đại Âm, thậm chí Ma giới, đều đối với Thống Khổ thế giới kiêng kỵ như vậy.
 
 	Cái này căn bản cũng không phải là một cái cấp độ lực lượng đẳng cấp.
 
 	Hắn lơ lửng tại trong không trung, cúi đầu liếc nhìn tay mình tâm, cái gương mảnh vụn là không còn, nhưng nhiều hơn một cái rõ ràng chữ Tà.
 
 	Hắn thử nghiệm dùng Dương Nguyên biến mất cái này chữ viết màu đen, nhưng vô dụng. Chữ Tà y nguyên rõ ràng khắc ở trên da lòng bàn tay. Hắn có thể cảm giác được, trong chữ này ẩn chứa một loại nào đó lực kéo, tùy thời có thể đem hắn thoáng cái dẫn dắt đến Thống Khổ thế giới.
 
 	Chỉ cần có thể tìm tới có cái gương địa phương.
 
 	"Phiền toái" Lộ Thắng trong lòng hơi trầm xuống, mặc dù khốn cảnh giải trừ, nhưng gia nhập quỷ dị thần bí Hắc Minh, cũng không được tốt lắm sự tình.
 
 	"Đúng rồi, Hắc Minh bên trong sở hữu người, đều có thể thông qua cái chữ này, tiến hành cự ly ngắn tuyệt mật giao lưu. Nhưng là điều kiện tiên quyết là, đừng tại Binh Chủ trước mặt bại lộ. Ghi nhớ." Thập Tự Tinh thanh âm lần nữa xa xa truyền đến, trực tiếp tiến vào Lộ Thắng đầu.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt âm trầm, lơ lửng tại trong không trung, cúi đầu xem đến phía dưới bắt đầu reo hò tam tông minh quân, hắn giơ tay lên.
 
 	"Rút lui!" Ra lệnh một tiếng, tất cả tam tông đệ tử nhao nhao lùi lại, như thủy triều trở lại chính mình trận địa, đem tràn đầy thi thể hài cốt chiến trường thung lũng toàn bộ chừa lại tới.
 
 	"Còn phải nhớ kỹ, Pháp lực lượng mặc dù cường đại, nhưng xa kém xa bản nguyên. Binh Chủ đồng dạng là tiếp xúc đến bản nguyên tồn tại, đừng tại trước mặt bọn hắn bại lộ cái chữ này" Thập Tự Tinh thanh âm lần nữa từ chữ Tà truyền vào não hải.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, không để ý đến bên người đồng tông đệ tử trưởng lão chờ lấy lòng reo hò, mà là mộc nghiêm mặt đối phó mấy lần về sau, cấp tốc ly khai Hồng Hà cốc, hướng về Thu Nguyệt quận bay đi.
 
 	Khốn cục giải trừ, nhưng đột nhiên xuất hiện Hắc Minh đánh hắn một trở tay không kịp.
 
 	Hắn phải tra tìm càng nhiều tư liệu, xem có thể hay không tìm tới phương pháp phá giải. Nguyên bản đơn giản cục diện, tại Hắc Minh sau khi xuất hiện, đột nhiên thần bí phức tạp.
 
 	Thực lực
 
 	Hắn lúc này thực lực càng không đủ dùng, Vera Ma Đế, Tiêu Tử Trúc, Hắc Minh, xuất hiện phiền phức cả đám đều vượt ra khỏi hắn năng lực đối phó phạm vi.
 
 	Nếu là còn duy trì hiện tại điểm ấy tiêu chuẩn, sau đó sẽ phát sinh cái gì, tựu thật chỉ có thể nghe theo vận mệnh an bài.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Hồng Hà cốc đánh một trận, Lộ Thắng cùng Ma tộc cao cường giả đỉnh cao lưỡng bại câu thương, Lộ Thắng hơn một chút, bức lui ma quân, tin tức này lập tức truyền khắp chung quanh các nơi quận thành, thậm chí liền phủ thành cũng bị kinh động. Phái người hỏi thăm tình hình chiến đấu.
 
 	Lộ Thắng tùy ý đối phó Trần Tĩnh Chi hỏi thăm về sau, trở lại Đạo cung liền một đầu tiến vào tàng thư chỗ, điên cuồng đọc qua Thống Khổ thế giới cùng Hắc Minh ghi chép.
 
 	Rất nhanh Truyền Bí Cảnh phong tỏa cũng giải trừ. Đến lúc này, hai cái kia Huyết Nhật Chưởng Binh sứ mới chủ động tìm tới cửa, có chút lúng túng đưa ra muốn dẫn hắn tiến về hội kiến Thánh chủ. Nhưng bị Lộ Thắng từ chối nhã nhặn, bọn hắn tiến về hội kiến Thánh chủ địa phương, gọi là Hoàng Kim thác, nơi đó là Truyền Bí Cảnh bên trong liên tiếp Binh Chủ địa phương.
 
 	Hắn tình huống hiện tại nếu là đi qua ngoài ý muốn bị Binh Chủ phát hiện, vậy liền là thật thê thảm vô cùng.
 
 	Hắc Minh tại Đại Âm có thể nói là người người kêu đánh, mặc dù thần bí cường đại, nhưng quanh năm đều là chính thức truy sát đại địch số một.
 
 	Căn cứ Lộ Thắng tại Đạo cung bên trong tra tìm đến tư liệu biểu hiện, Hắc Minh ban đầu xuất hiện, kỳ thành viên tuyên bố thế giới tràn ngập ô uế, mỗi cái sinh mệnh sinh ra liền lưng đeo vô số tội nghiệt, chỉ có thống khổ mới có thể rửa sạch tội nghiệt, cho nên vì dạy bảo thế nhân, Hắc Minh thành lập một cái gọi Hắc Âm Giáo tổ chức, bắt đầu trắng trợn tuyên dương hắn quái dị giáo nghĩa.
 
 	Lúc đầu Đại Âm khi đó chỉ là khi bọn hắn là một cái bình thường giáo phái, nhiều lắm là tựu là tuyên dương giáo nghĩa có chút đặc biệt thôi.
 
 	Nhưng tiếp sau một lần sự kiện, mới để cả nhân giới cùng Ma giới đều nhận rõ Hắc Minh chân diện mục.
 
 	Vậy là không có ghi chép thời gian cụ thể một năm mùa đông.
 
 	Hắc Âm Giáo tụ tập hơn mười lăm ngàn người, bọn hắn một cái tiếp một cái, cởi sạch y phục, tại một chỗ trong sơn cốc, nhục thể dây dưa, nhét chung một chỗ, tay chân lẫn nhau leo lên đan chéo.
 
 	Trọn vẹn hơn mười lăm ngàn người, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, toàn bộ dùng thân thể của mình, như là xếp gỗ ghép hình, dựng ra khỏi một chiếc nhục thân thuyền lớn.
 
 	Hắc Âm Giáo một tên chủ giáo, dùng một loại tên là già ngọn lửa màu đen, đem thuyền lớn thân thuyền nhen nhóm, trên vạn người cứ như vậy tại trong hỏa diễm, không nói tiếng nào, toàn bộ thần bí biến mất.
 
 	Loại tà ác này nghi thức được xưng là nhục thuyền. Tại cái kia sau đó, cũng liên tiếp lại phát sinh rất nhiều lần, thậm chí gia nhập trong đó không chỉ là phàm nhân, còn có thân mang huyết mạch Câu cấp cao thủ. Thậm chí Địa Nguyên cường giả cũng có.
 
 	Lúc này đưa tới Đại Âm cùng tam tông cảnh giác cùng khủng hoảng.
 
 	Đại lượng nhân khẩu thần bí biến mất. Trong đó thậm chí còn có nhóm lớn thế lực cao thủ. Cái này đã nghiêm trọng uy hiếp đến Đại Âm thống trị.
 
 	Ngay sau đó trùng trùng điệp điệp Hắc Minh thanh tẩy, liền bắt đầu.