Chương 405: Tà dị (một)
 
 	Thế giới màu xám.
 
 	Bầu trời màu xám.
 
 	Lộ Thắng cùng Tiêu Tử Trúc đồng thời thấy hoa mắt, cảnh vật chung quanh đại biến, lại bình tĩnh lại ra, hai người đã đến một cái hoàn toàn xa lạ quỷ dị thế giới.
 
 	Đỉnh đầu bầu trời có vô số khối mây xám phi tốc lưu động, như là lưu chuyển mặt sông.
 
 	Dưới đất là mênh mông vô bờ, cái gì cũng không có màu xám bùn đất, còn lại cái gì cũng không có, không có bóng người, không có cây cối, không có hòn đá, thậm chí liền không khí cũng không có.
 
 	Bầu trời im ắng lưu động đại lượng mây xám, đây cũng là toàn bộ thế giới duy nhất động tĩnh.
 
 	"Ngươi lại dám! ! Mở ra Thống Khổ Chi Môn! !" Tiêu Tử Trúc sắc mặt nhăn nhó, trong tay xách theo trảm mã đao lưỡi đao gắt gao bị Lộ Thắng bốn cánh tay kẹp ở giữa.
 
 	"Là ngươi bức ta, vừa vặn ta cũng nghĩ tiến đến nhìn xem, nhìn xem trong truyền thuyết Thống Khổ thế giới, đến cùng là dạng gì cảnh sắc." Lộ Thắng lúc này ngược lại cảm xúc bình tĩnh trở lại, mang trên mặt không hiểu nhàn nhạt lãnh ý.
 
 	Tiêu Tử Trúc không có đang nói chuyện, làm Ma tộc cao tầng, cổ xưa nhất tinh không đại quý tộc một trong, hắn không phải chưa có tiếp xúc qua Thống Khổ thế giới, chỉ là cho tới bây giờ không có từng tiến vào.
 
 	Truyền thuyết tiến vào đi qua người, sau khi ra ngoài không là chết, tựu là điên rồi. Càng nhiều người sau khi tiến vào vừa hoàn toàn không có tung tích, hoàn toàn biến mất.
 
 	Vô luận tu vi cao bao nhiêu, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Hắn lúc này vô cùng hối hận lần này làm sao lại chạy đến tìm Lộ Thắng phiền phức, bệ hạ bên kia nếu là muốn thoái thác nhiệm vụ, cũng không phải không có cách nào. Chỉ tiếc hiện tại mới hối hận đã quá muộn.
 
 	"Còn muốn đánh a?" Lộ Thắng một cái hất ra trảm mã đao, hắn xác thực không là đối thủ của đối phương, tựu ngăn lại như vậy một đao, trên người nhục thân đã trải qua có chừng năm thành sợi cơ nhục toàn bộ đứt gãy, chữa trị chí ít phải mấy chục giây.
 
 	Nếu như tiếp tục động thủ, Tiêu Tử Trúc căn bản sẽ không mặc cho hắn nhẹ nhõm chữa trị tự thân.
 
 	"Đánh cái rắm!" Tức hổn hển xuống, Tiêu Tử Trúc lại là một đao, kèm theo đại lượng ma khí hung hăng chém về phía Lộ Thắng, nhưng để hắn kinh khủng là, đen ** khí vừa mới ly thể truyền đến tiến vào trong thân đao, liền trong nháy mắt cùng hắn thoát ly liên hệ, bị không gian xung quanh bên trong vô số lực lượng thần bí triệt để thôn phệ.
 
 	Đến mức trảm mã đao cái này chém ra một đao, không có Ma Nguyên thôi động, tựu cùng phổ thông một đao chém ra đi không có gì khác biệt.
 
 	"Liền ngay cả Pháp cũng bị hạn chế rồi sao? ?" Tiêu Tử Trúc thần sắc cứng lại, rõ ràng cảm giác chính mình hạch tâm Thánh Pháp Cửu U ma khí bị chớp mắt tiêu hao hết.
 
 	Hắn thành tựu Thánh chủ Ma Chủ mấu chốt, chính là rất nhiều năm trước kia, đem thần hồn triệt để dung nhập tự sáng chế một loại tên là Cửu U ma khí Cổ Ma Ma Nguyên bên trong, từ đó đạt được triệt để nắm giữ loại này Ma Nguyên lực lượng.
 
 	Cửu U ma khí là hắn độc nhất vô nhị một mình sáng tạo Ma Nguyên, tại cùng thần hồn ngưng kết thành một thể về sau, càng là càng bị cô đọng đến uy lực vô cùng lớn, có khống chế trọng lực huyết mạch chi lực. Thậm chí đem Tiêu Tử Trúc nhục thân cũng dần dần ăn mòn, đồng hóa thành loại ma khí này hợp chất diễn sinh. Có thể nói cả người hắn đều đã thành Cửu U ma khí người phát ngôn, Cửu U ma khí tựu là hắn, hắn tựu là Cửu U ma khí.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn thả ra ma khí thế mà trong nháy mắt liền bị làm hao mòn.
 
 	Tiêu Tử Trúc trong lòng thản nhiên tuôn ra một tia kinh dị.
 
 	Đã đã bao nhiêu năm, hắn đã bao nhiêu năm không có cảm nhận được qua bực này uy hiếp cảm giác.
 
 	Lại ngẩng đầu nhìn một chút đối diện nhân tộc kia.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng trên người sáng lên điểm điểm màu vàng, sau đó cái kia kim sắc đồng dạng trong nháy mắt liền bị chung quanh màu xám vật vô hình triệt để chôn vùi.
 
 	"Nơi này không có thể động dụng bất kỳ siêu phàm năng lượng a?" Lộ Thắng thu hồi tay, khẽ nhả khẩu khí nói.
 
 	"Thuần túy dựa vào nhục thân a?" Tiêu Tử Trúc bí mật liếc nhìn Lộ Thắng trên người nâng lên cơ bắp hình dáng. Trong lòng cảm giác có chút không ổn.
 
 	Hắn mặc dù nhục thân cũng không tệ, nhưng so với người trước mắt này tựu. . . . .
 
 	"Thống Khổ thế giới nghe nói sau khi tiến vào, muốn thoát ly rất khó, người thành công cực ít cực ít, cho dù ra ngoài cũng phần lớn đều là tên điên. Ngươi biết là vì cái gì a?" Tiêu Tử Trúc hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng kinh sợ, quyết định tạm thời ngưng chiến, nơi này hoàn toàn tan rã tự thân ưu thế, lại động thủ không nhất định có thể thắng dễ dàng. Còn không bằng trước tiên tìm kiếm hợp tác, sau khi ra ngoài lại đi quyết đấu.
 
 	Hắn là tới giết người, không phải đến đem chính mình cũng bồi đi vào. Thống Khổ thế giới mặc dù thần bí, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào ly khai.
 
 	Lộ Thắng cũng đối Thống Khổ thế giới không có am hiểu gì, nghe vậy lông mày nhíu lại.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi có phương pháp thoát ly khỏi đi?" Hắn lợi dụng Thống Khổ Chi Môn mảnh vụn, lấy lực lượng của hai người đồng thời kích hoạt, đánh cho chủ ý tựu là đem Tiêu Tử Trúc ném vào Thống Khổ thế giới, lại không nghĩ rằng chính mình cũng bị liên lụy.
 
 	Hiện tại mấu chốt xác thực không phải ngươi chết ta sống, mà là như thế nào thoát ly nơi này.
 
 	"Ngươi biết nơi này vì cái gì kêu Thống Khổ thế giới a?" Tiêu Tử Trúc sống nhiều năm như vậy, hay là ít nhiều hiểu rõ một chút nội tình.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì. . . . . Tại nơi này muốn đạt tới bất kỳ mục đích gì, đều chỉ có thể trước tiên để cho mình cảm thụ thống khổ, mới có thể nhìn thấy hi vọng cùng phương pháp." Tiêu Tử Trúc thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?" Lộ Thắng cười lạnh.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi." Tiêu Tử Trúc không thèm để ý cái này để người ta, ánh mắt bắt đầu tả hữu tứ phương nhìn lại, bọn hắn đều lơ lửng tại trong không trung, lúc này quan sát đi xuống, bốn phương tám hướng người nào cũng không có. Một mảnh trống trải.
 
 	"Muốn tiếp xúc tới đây chân thực, tìm kiếm phương pháp rời đi, tựu nhất định phải trước tiên để cho mình cảm thụ thống khổ." Tiêu Tử Trúc hồi tưởng lại đã từng chính mình tại trong điển tịch thấy qua một câu.
 
 	Hắn nhắm mắt lại, thể nội Ma Nguyên đột nhiên bắt đầu điên cuồng khuấy động nội tạng, không phải tổn thương nội tạng trình độ, mà là tại trong phạm vi an toàn, điên cuồng lực mạnh lôi kéo nội tạng.
 
 	Từng đợt đau đớn không ngừng từ phần bụng xuyên ra, lan rộng đến toàn thân. Quỷ dị chính là, thống khổ này tiếp tục không ngừng theo huyết quản thần kinh đi lên lan tràn, rất nhanh liền đến đại não bộ vị, tiến vào Tiêu Tử Trúc lúc này trong đôi mắt.
 
 	Hắn hai mắt đột nhiên biến thành đen nhánh, như là hai cái lỗ đen.
 
 	Sau một lát, Tiêu Tử Trúc đột nhiên toàn thân cứng đờ, sau đó liền hoàn toàn biến mất tại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Lộ Thắng ngay tại cẩn thận thăm dò cảnh vật chung quanh cảnh vật, xem phải chăng có thể từ bốn phía tìm ra đầu mối gì. Bỗng nhiên trước mặt Tiêu Tử Trúc thoáng cái không thấy, biến mất mất tích. Hắn lại liên tưởng lên lúc trước Tiêu Tử Trúc lời nói.
 
 	"Trước tiên để cho mình tràn ngập thống khổ a?" Trong lòng hắn như có điều suy nghĩ.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, mảng lớn màu xám thổ địa bên trên, chiếu rọi ra đầu đội thiên không di chuyển nhanh chóng tầng mây bóng đen.
 
 	"Thử một chút xem sao." Lộ Thắng duỗi tay ra, bàn tay dựng thẳng lên thành chưởng đao, tại ở ngực dùng sức vạch xuống.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đạo nhàn nhạt bạch ngấn hiện lên ở hắn lân giáp lên.
 
 	"Ngay cả chính ta đều rất khó đánh vỡ tự thân xác ngoài. . ." Nhíu nhíu mày, hắn lại đưa tay hung hăng hướng trước ngực đâm một cái.
 
 	Một cỗ nhói nhói lập tức tràn vào trong đầu, Lộ Thắng tận khả năng phối hợp chỗ kia làn da cơ thịt xương, nhao nhao mềm hoá buông lỏng. Nhưng tiếp tục không ngừng kinh khủng tự lành lực, y nguyên để hắn mấy hơi thở liền tự lành hoàn thành.
 
 	"Tự lành lực quá mạnh cũng là phiền phức. . . ." Lơ lửng tại trong không trung, Lộ Thắng nhíu nhíu mày, nghĩ nghĩ, hay là chậm rãi từ phía sau bối nang bên trong lấy ra một cái vải vóc gói kỹ cái túi nhỏ, hắn đem cái túi màu đen tới phía ngoài lắc một cái, từ bên trong lập tức lăn ra một nhanh tròn vo màu vàng nhạt hổ phách hình cầu.
 
 	Đây chính là lúc trước hắn dùng Dương Nguyên bao vây lại màu vàng lông vũ. Bát Thủ Kim Viêm lông vũ.
 
 	Dương Nguyên có cực mạnh ngăn cách tác dụng, tăng thêm bản thân cũng có tương tự một tia nóng bỏng bản chất, cùng Bát Thủ Kim Viêm đồng nguyên, tại Lộ Thắng liên tục không ngừng đổi mới Dương Nguyên xuống, lông vũ cũng chưa từng xuất hiện đốt xuyên vải vóc tình huống.
 
 	Nhẹ nhàng tản ra Dương Nguyên, Lộ Thắng đưa tay nắm một cái Bát Thủ Kim Viêm lông vũ.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một cỗ rõ ràng thiêu đốt đau đớn từ bàn tay tràn vào trong lòng.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi nhíu nhíu mày, lẳng lặng nắm lông vũ duy trì bất động, thời gian chậm rãi qua đi. Hắn lập tức cảm giác trước mặt ánh mắt có chút không giống bình thường biến hóa.
 
 	Chung quanh nguyên bản không có vật gì bầu trời màu xám bên trong, dần dần hiện ra từng đầu kéo lấy thật dài cái đuôi to lớn cá đuối.
 
 	Những thứ này màu xám cá đuối phe phẩy hai cánh, chậm rãi ở trên bầu trời chậm rãi du động, thân thể của bọn hắn hiện ra nửa trong suốt hình thái, đồng thời theo Lộ Thắng cảm nhận được thống khổ trình độ, hình ảnh không ngừng có ba động vặn vẹo.
 
 	Tê. . . . !
 
 	Trong đó một đầu thân dài mấy chục mét to lớn màu xám cá đuối, chậm rãi lau Lộ Thắng bên cạnh bơi qua, phát ra như là nức nở một dạng gọi tiếng.
 
 	Lộ Thắng tùy ý liếc nhìn cá đuối, phát hiện bụng của nó đang chảy máu, liên tục không ngừng giọt máu hạ xuống, rơi xuống ở trên mặt đất, trong nháy mắt liền bị mặt đất màu xám bùn đất hấp thu, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tiêu Tử Trúc ngay ở phía trước cách đó không xa không trung, sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ. Đang chậm rãi hướng mặt đất bay đi.
 
 	Lộ Thắng theo hắn đánh tới phương hướng nhìn lại, lập tức trong lòng giật mình.
 
 	Trên mặt đất lại có một mảnh diện tích không nhỏ thành trấn. Rõ ràng vừa rồi nơi đó cái gì cũng không có.
 
 	Màu xám trắng thành trấn tại thiên không lưu động mây xuống, không ngừng có mảng lớn khối bóng mờ hiện lên, bên trong không có một ai, quạnh quẽ tĩnh mịch.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhịn xuống thống khổ, theo sát lấy Tiêu Tử Trúc bay đi.
 
 	Như là đã đến Thống Khổ thế giới, xem ra đến Tiêu Tử Trúc tựa hồ biết chút ít cái gì, như thế có lẽ đi theo hắn, có thể có thể tìm tới an toàn hơn ly khai phương pháp.
 
 	Mặc dù chính hắn cũng có một chút sớm chuẩn bị. Nhưng nếu như không phải bị bất đắc dĩ, Lộ Thắng cũng không muốn tùy tiện vận dụng thủ đoạn mình.
 
 	Theo sát lấy Tiêu Tử Trúc hướng cái kia thành trấn bay đi, ước chừng mấy chục giây công phu, hai người một trước một sau rơi xuống đất, đứng ở thành cửa trấn.
 
 	Tiêu Tử Trúc vừa rơi xuống đất liền thận trọng quan sát đến chung quanh, hướng thành trấn bên trong đi đến, rất nhanh liền biến mất ở phía bên phải một tòa dân cư bên trong.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, không cùng quá gấp, hắn cùng Tiêu Tử Trúc vẫn còn đối địch trạng thái, nếu là bị hắn phát hiện chính mình theo kịp, khó tránh khỏi sẽ không bị hắn lừa.
 
 	Hắn tại bên ngoài chờ khoảng một hồi, không thấy Tiêu Tử Trúc ra, chần chừ một lúc, cũng cùng đi theo tiến vào toà kia dân cư.
 
 	Màu xám dân cư toàn bộ là dùng từng khối dài hơn một mét hình vuông hòn đá xây thành, chung quanh còn cần màu xám hàng rào sắt vây quanh một vòng lan can, tạo thành một cái bên trong khu nhà nhỏ.
 
 	Lộ Thắng tại cửa ra vào nhẹ nhàng đẩy một cái cửa sắt, lập tức cửa mở, phát ra nhỏ xíu két két âm thanh.
 
 	Cửa sắt sau lưng, là mảng lớn mảng lớn rách nát rối bời hoa viên, màu đen cành khô lá cây khô héo thành nhiều bó cùng loại bụi cây màu đen đồ vật, xem ra đến cực kỳ không rõ, trong bụi cỏ tựa hồ còn ẩn giấu đi một loại nào đó không thoải mái đồ vật.
 
 	Lộ Thắng quét mắt bụi cây, ánh mắt nhìn về phía ngay phía trước nửa mở cửa dân cư đại môn.
 
 	Toàn bộ dân cư là cùng loại lầu dạy học một dạng hình vuông bốn tầng cao ốc. Từng khối màu xám hòn đá, như là ghép hình, dựng thành toàn bộ tòa kiến trúc này.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng ẩn ẩn có gan trở về tới Địa Cầu thời còn học sinh cảm giác, khi đó hắn cao trung lầu dạy học, tựu là cùng trước mặt tòa nhà này không sai biệt lắm.
 
 	Đứng ở dưới lầu đi lên xem, có thể nhìn thấy bốn tầng lầu mỗi một tầng cửa phòng, đều chỉnh chỉnh tề tề đóng chặt lại, cửa phòng có giấu ở trong bóng dân cư đại lâu, có thì rõ ràng hiển lộ ra.
 
 	Nhà này màu xám trắng bốn tầng lầu mặt bên, còn bò đầy khô héo màu đen dây leo, những thứ này dây leo giống như là mạng nhện, chiếm cứ cả tòa tầng phía bên phải tường ngoài.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu xuống, liếc nhìn tay trái mình bên trong nắm một khối mảnh kiếng bể.
 
 	Đây chính là hắn lúc trước giải quyết Phí gia Thống Khổ Chi Môn sự kiện về sau, lấy được mặt kia Thống Khổ Chi Môn vật dẫn, Lưu Ly Kính mảnh vụn.
 
 	Ban đầu hắn chỉ là ở vào hiếu kỳ, đem những thứ này cái gương mảnh vụn thu thập lại, tiếp sau tại Thiên Dương Tông đại lượng điển tịch bên trong, nhìn thấy tương tự tri thức ghi chép. Như thế nào tiến vào Thống Khổ Chi Môn, như thế nào kích phát mở ra Thống Khổ thế giới cửa vào hắn lướt từ nhiều loại sách vở khia cạnh miêu tả bên trong, tìm ra tiến vào trình tự.
 
 	Đây là loại thuộc về cấm kỵ tri thức, Thống Khổ thế giới đối với Đại Âm, đối với Ma giới, đều là tuyệt đối đề tài cấm kỵ.
 
 	Lộ Thắng đã từng mấy lần tiếp xúc qua Thống Khổ Chi Môn, cũng minh bạch cái đồ chơi này nguy hiểm cỡ nào. Hắn vài lần như muốn hủy đi, nhưng đều không có chân chính động thủ, không nghĩ tới mảnh vụn này thế mà đến bây giờ phát huy được tác dụng.