Chương 408: Pháp (hai)
 
 	"Dung Pháp a" Lộ Thắng mừng rỡ. Được cái giải hoặc chi nhân, đối với trợ giúp của hắn thật rất lớn. Hồi lâu tích lũy được vấn đề rốt cục đạt được triệt để giải đáp, điều này làm cho hắn đọng lại ở trong lòng rất nhiều nghi hoặc, rốt cục tan thành mây khói.
 
 	"Đắc Pháp, Dung Pháp, Hợp Pháp, Khống Pháp, Đạo Diễn." Thông Thăng Thánh chủ chậm rãi nói, "Đây cũng là Ngọc Tinh cảnh giới bên trong, ngươi phải làm được. Kim Diệp là thần hồn chất biến, mà Ngọc Tinh chính là nước chảy thành sông."
 
 	"Đa tạ Thông Thăng đạo hữu giải hoặc." Lộ Thắng đứng dậy nghiêm túc hướng đối phương cúi đầu.
 
 	Thông Thăng thản nhiên nhận cái này thi lễ, hắn số tuổi lớn hơn nhiều so với Lộ Thắng, vô luận bối phận hay là công lực, kiến thức, đều xứng đáng cái này cúi đầu.
 
 	"Nói đến, trên đời này Thánh chủ phần lớn đều kẹt tại Ngọc Tinh cảnh giới, nếu như nói Kim Diệp thần hồn chất biến, là ngăn lại vô số Chưởng Binh sứ tiến giai con đường, như thế Ngọc Tinh Khống Pháp chi đạo, thì là ngăn chặn chư vị Thánh chủ Thần Tuệ chi đạo."
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, lại hỏi ra một vấn đề cuối cùng.
 
 	"Xin hỏi Thông Thăng đạo hữu, chúng ta chi pháp, từ đâu mà đến?"
 
 	"Thiên địa vạn vật đều có Pháp, cảm ngộ mà tới." Thông Thăng khí định thần nhàn, chậm rãi trả lời.
 
 	Đưa tiễn tiến đến điều tra tình huống Thông Thăng Thánh chủ, Lộ Thắng một mình trở lại mật thất bế quan.
 
 	Thông Thăng lúc trước nói ra năm cấp độ, lúc này vẫn còn tại trong đầu hắn vang vọng.
 
 	"Đắc Pháp, Dung Pháp, Hợp Pháp, Khống Pháp, Đạo Diễn."
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngay tại chỗ, trước người từng tia từng tia màu vàng sương mù, chậm rãi phác hoạ ra năm cái từ ngữ này, phiêu phù ở trước người hắn.
 
 	"Mỗi người Pháp đều có bất đồng, một khi lựa chọn quá rộng rãi, đừng bảo là Dung Pháp, tựu là Đắc Pháp đều khó có khả năng. Thiên địa vô tận mà nhân lực có nghèo."
 
 	Lộ Thắng đại khái hiểu Thông Thăng ý tứ.
 
 	Trong vũ trụ quy luật pháp tắc vô số, Pháp tựa như là quy tắc cụ hiện hóa một loại năng lượng, lựa chọn phạm vi lớn loại này năng lượng, xác thực được thành sau sẽ uy lực vô tận, nhưng độ khó khăn cũng có thể so với lên trời.
 
 	Cho nên Thánh chủ cánh cửa phần lớn đều lựa chọn nhỏ bé một chút chi nhánh. Giống như Thông Thăng Thánh chủ chính mình thẳng thắn, Pháp của hắn, là Húc Nhật Xích Viêm, một loại đặc thù khoáng thạch thiêu đốt sau sinh ra cường đại hỏa diễm. Hắn vì nghiên cứu ngọn lửa này, hao tốn thời gian năm trăm năm, đối với hắn đủ loại đặc tính đều rõ như lòng bàn tay, cuối cùng mới dám lấy thần hồn dung hợp, thành tựu Ngọc Tinh.
 
 	Mà lần này Thông Thăng cũng nhắc tới, hắn lúc trước thuận đường bái phỏng một cái U Nhân Tông Thánh chủ, là dựa vào một trồng trọt Linh Hôi Khí Dung Pháp. Đất này Linh Hôi Khí địa khí một loại, là từ dưới đất nhiều loại đục ngầu kịch độc chi vật, hỗn tạp tại cùng nhau, phóng thích ra khí độc, bị vị Thánh chủ này phát hiện về sau, cẩn thận nghiên cứu phân tích, rốt cục mấy trăm năm sau được thành đại đạo, thành tựu Ngọc Tinh.
 
 	Sau đó tại thỉnh giáo trong lúc nói chuyện với nhau, Lộ Thắng không ngừng cẩn thận hỏi thăm, cũng biết không ít Thánh chủ từng người Dung Pháp kinh lịch.
 
 	Cũng đại khái hiểu, Thánh chủ, đến cùng là cái nhân vật gì.
 
 	Dựa theo chính hắn quy nạp tổng kết đến xem, Thánh chủ , dựa theo Địa Cầu phương Tây thần thoại từ ngữ để hình dung, kỳ thật tựu là nguyên tố lãnh chúa!
 
 	Từ người bình thường tu luyện mà thành đủ loại lực lượng nguyên tố lãnh chúa.
 
 	Bọn hắn có thể nửa thực thể hóa, cũng có thể thuần túy hóa thành chỗ tan năng lượng nguyên tố.
 
 	"Như vậy xem ra, cuối cùng Binh Chủ, sợ là cũng là cái phương hướng này" Lộ Thắng lại đến nhìn đường của mình.
 
 	Dựa vào xanh đậm, hắn một mạch vượt qua người khác phải vô số năm mới có thể tích lũy hoàn thành nội tình, nhưng cũng bởi vậy, hắn đi con đường hiển nhiên cùng truyền thống Thánh chủ Binh Chủ có chỗ khác biệt.
 
 	"Phía trước đường đi đều không khác mấy, không có cái gì không đúng, nhưng từ lúc trước trong lúc vô tình câu thông đến Bát Thủ Ưng Sư Thú sau Pháp của ta bên trong âm hỏa lực lượng liền không thuần túy, lúc đầu ta đối với Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa, liền không đủ thấu triệt, bây giờ lại nhiều hơn một loại lực lượng mới" Lộ Thắng chau mày.
 
 	Hắn đã thấy rõ ràng, nếu như hắn muốn đi truyền thống đường đi, nhất định phải cẩn thận nghiên cứu âm hỏa bản chất, nắm giữ hắn đủ loại quy luật tính chất các loại. Cái này cần thời gian tinh lực, không có trên trăm năm nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Bế quan sau một lúc, không thu hoạch được gì, truyền thống Thánh chủ lộ tuyến phải hao phí thời gian tinh lực thực sự quá lớn. Nhưng Lộ Thắng phát hiện, chính mình tự sáng tạo Vô Hạn pháp bên trong, nhưng là không có những thứ này vật tương tự yêu cầu.
 
 	Chỉ cần tìm được đủ nhiều thần binh ma nhận, từng cái thôn phệ, liền có thể tiếp tục tăng lên tới tầng tiếp theo Vô Hạn pháp.
 
 	Hắn cẩn thận nghiên cứu phát hiện, xanh đậm thôi diễn ra Vô Hạn pháp, đi là hỗn tạp lộ tuyến, mặc kệ sức mạnh nào, thu sạch lên, bao dung hết thảy, hóa thành Dương Nguyên, từ đại lượng Ký Thần Lực tiêu hao sau thôi diễn, cưỡng ép làm ra bước kế tiếp.
 
 	Hắn không biết xanh đậm làm như vậy có thể làm ra tình huống như thế nào, nhưng so với truyền thống Thánh chủ gian nan con đường, Lộ Thắng tự nhiên càng tin tưởng hắn dựa vào thật lâu xanh đậm.
 
 	Hoặc là nói hắn bây giờ đã không cách nào quay đầu lại, hạch tâm Pháp bị lẫn vào những vật khác, nếu là không dựa vào xanh đậm thôi diễn, lấy chính hắn lực lượng, khổ tu mấy trăm năm đều không nhất định có thể tách ra một tia kia Bát Thủ Kim Viêm uẩn ý.
 
 	Người khác hạch tâm Pháp, đều là chí thuần, mà hắn hạch tâm Pháp, thậm chí còn ở vào không ổn định trạng thái. Hỗn tạp những vật khác.
 
 	Cứ như vậy Lộ Thắng thế mà còn tấn thăng đến Ngọc Tinh cấp độ, hắn căn bản tựu là thuần túy dựa vào là chính mình nhục thân, cưỡng ép đem hạch tâm Pháp âm hỏa tai hoạ ngầm bao dung xuống.
 
 	Ngày kế tiếp, Thông Thăng Thánh chủ chưa về, một đội đến từ hoàng đình sứ giả nhưng là đến Thu Nguyệt quận. Đồng thời âm thầm cầu kiến thân là tổng chỉ huy lúc này Lộ Thắng.
 
 	"Nhị hoàng tử Quỳnh Chân?" Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại tiếp khách ở giữa, nhìn chăm chú trước mặt mặt trắng không râu hoàng đình thái giám Lưu Thượng Vĩnh công công.
 
 	"Đúng vậy. Nhị điện hạ biết được đại nhân cùng Ma Tộc kia Ma Chủ lưỡng bại câu thương về sau, đặc lệnh tại hạ mang đến Thiên Niên Ngọc Chi một chi, Tử Trùng Thảo mười cái, lấy bổ đại nhân chi nguyên khí." Cái này Lưu Thượng Vĩnh chính là trong hoàng đình đệ nhất đại thế lực Nhị hoàng tử Quỳnh Chân cấp dưới.
 
 	Hắn lúc này ý đồ đến, kỳ thật đã biểu lộ đến rất rõ ràng.
 
 	Toàn bộ Đại Âm bên trong, Thánh chủ số lượng đều là không nhiều, tam tông tổng cộng cũng không cao hơn hai mươi vị, tam đại gia số lượng cũng kém không nhiều. Dưới dạng này tình cảnh , bất kỳ cái gì một vị Thánh chủ, đều là vô cùng có phân lượng cường giả đỉnh cao.
 
 	Nhị hoàng tử nóng lòng đến đây mượn hơi cũng là bình thường.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại không nghĩ cuốn vào hoàng thất đấu tranh nội bộ, hắn khoát tay áo.
 
 	"Đồ vật liền không cần, ngươi mang về, hồi bẩm Nhị điện hạ, bản tông không nhiễm tục sự, không lòng dạ nào những thứ này."
 
 	Lưu Thượng Vĩnh còn muốn khuyên nhủ, nhưng bị Lộ Thắng đưa tay điểm một cái, miệng lập tức bị Dương Nguyên ngăn chặn, không phát ra được âm thanh, chỉ có thể bất đắc dĩ mang một đoàn người quay người ly khai.
 
 	Thánh chủ Ma Chủ, xem ra đến số lượng không ít, nhưng đó là toàn bộ Đại Âm phạm vi, hơn nữa đây là bao gồm ẩn cư tại đủ loại bí cảnh bên trong số lượng, trên thực tế chân chính nguyện ý tại bên ngoài hoạt động, toàn bộ cộng lại cũng sẽ không vượt qua hai mươi người.
 
 	Cái này tiếp cận hai mươi người chính là Đại Âm trừ ra năm vị Binh Chủ bên ngoài người mạnh nhất. Mà bây giờ Lộ Thắng cũng gia nhập trong đó.
 
 	Đưa tiễn sứ giả về sau, Lộ Thắng đi theo Thông Thăng Thánh chủ, cùng nhau bái phỏng Truyền Bí Cảnh bên trong mấy vị phụ cận Thánh chủ, đều là tam tông người mình ẩn cư tu sĩ, cũng nhất nhất kiến thức bất đồng hạch tâm Pháp uy thế. Đối với chính hắn âm hỏa, cũng có không ít mới cách nhìn.
 
 	Nếu không phải Truyền Bí Cảnh bên trong tinh khí dồi dào đến cực điểm, địa vực khoảng cách cũng rút ngắn rất nhiều, toàn bộ bí cảnh xa nhỏ hơn Đại Âm, bọn hắn cũng không có cách nào nhanh như vậy tiếp xúc đến tốt như vậy mấy vị Thánh chủ.
 
 	Không ngừng kiến thức mới Thánh chủ hạch tâm Pháp về sau, Lộ Thắng đối với Thông Thăng Thánh chủ cũng càng kính trọng, Thông Thăng ngoài sáng trong tối, đều tại vì Lộ Thắng giải đáp nghi vấn giải hoặc, hắn không cần thiết đi bái phỏng chung quanh Thánh chủ, nhưng lại rõ ràng vì để cho Lộ Thắng càng trực quan cảm nhận được chính mình tại Thánh chủ bên trong định vị, hắn mới như vậy hao tâm tổn trí, từng cái tiến về.
 
 	Liên tiếp mấy ngày bái phỏng xuống, Lộ Thắng lòng có sở ngộ, lần nữa bế quan, lần bế quan này thời gian rất ngắn, chỉ dùng một buổi sáng, sau đó xuất quan, Lộ Thắng liền thẳng đến tàng thư chỗ.
 
 	Hắn đầu tiên muốn giải quyết đối với hỗn tạp Bát Thủ Kim Viêm uẩn ý sau âm hỏa Dung Pháp, đây là hắn bây giờ thân thể tai hoạ ngầm.
 
 	Sau đó, lại đến cân nhắc, lựa chọn cái gì Pháp tới làm làm chính mình dung hợp căn cơ.
 
 	Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước thôi diễn ra Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa một màn, hắn biết, chỉ cần có đủ nhiều Ký Thần Lực, chính mình có lẽ có thể thôi diễn ra cường hãn hơn cơ sở pháp.
 
 	So với mặt khác Thánh chủ chỉ có thể ở bản thổ tìm đã biết, hiện có đủ loại cơ sở lực lượng. Lộ Thắng nhưng là có thể lợi dụng một loại cơ sở năng lượng, không ngừng lấy Ký Thần Lực thôi diễn tăng lên, đem hắn cất cao đến một cái không cách nào hình dung cấp độ.
 
 	Lúc trước chỉ là phổ thông nguyên lực âm hỏa, chẳng phải là bị hắn cất cao đến Pháp cấp độ, chất biến thành Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa.
 
 	Bây giờ nếu là có thể có càng nhiều Ký Thần Lực, Lộ Thắng tin tưởng mình còn có thể đem âm hỏa tiếp tục tăng lên, cất cao đến một cái không cách nào dự đoán trình độ. Hơn nữa bởi vì là xanh đậm thôi diễn ra, hắn đối với âm hỏa lý giải, cũng vô cùng có khả năng trực tiếp có thể đạt tới Dung Pháp yêu cầu.
 
 	Chỉ là tất cả những thứ này, đều cần đủ nhiều Ký Thần Lực.
 
 	*****************************
 
 	Trọng Vân quận, quận thành.
 
 	Một chỗ vắng vẻ sân nhỏ bên trong.
 
 	Phi Vân thương thánh Đoạn Trạch chậm rãi lau sạch lấy trước người mình tuyết trắng trường thương, ánh mắt nhu hòa như là vuốt ve tình nhân làn da.
 
 	Hắn thành tựu Chưởng Binh sứ đã trên trăm năm, lần này vì tránh đi Ma Tai, không tiếc ngàn dặm xa xôi, từ quê quán phủ thành chạy tới, tạm thời ở tai nơi này Trọng Vân quận.
 
 	Lúc trước tam tông cùng Đại Âm chinh phạt lệnh, hắn cũng nhìn thấy, triệu tập giang hồ cường giả cùng nhau chinh phạt ma quân. Nhưng hắn Đoạn Trạch cũng không phải người ngu, Ma Tai thế lớn, hắn nếu là thật sự vì Đại Âm, đần độn lên cùng ma tướng Ma vương liều mạng, đó mới kêu thật ngớ ngẩn.
 
 	Nhưng nhờ bao che tại nhân gia địa bàn, lại không nguyện ý kết thúc chính mình trách nhiệm, truyền đi cũng thanh danh bất hảo nghe. Dứt khoát hắn thường phục thành phổ thông người, mấy phát quét sạch quận trong thành một gia đình về sau, tu hú chiếm tổ chim khách, đi vào dùng huyễn Pháp che lấp chính mình, giả dạng làm phổ thông người yên tĩnh sinh hoạt.
 
 	Bây giờ quận thành bên ngoài càng loạn, Đoạn Trạch không có việc gì liền ra ngoài nhìn một cái bắt mấy cái dung mạo tư thái không sai nữ tử, trở về hưởng dụng, chơi qua sau đó thuận tiện cũng có thể cho âu yếm Phi Vân thương pháp tế. Vẹn toàn đôi bên.
 
 	Mà chỉ là quận thành vì đối phó Ma Tai cũng đã đem hết toàn lực, căn bản bất lực tới tìm mấy cái không hiểu mất tích nữ tử.
 
 	"Phi Vân a Phi Vân, ngươi ta làm bạn trên trăm năm, thật vất vả ở quê hương dốc sức làm ra một phen cơ nghiệp, đáng tiếc nếu là tại Vân Trì, chúng ta chỗ nào phải ăn những thứ này khổ sở." Đoạn Trạch trong lòng có chút u ám, vuốt ve Phi Vân thương, suy nghĩ lại đi bắt mấy người trở về đến giải ngấy.
 
 	"Ngươi hồi trước mang về nữ hài khí huyết khô kiệt, tâm thần bối rối, hương vị quá kém. Tư chất cũng không đủ. Lần này nếu lại là như vậy mặt hàng, cũng đừng trách ta không nể tình." Phi Vân thương bên trong truyền ra một hồi bén nhọn nữ tử thanh âm. Âm sắc mặc dù có chút kiều mị, nhưng ngữ khí nhưng là dị thường lạnh lùng.
 
 	"Ta tự nhiên đỡ phải, chỉ là lần này chúng ta" Đoạn Trạch bỗng nhiên dừng lại câu chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía sân nhỏ trước cửa. Nơi đó cánh cửa không biết thời điểm nào chính mình mở ra, nhưng bên ngoài trống trơn không người, không có một người.
 
 	"Người nào!" Phi Vân thương run lên bần bật, toàn thân nổi lên nhàn nhạt ngân quang, chuôi thương ở trên một cái tam giác ốc biển đồ văn chậm rãi chuyển động.
 
 	Đoạn Trạch bỗng nhiên đứng lên, toàn thân ngân quang đại tác, chậm rãi ngưng tụ thành một khối cực đại ốc biển hư ảnh, đem hắn bọc lại ở trong đó, mượn nhờ thần binh lực lượng tạo thành phòng hộ, trong lòng hắn mới hơi an định chút.
 
 	Phải biết mảnh này sân nhỏ thế nhưng là một mực ở vào hắn thần binh huyết mạch chi lực bao vây, nhưng mới rồi hắn rõ ràng cảm giác có người, cảm giác được hắn tiến vào sân nhỏ, nhưng lại không biết người kia thân ở nơi nào.
 
 	"Vị tiền bối nào cùng tại hạ nói đùa? Tại hạ Phi Vân thương Đoạn Trạch, Vân Trì một vùng nguy rồi Ma Tai, bất đắc dĩ" Đoạn Trạch lời nói không nói tiếp.
 
 	Không phải hắn không muốn nói, mà là chỗ mi tâm của hắn không biết thời điểm nào, nhiều hơn một ngón tay.
 
 	Đen nhánh mang bén nhọn móng tay ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại hắn chỗ mi tâm, Đoạn Trạch lại không chút nào phản ứng, chỉ là ngơ ngác nhìn trước mặt toàn thân choàng tại áo bào đen bên trong bóng người cao lớn.
 
 	"Đừng trách ta" bóng người thở dài một tiếng, "Muốn trách thì trách, ngươi không nên tới nơi này "
 
 	"Tiền tiền bối" Đoạn Trạch toàn thân mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, còn muốn nói điều gì, nhưng đã muộn.
 
 	Bành! !
 
 	Điểm một cái hắc quang nổ tung, Đoạn Trạch cả người bỗng nhiên nổ tung, thân thể co lại, như là huyết cầu trong nháy mắt tứ tán tung toé. Nhưng huyết nhục thi hài vẫn chưa hoàn toàn tản ra, liền bị một đoàn kim quang trong nháy mắt bao khỏa thiêu đốt, tất cả huyết nhục đảo mắt liền hóa thành đại cổ khói đen.
 
 	Bóng người nhẹ nhàng khẽ hấp, đem khói đen hút vào trong mũi, một nắm chặt Phi Vân thương, nhẹ nhàng nhảy lên, liền bắn vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.