Chương 407: Pháp (một)
 
 	Soạt.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi khép lại đọc qua điển tịch. Mượn trong Đạo Cung nội tông chủ thư phòng, trên bàn ánh nến, lại đem một bên chất đống lấy gần đây tông môn tình báo ống đồng cầm lấy.
 
 	Ống đồng từng cây gấp lại chỉnh tề, Lộ Thắng lấy ra một cái, đem bên trong cuộn giấy đổ ra, chậm rãi bày ra xem xét.
 
 	Trong khoảng thời gian này Trần Tĩnh Chi vẫn tại bên ngoài chưa về, hắn thân là phủ tông, tự nhiên cũng có quyền điều xem phương diện này tình báo. Mặc dù trọng yếu nhất không nhìn thấy, nhưng chín thành đều có thể tùy ý đọc qua. Không còn Trần Tĩnh Chi, hắn liền trở thành toàn bộ Thiên Dương Tông Thu Nguyệt quận thủ lĩnh, tất cả đại sự đều tự phát giao cho chỗ hắn lý. Người còn lại cũng không có tư cách này cùng phân lượng, gánh chịu nổi xử lý những chuyện này trách nhiệm.
 
 	'Hoàng đô náo động, Tam Thập Minh Nguyệt lần nữa gây án, liên tiếp ám sát mười lăm người, toàn thân trở lui. Thanh Loa ti Tổng Ti phó trưởng bởi vậy bị liên luỵ, chém đầu tại Thừa Ứng Điện cửa ra vào.' cuộn giấy bên trên rõ ràng viết chữ nhỏ.
 
 	"Liền Đại Âm hoàng đô đều có bực này án mạng phát sinh, còn để người tuỳ tiện bỏ trốn mất dạng, thiên hạ này xem ra là thật không che giấu được. Đại loạn sắp tới" Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	Hắn lại lấy ra một cái ống đồng, chậm rãi đổ ra cuộn giấy bày ra.
 
 	'Thứ chín Dương Minh quân tan tác, Viêm Lăng quân điều động thứ mười quân, tiến về trợ giúp, bị nửa đường phục kích, triệt để tan tác, Viêm Lăng quân tại chỗ chiến vẫn.'
 
 	Viêm Lăng quân Lộ Thắng hơi hơi chú mục, không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì, cái này Viêm Lăng quân tỷ tỷ, chính là Viễn Quang Triệt Hạnh.
 
 	Trong khoảng thời gian này hắn chưởng quản tình báo, cũng không phải là không có thu hoạch, tối thiểu đem hiện nay Đại Âm thế cục biết rõ. Biết được chút loạn thất bát tao nhân vật liên quan.
 
 	Bây giờ Đại Âm, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, bên trong có hoàng đình không đồng lòng, chỉ có thể dựa vào các nơi trú quân cùng vương hầu từng người chống cự. Tam đại gia tộc tựa hồ cũng lâm vào chia rẽ cùng hỗn loạn, từng người chèo chống bất đồng hoàng tử nội khởi nội bộ.
 
 	Tam tông càng là chỉ bảo vệ chính mình vị trí địa bàn, đối ngoại bị ma quân ăn mòn địa vực không chút nào để ý. Cái này liền tạo thành nguyên bản hẳn là bị mấy lần đánh lại ma quân Ma Tai, thế mà kéo dài mãi cho đến bây giờ mấy tháng lâu.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, lại cầm lấy một cái ống đồng mở ra nhìn kỹ.
 
 	'Bắc Vận Tông dốc sức đánh tan ma quân, nhưng lương thực không đủ, phái người đến đây cầu viện.'
 
 	Nghĩ nghĩ, Lộ Thắng tại trên tờ giấy này phê cái thương tự, ý là để quận thành tông môn các Đại trưởng lão chính mình thương lượng bỏ phiếu.
 
 	Liên lụy đến hậu cần loại vật này, thời kỳ chiến tranh trọng yếu nhất. Hắn cùng còn lại Thu Nguyệt quận cao tầng không quen, không tốt tùy tiện điều động bực này trọng yếu chi vật.
 
 	Sau đó ống đồng, từng người là từ cả nước các nơi tin tức truyền đến. Có địa phương bị Ma Tai công phá, tử thương thảm trọng. Có tuân thủ ngự thoả đáng, lông tóc không tổn hao gì, chỉ là hao phí không ít tiền tài tài nguyên.
 
 	Còn có triệt để đánh tan ma quân hổ lang chi sư, thiết kế dễ dàng bức bại ma quân cường hãn mưu lược các loại. Bởi vì rất nhiều nơi khoảng cách quá xa, cho nên truyền về tin tức có ngay cả hồi trước sự tình.
 
 	Theo Lộ Thắng, mặc dù Đại Âm cục bộ nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng nhìn kỹ chỉnh thể, liền có thể phát hiện, đại cục không ổn.
 
 	Lộ Thắng dùng nước mực đỏ tại trên bản đồ vẽ đơn giản xong, đem ma quân chiếm cứ bản đồ tiêu xuất tới.
 
 	Đánh dấu xong thần sắc hắn lại ngưng trọng mấy phần, ở trước mặt hắn lớn bức bản đồ ở trên, khoảng chừng một phần tư bản đồ thế mà đều bị ma quân chiếm cứ.
 
 	Duy nhất địa phương tốt là, toàn bộ Thu Nguyệt quận phụ cận, ma quân thế mà đã đi ngược lại con đường cũ, tự động tán đi.
 
 	Cục diện an toàn rất nhiều.
 
 	Nhưng hắn biết, đây là bị phụ thể sau Tiêu Tử Trúc gây nên.
 
 	Bất đắc dĩ cười một tiếng, Lộ Thắng lấy lại tinh thần, cái này không nên hắn hao tâm tốn sức, tự có bên trên Binh Chủ hao tổn tâm trí, bây giờ hắn nên bực bội, là đối phó thế nào cái kia cực kỳ phiền phức tà giáo Hắc Minh Hắc Âm Giáo.
 
 	"Báo! !" Bỗng nhiên một tiếng gấp rút mang vui mừng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.
 
 	Một cái Thanh y đệ tử lảo đảo nghiêng ngã xông vào thư phòng, lại bị giữ cửa hai vị cao thủ đưa tay đón một cái.
 
 	"Thanh Mộc, vội vội vàng vàng còn thể thống gì! ?" Thủ vệ chi nhân bên trong rõ ràng nhận thức người.
 
 	Cái này Thanh Mộc đạo nhân thần sắc không thể che hết mỏi mệt, nhưng giữa lông mày nhưng là tràn ngập nồng đậm ý mừng,
 
 	"Khởi bẩm tông chủ! Tổng mạch người, là vì trợ giúp trước đó không lâu ma quân vây thành sự tình!"
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Trước đó không lâu Thu Nguyệt quận xuất hiện đỉnh tiêm Ma tộc cường giả việc này, đã bị hắn hội tụ thành phong thư truyền thư lên, lúc này người trợ giúp cũng rất bình thường, chỉ là chẳng biết tại sao, cái này Thanh Mộc đạo nhân sẽ cao hứng như vậy.
 
 	"Thả hắn tiến đến." Lộ Thắng vung tay áo lắc một cái, lập tức trước cửa hai người tự động tách ra cánh tay, để cái này Thanh Mộc vào cửa.
 
 	Thanh Mộc cũng là ngạc nhiên, toàn thân hắn Địa Nguyên tu vi, tại tông môn cũng là trưởng lão, lại không nghĩ rằng vô thanh vô tức tựu bị khống chế thân thể, không tự chủ được nhào tới trước một cái, đi đến Lộ Thắng trước người, đứng yên nhất định. Tất cả những thứ này căn bản cũng không phải là động tác của chính hắn.
 
 	"Gặp qua phủ tông!" Hắn lập tức vui lòng phục tùng, từ lâu nghe nói Lộ phủ tông thực lực hùng hậu, lúc trước đánh lui ma quân trọng tướng, tựu là hắn tự mình xuất thủ. Nguyên bản còn hơi nghi ngờ, nhưng lúc này lại là lại không dị sắc.
 
 	Lộ Thắng cũng lơ đễnh, đất này giới người hiếm thấy hiếm biết, cho dù nhìn thấy hắn cùng Ma Chủ giao thủ, cũng không biết bọn hắn cụ thể đến cấp độ nào. Người mạnh nhất cũng bất quá Địa Nguyên, có thể nghĩ bọn hắn chân chính kiến thức như thế nào.
 
 	"Ngươi đem tình huống cụ thể tinh tế nói đến." Lộ Thắng nhíu mày hỏi thăm.
 
 	"Vâng." Cái này Thanh Mộc cấp tốc đem chính mình gặp được sự tình cẩn thận tự thuật, nguyên bản Lộ Thắng chỉ là cho rằng đến cái Địa Nguyên hoặc là Chưởng Binh sứ liền là cực hạn, nhưng hắn từ Thanh Mộc trong miệng cảm giác được, đến giúp chi nhân tu vi năng lực, biểu lộ ra cử chỉ động tác, xa không chỉ là Chưởng Binh sứ đơn giản như vậy.
 
 	Hắn ngưng thần nhớ lại một lần Thanh Mộc nói tới toàn bộ nội dung. Đang muốn hỏi thăm một chút mấu chốt chi tiết, lại không nghĩ ngoài cửa Đạo cung trên không, một tầng nhàn nhạt hương khí theo gió bay tới. Tựa hồ là đàn hương hòa với kình dầu, hương hoa, mùi trái cây chờ món thập cẩm.
 
 	Lộ Thắng thần sắc chấn động, chậm rãi đi ra thư phòng. Đối diện liền nhìn thấy một người bình tĩnh đứng tại nói trong nội cung bàn tay lớn kia pho tượng trước mặt. Đưa lưng về phía lấy hắn đứng chắp tay, trên người chung quanh ẩn ẩn có từng tia từng tia khói xanh xung quanh bay múa.
 
 	"Bần đạo Thông Thăng." Người kia chậm rãi quay người, một đôi hắc bạch phân minh như là trẻ con thanh tịnh con mắt, chiếu vào Lộ Thắng trong mắt."Gặp qua Lộ đạo hữu."
 
 	Lộ Thắng bị cái này ánh mắt xông lên, chỉ cảm thấy sâu trong đáy lòng không ít bụi bặm, lập tức bị một loại nào đó vô hình dòng nước nhẹ nhàng cuốn đi, nóng nảy trong lòng cùng phiền não, phảng phất đều bị cái nhìn này triệt để rửa đi.
 
 	"Lộ Thắng gặp qua Thông Thăng đạo hữu." Nhìn ra được đối phương không dự định bại lộ thân phận, Lộ Thắng ôm quyền, mang vẻ tôn kính đáp lễ nói.
 
 	Hắn cách đối phương vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét, nhưng thần hồn chỗ sâu ẩn giấu hạch tâm Pháp âm hỏa, nhưng là không tự chủ cùng đối phương thể nội lực lượng nào đó cộng minh.
 
 	Chỉ là vừa đối mặt, Lộ Thắng liền minh bạch, đối phương giống như hắn, là cùng là Thánh chủ đỉnh cấp cường giả.
 
 	Hơn nữa cái này Thông Thăng Thánh chủ Pháp, so với hắn còn mạnh hơn rất nhiều. Ngay cả ẩn ẩn có lão sư Thiên Đố Tô Nanh Phi cảm giác.
 
 	"Hồi lâu không ra, còn không nghĩ tới Thiên Dương tông ta lại ra càng đại tài." Thông Thăng Thánh chủ mặt mỉm cười, xoay đầu lại, hắn bề ngoài chỉ là ba bốn mươi tuổi nam tử trung niên, nhưng ngữ khí nhưng là ông cụ non, không biết sống bao nhiêu năm.
 
 	"Chuyển sang nơi khác nói chuyện." Lộ Thắng đưa tay làm cái mời tự.
 
 	Thông Thăng Thánh chủ vui vẻ gật đầu.
 
 	*************
 
 	Thiên Dương Đạo cung, Mạc Thủy điện.
 
 	Lộ Thắng cùng Thông Thăng hai người ngồi đối diện nhau, trước mặt trưng bày một bình quả trà, hai cái ly.
 
 	Quả trà từ miệng ấm không ngừng toát ra từng tia từng sợi nhiệt khí, phiêu tán ra nhàn nhạt hương trà.
 
 	Thông Thăng nhìn một chút Lộ Thắng sắc mặt, lại kết hợp đến thời điểm lấy được một chút cụ thể tình báo tin tức. Trong lòng đại khái có đếm.
 
 	"Lộ đạo hữu một người xác thực chèo chống đến quá cực khổ. Ta lần này chính là chuyên vì cái kia Khống Tâm ma chủ Tiêu Tử Trúc mà tới."
 
 	Hắn lần này đến cũng không có bại lộ thân phận , người bình thường chưa thấy qua mặt mũi tư thái của hắn, mà gặp qua hắn, cũng sẽ không vẫn tại một cái chỉ là quận thành trà trộn.
 
 	Cho nên cho tới bây giờ cũng không có người nhận ra hắn là Ma Chủ.
 
 	"Kỳ thật Lộ mỗ cũng là vận khí, trước đó không lâu cùng cái kia Tiêu Tử Trúc âm thân giao thủ, ta đả thương hắn, hắn cũng đả thương ta, chỉ là sau đó hắn nhưng lại không hiểu thấu bỗng nhiên ly khai, ta cũng không hiểu đây là chuyện gì." Lộ Thắng chi tiết giải thích.
 
 	"Bỗng nhiên ly khai? Từ trên tình báo xem, bọn hắn tại sao muốn thu đội ly khai?" Thông Thăng nhận được cầu viện lúc, vẫn tại Truyền Bí Cảnh tiềm tu chân công. Nhưng liền xem như hắn như vậy khổ tu sĩ, cũng nghe qua Khống Tâm ma chủ Tiêu Tử Trúc thanh danh. Vị này cổ lão lớn tinh không quý tộc, chiến tích rất nhiều, vô luận từ chỗ nào chút xem, đều không giống như là tuỳ tiện buông tha Lộ Thắng bộ dạng.
 
 	"Khả năng duy nhất liền là chính hắn nội bộ nguyên nhân. Lộ đạo hữu không bằng mang bần đạo tự mình tiến đến xem xét một hai, tốt chứ?"
 
 	"Cái này hiển nhiên." Lộ Thắng liền vội vàng gật đầu.
 
 	Hắn chú ý chút không phải tại những thứ này ở trên, Tiêu Tử Trúc hiện tại cùng hắn là ngầm bên trong một tổ chức, đương nhiên sẽ không lại xuống tay với hắn. Lúc trước lui quân tựu là một cái tín hiệu biểu thị.
 
 	Lộ Thắng lúc này chú ý, là có thể hay không từ Thông Thăng thánh chủ trên thân, thu hoạch Thiên Dương Tông Thánh chủ cấp độ đồ vật. Tô Nanh Phi tiện nhân kia, căn bản tựu không có ý định truyền cho hắn Thiên Dương Tông Thánh chủ cấp độ chân công.
 
 	Nghe được Lộ Thắng sau đó hỏi thăm, Thông Thăng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, từng cái nghiêm túc trả lời Lộ Thắng đưa ra hỏi thăm.
 
 	"Chúng ta Thánh chủ, đến cảnh giới này, chính là du hí hồng trần, tùy ý làm loạn, tùy tiện công phu gì cũng có thể sống cái 2000-3000 năm. Cái này khống cơ thể và đầu óc phần đông, lâu không ra ngoài đi lại, chạy đến nơi đây đến tất có mục đích." Thông Thăng Thánh chủ trầm giọng nói, "Liên quan tới chúng ta Thánh chủ cơ bản phân chia, có Kim Diệp, Ngọc Tinh, Thần Tuệ, Lộ đạo hữu ngươi cũng biết. Nhưng trên thực tế vô luận Ma Chủ, vô luận Thánh chủ, hay là Loạn Thần Binh. Đi đến một bước này, kỳ thật đều là nắm giữ Pháp."
 
 	"Nắm giữ Pháp" Lộ Thắng như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không sai. Người Vô cao thấp, Pháp có cao thấp. Bất đồng Pháp, uy lực hiệu dụng tự nhiên cũng khác nhau. Điểm này, Loạn Thần Binh nhưng là so với chúng ta đều muốn ngắn gọn. Bọn hắn trời sinh liền không cần muốn rèn đúc nhục thân, dùng mình có thể tiếp nhận Pháp cọ rửa.
 
 	Chúng ta lại khác biệt, bất đồng Pháp, đối với nhục thân cũng có khác biệt nhu cầu, có phải nhục thân thông thấu thanh minh, có phải nhục thân ma tính bất diệt, có thì là di thế độc lập, còn có lòng mang kính sợ, phóng khoáng đại khí các loại. Đủ loại yêu cầu đều là có sự khác biệt.
 
 	Cho nên đến một bước này, chúng ta muốn đi con đường, đều là giống nhau. Vô luận có hay không thần binh ma nhận." Thông Thăng Thánh chủ nói trúng tim đen, ngay thẳng chỉ ra Thánh chủ bản chất.
 
 	"Một loại Pháp, nhưng có nhiều người khống chế?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, hỏi.
 
 	"Cái này hiển nhiên có thể. Cùng loại Pháp, nếu là gặp được hai vị Thánh chủ một dạng nắm giữ, vậy phải xem người nào trình độ càng sâu. Đơn giản tựu là tranh đoạt quyền khống chế thôi.
 
 	Thiên địa này vũ trụ rộng lớn vô tận, người nào lại có thể nói rõ được chính mình có thể tìm hiểu thấu đáo hết thảy?" Thông Thăng Thánh chủ mỉm cười nói.
 
 	"Cái này lĩnh hội Pháp quá trình, toàn ở Ngọc Tinh nhất cảnh. Ngọc Tinh Ngọc Tinh, vốn là phàm thạch, hóa chu toàn tinh, đây cũng là cảnh giới này khái quát."
 
 	Thông Thăng cười liếc nhìn Lộ Thắng, "Đạo hữu bây giờ ngay tại Dung Pháp giai đoạn, mặc dù vào Ngọc Tinh, nhưng vẫn chỉ là da lông, cần cẩn thận đánh tốt cơ sở. Cần biết mỗi người chỉ có một lần Dung Pháp cơ hội, trong lúc này, tự thân thần hồn nhục thể tất cả đều sẽ bị sở dung chi pháp triệt để dị hoá, sẽ dần dần xuất hiện một chút dị lực, đồng thời ngăn cách mặt khác hết thảy phương pháp."