Chương 410: Thôi diễn (hai)
 
 	Một đoàn màu vàng Dương Nguyên cấp tốc đem phất trần bao trùm, kẹp tại sau lưng, Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn trên mặt đất đạo nhân tro cốt, nhẹ nhàng nhảy lên, đảo mắt liền hóa thành hắc quang biến mất ở phía xa.
 
 	Về phần cái này về sau xuất hiện đạo nhân thân phận gì, tu vi gì, hắn đều không thèm để ý, đối với sơ bộ nắm giữ Bát Thủ Kim Viêm đặc tính hắn, chỉ cần không phải Thánh chủ cấp độ, đều chỉ là một mồi lửa vừa để xuống là xong sự tình.
 
 	Về phần đạo nhân kia sau cùng hoảng hốt, hắn giết quá nhiều người, hai tháng ngắn ngủi này, giết chết nhân ma không có một vạn, cũng có tám ngàn, chỗ nào sẽ còn quan tâm chỉ là một cái ngẫu nhiên gặp đạo nhân.
 
 	Cho dù hắn có Ngọc Tinh thần binh cũng giống vậy.
 
 	Thủ Dân quận, Bồng Hao trấn.
 
 	"Thế nào? Tiểu Đức." Quỳnh Thương cảm giác được đồng bạn bên cạnh bỗng nhiên dừng lại, vội vàng cũng theo dừng lại, giương mắt nghi ngờ nhìn về phía hắn.
 
 	Hoắc Thành Đức lạnh lùng trên gương mặt bỗng nhiên hiện lên một tia đau đớn.
 
 	"Không có cái gì bỗng nhiên tim đau đớn xuống, có thể là gần nhất quá mức rã rời dẫn đến. Nghỉ ngơi một chút liền tốt."
 
 	"Nói đến, lần này nhà ngươi tránh họa, sẽ không cho các ngươi gây phiền toái a?" Lý Thuận Khê tại một bên nhíu mày nhẹ giọng hỏi."Dù sao Hoắc bá phụ thế nhưng là xa gần nghe tiếng Sơn Thủy Tứ Lão một trong, vạn nhất bị phát hiện giấu kín chúng ta "
 
 	"Ta tin tưởng cha ta, từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng khiến ta thất vọng qua một lần." Hoắc Thành Đức lắc đầu nói.
 
 	Cha hắn Hoắc Tân Nguyên, từ không tới có, một tay sáng lập Hoắc gia cái này tân tấn thế gia, nắm giữ thần binh Bạch Lộc Tảo Tâm phất trần, uy lực kinh người.
 
 	Cho dù hắn thân là trong nhà ấu tử, bị truyền là không thành khí nhất một cái, tại bên ngoài gặp rắc rối lúc, cũng thường xuyên có thể dựa vào cha mình thanh danh lừa dối quá quan. Có thể thấy được tại cái này Thủ Dân quận sở thuộc trong phủ, Hoắc Tân Nguyên lực ảnh hưởng mạnh bao nhiêu.
 
 	Chỉ là gần nhất Hoắc Thành Đức ẩn ẩn nghe nói, có người đồn, cha mình Hoắc Tân Nguyên tựa hồ âm thầm đang cùng Ma giới ma quân tiếp xúc, tại giao dịch trao đổi thứ gì.
 
 	Hắn lần này mang hảo hữu về nhà, một là vì giúp hảo hữu tìm chỗ che thân. Hai chính là khuyên nhủ thoáng cái phụ thân Hoắc Tân Nguyên, tách ra Ma tộc sinh ý con đường này.
 
 	Mặc dù đương kim triều đình thế yếu, tam tông không quan tâm, nhưng nhân ma khác đường, một khi thế cục ổn định lại, giống như lão cha như thế sinh chiến tranh tài, sợ là toàn bộ cũng phải bị lọt vào thanh toán.
 
 	Ba người đi tại mặt đường phía bên phải, thỉnh thoảng có thể nghe được đi qua chi nhân thuận miệng tán gẫu một chút trên trấn đại sự.
 
 	Lý Thuận Khê bây giờ tu vi không sai, ngũ giác cũng bị thần binh cải tạo đến không sai biệt lắm, cực kỳ nhạy cảm, lúc này cũng nghe đến phía trước mấy cái cửa hàng hỏa kế ở giữa, tán gẫu gần nhất đại sự.
 
 	"Thật sự là thảm a ngươi không có đi còn tốt, ta nhịn không được chạy tới đầu liếc nhìn, chậc chậc, cả gia tộc một trăm cái không dư thừa, đều bị nướng chín, thịt trên người nhiều địa phương đều bị gặm sạch, chỉ còn dư lại xương cốt tóc loại hình không cách ăn "
 
 	"Lại là Ma tộc?"
 
 	"Không giống, trong quận quan quân đến nhìn qua, phán định không phải Ma tộc, là Hoắc gia chính mình nội bộ thả ra quái vật gì, tựa hồ là cùng Hoắc gia bố trí nội bộ đại trận đồng quy vu tận."
 
 	"Lời này có thể lừa gạt người nào?"
 
 	"Dù sao quái vật kia hẳn là đã sớm trốn được không còn hình bóng, cho dù đánh lén cũng trước tiên kiếm phòng giữ quân bên kia, chúng ta tựu là dân chúng bình thường, sợ cái gì?"
 
 	Nghe nghe, Lý Thuận Khê sắc mặt có chút không đúng. Hoắc Thành Đức là hắn tiến đến Ma tộc bên kia tiếp Quỳnh Thương lúc, cùng nhau mang ra đồng bạn một trong.
 
 	Trong hai tháng này, ba người hợp với cái kia tiểu ma nữ cùng nhau, có thể nói là chịu nhiều đau khổ gặp trắc trở, rõ ràng nhất chính là cái kia tiểu ma nữ, trước kia thướt tha xinh đẹp tiểu yêu tinh, hiện tại gầy gò rất rất nhiều.
 
 	Mà bây giờ chẳng lẽ liền Hoắc huynh đệ trong nhà cũng muốn ra vấn đề? Trời xanh sao mà bất công!
 
 	Hoắc Thành Đức bước chân cũng bất tri bất giác ngừng lại, hắn cũng nghe đến hỏa kế tán gẫu lời nói.
 
 	Bước chân dừng một chút, hắn lại bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, hướng về trong nhà phương hướng phóng đi.
 
 	"Tiểu Đức! Chờ chút!" Lý Thuận Khê cùng Quỳnh Thương bị giật nảy mình, đuổi theo sát đuổi theo.
 
 	Ba người rất nhanh liền đến Hoắc phủ nơi ở, lọt vào trong tầm mắt chỗ, nơi nào còn có cái gì phồn hoa phủ đệ, chỉ có một vùng phế tích hài cốt, tường đổ.
 
 	Hoắc Thành Đức ngơ ngác đi đến trước cổng chính, bỗng nhiên thoáng cái quỳ rạp xuống đất, hai tay che khuôn mặt.
 
 	Thu Nguyệt quận, Thiên Dương Đạo cung.
 
 	Lộ Thắng vuốt vuốt trong tay phất trần, nghe bên trong thần binh ý chí không ngừng cầu xin tha thứ. Sắc mặt bình tĩnh, cảm xúc không nhúc nhích tí nào.
 
 	Duy Hà kiếm treo trên tường, cũng là giữ im lặng, hắn gặp qua Lộ Thắng không ngừng đem một cái thanh thần binh ma nhận cầm tiến vào đối diện trong mật thất, đi vào thần binh liền lại cũng không có đi ra.
 
 	Hắn không biết bọn hắn đều đi đâu, vì cái gì liền nửa điểm khí tức cũng cảm giác không đến. Nhưng đây là Lộ Thắng bí mật, hắn cũng không tiện hỏi thăm.
 
 	Chỉ còn bây giờ thanh này phất trần, bị Lộ Thắng cẩn thận nắm ở trong tay, chậm rãi cảm ngộ.
 
 	"Kim Diệp cùng Ngọc Tinh, đến cùng có cái gì khác biệt. Thứ gì quyết định một thanh thần binh là Kim Diệp hay là Ngọc Tinh?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi lên tiếng tới.
 
 	"Lão hủ cũng không rõ ràng lắm, rất nhiều ký ức đều đã mất đi" Duy Hà kiếm trầm mặc xuống, chậm rãi trả lời.
 
 	Lộ Thắng cũng không có kỳ vọng Duy Hà kiếm có thể đáp ra vấn đề này. Cái này giống như là để một người bình thường trả lời chính mình cùng thiên tài ở giữa, là quyết định gì cái chênh lệch này.
 
 	Hắn trong khoảng thời gian này điên cuồng đi săn thần binh ma nhận, mỗi lần thôn phệ đều là tránh đi Duy Hà kiếm cùng chỗ có thủ hạ. Theo thôn phệ thần binh càng ngày càng nhiều, Lộ Thắng quanh thân dần dần nhiễm phải một tia kỳ dị, không phải hương hoa, cũng không phải mùi thối khí tức.
 
 	Khí tức này có loại kim loại rỉ sắt vị, nhưng lại không hoàn toàn là loại vị đạo này.
 
 	"Được rồi, ngươi ra ngoài đi." Lộ Thắng đưa tay yếu nắm Duy Hà kiếm, hướng về phía cửa sổ bỗng nhiên hất lên.
 
 	Duy Hà kiếm lập tức bắn ra, nhẹ nhàng bay vào phụ cận tàng binh các.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, đang muốn xách theo phất trần, đi hướng đối diện mật thất, chuẩn bị tiếp tục thôn phệ thần binh mới.
 
 	Bỗng nhiên ngoài cửa sổ bầu trời xẹt qua một đạo bạch quang, một cái thuần bạch sắc cùng loại chim sẻ một dạng chim nhỏ, mũi tên bay vụt mà tới, nhẹ nhàng xuyên qua cửa sổ, rơi vào Lộ Thắng trước người mặt đất.
 
 	Nhỏ chim sẻ quanh thân quanh quẩn nổ tung một đoàn khói trắng, sương mù bay lên, đảo mắt liền tản ra, hóa thành một tên người khoác màu trắng Vũ Y xinh đẹp nữ đồng.
 
 	"Bạch Oánh gặp qua Lộ phủ tông." Nữ đồng mi tâm có điểm một cái dây đỏ, trên người chân khí tinh thuần nhẵn nhụi, không có nửa điểm yêu tộc tinh khí đục ngầu đặc thù, để người vừa thấy liền tâm thần thư sướng trong vắt.
 
 	"Thế nhưng là Thông Thăng đạo hữu có việc thông báo?" Lộ Thắng nhận ra nàng này, là Thông Thăng Thánh chủ mang theo bên người một cái tiểu yêu, chuyên vì Thông Thăng Thánh chủ đạo đồng.
 
 	"Đúng vậy, lão gia phân phó, gần đây phụ cận phát sinh liên tiếp âm thầm tập sát vụ án, bất luận nhân ma đều không được chết tử tế, liền ngay cả thần binh ma nhận cũng không có chút nào đáp lại, các nơi tiểu thế gia cùng tông môn có nhiều khủng hoảng, ngay cả loại khủng hoảng này cảm xúc đã lan tràn đến bên ngoài quận.
 
 	Còn xin phủ tông điều động cao thủ đặc biệt tìm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi hơi run lên, săn giết sự tình, liền Thông Thăng Thánh chủ đều chú ý tới a?
 
 	"Xin chuyển cáo Thông Thăng đạo hữu, tại hạ biết."
 
 	"Ừ." Nữ đồng Bạch Oánh gật đầu, hướng trên mặt đất ngồi xổm, lần nữa hóa là một cái nho nhỏ trắng chim sẻ, vỗ cánh hướng xa xa bay đi.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, tay chậm rãi từ rộng lớn trong ống tay áo rút ra, sờ lên thanh lương bóng loáng phất trần, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Vừa vặn tích lũy thần binh ma nhận cũng tạm thời đủ rồi, trước tiên tiêu hóa một phen lại nói, trong khoảng thời gian này liền tạm thời dừng lại, lưu lại chờ về sau."
 
 	Lộ Thắng nhổ ngụm trọc khí, thân hình theo mở ra cánh cửa hướng phía trước tung bay, nhẹ nhàng xuyên qua cửa phòng, bay vào đối diện Đạo cung bế quan mật thất.
 
 	Mật thất đại môn chậm rãi đóng lại, Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên.
 
 	Trong phòng bốn góc phân biệt sáng lên màu vàng nhạt đèn đuốc. Mặt đất trận pháp trận văn thoáng cái hiện lên nhạt màu vàng nhạt.
 
 	Lộ Thắng tựu tại trận pháp chính giữa ngồi xuống, bỗng nhiên hắn giơ tay lên nhìn một chút trong lòng bàn tay cái kia chữ Tà.
 
 	"Ngày mai tế tự bắt đầu, tựu là lần trước cái chỗ kia, đừng quên" Thập Tự Tinh thanh âm xa xa từ trong chữ truyền tới.
 
 	Lộ Thắng chỉ là nghe được thanh âm này, đều cảm giác toàn thân có chút run rẩy.
 
 	"Sẽ không quên." Hắn thấp giọng với chữ Tà truyền âm.
 
 	"Lần này tế tự, tham gia Tà Thuật Sư tương đối nhiều, muốn tiến về vật chất giới không ít người, ngươi không nên tùy tiện đáp ứng cái gì. Cũng nhớ kỹ không nên tùy tiện báo ra chính mình danh tự cùng ngày sinh. Nhất định ghi nhớ." Thập Tự Tinh dặn dò.
 
 	"Vạn nhất ta không cẩn thận tiết lộ đây?" Lộ Thắng trầm mặc xuống, lập tức hỏi.
 
 	"Vậy ta liền giết ngươi." Thập Tự Tinh ngắn gọn trả lời.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Thập Tự Tinh cũng từng có không ít câu thông, đại khái am hiểu Thống Khổ thế giới Hắc Minh hệ thống.
 
 	Toàn bộ Thống Khổ thế giới bên trong, chỉ có hai loại phân loại, Tà Thuật Sư, cùng Kính Linh Sư. Tà Thuật Sư chính là thần binh khởi nguồn, mà Kính Linh Sư, chính là ma nhận khởi nguồn.
 
 	Tà Thuật Sư rèn đúc tà binh, không thành công liền sẽ ném vào Nhân giới, lấy Nhân giới huyết nhục Pháp Tế, tăng lên cường độ. Đợi đến về sau liền có thể lấy ra làm làm tài liệu.
 
 	Mà Kính Linh Sư thì một dạng, chỉ là bọn hắn rèn đúc chính là Kính Yêu, tàn thứ phẩm ném vào chính là Ma giới.
 
 	Mục đích của bọn hắn, hoặc là nói lý tưởng, chính là rèn đúc ra có thể giết chết thống khổ chi mẫu binh khí mạnh nhất, hủy diệt hết thảy thống khổ căn nguyên, hủy diệt hết thảy sinh linh tội nghiệt, là toàn bộ thế giới tái tạo quy tắc.
 
 	"Ta hiểu được." Lộ Thắng thấp giọng trả lời. Thập Tự Tinh thực lực, liền Tiêu Tử Trúc đều không thể phản kháng, hắn tự nhiên càng là không bằng.
 
 	Chữ Tà tách ra thông tin.
 
 	Lộ Thắng khôi phục lại bình tĩnh, tĩnh tọa tại chỗ cũ, thật lâu, hắn nhẹ nhàng đưa tay kéo lại góc tường dây kéo.
 
 	Rất nhanh ngoài cửa một cái Thiên Dương Tông đệ tử lên tiếng hỏi thăm.
 
 	"Phủ tông có gì phân phó?"
 
 	"Đem tàng thư chỗ xếp xong Tam Nguyên Đạo Kinh, Hỗn Nguyên Kiếm Kinh, Địa Hỏa Quyết chờ (các loại) cơ sở pháp quyết đều lấy tới." Lộ Thắng đã sớm tại tàng thư chỗ chỉnh lý tốt chính mình cần cơ sở chân công điển tịch, lúc này chỉ là kêu người đem sách lấy tới mà thôi.
 
 	"Vâng."
 
 	Đệ tử cấp tốc ly khai, rất nhanh liền lại đi mà quay lại, từ mật thất đặc thù thông đạo đem điển tịch đưa vào.
 
 	"Phủ tông còn có gì phân phó?"
 
 	"Đi thôi, sau ba ngày lại đến gặp ta một lần." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Được"
 
 	Đệ tử chậm rãi rời đi, tiếng bước chân dần dần phai nhạt biến mất.
 
 	Lộ Thắng vung tay lên, lập tức tổng cộng năm bản cơ sở chân công sách, phân biệt bày tại trước người hắn, bày thành một hàng.
 
 	"Đây cũng là Thiên Dương Tông cất giữ tất cả cơ sở chân công pháp quyết. Phân biệt có thể hóa tinh khí là năm loại cơ sở chân nguyên."
 
 	Lộ Thắng ngón tay búng một cái, một đoàn Dương Nguyên đột nhiên bắn ra, nhẹ nhàng lơ lửng đến năm quyển sổ trên không.
 
 	'Hỗn Nguyên Kiếm Kinh', 'Địa Hỏa Quyết', 'Tam Nguyên Đạo Kinh', 'Thanh Mộc Quyết', 'Tòng Phong Quyết' .
 
 	Năm quyển sổ chậm rãi lật ra, đối với Lộ Thắng mà nói, những thứ này chiết xuất thủ đoạn đều cực kỳ đơn giản, ngay cả liền mới nhập môn phổ thông đệ tử, tiêu tốn cái bảy tám ngày, đều có thể tuỳ tiện chiết xuất cái này năm loại cơ bản chân nguyên.
 
 	Từng cái xem hết sách về sau, Lộ Thắng lần nữa cong ngón búng ra.
 
 	Lơ lửng tại năm quyển sổ trên không năm đám Dương Nguyên, lập tức chậm rãi biến hóa. Mấy tức sau đó, vậy mà phân biệt hóa thành năm loại hình thái khác lạ bất đồng chân nguyên.
 
 	Nửa trong suốt 'Kiếm nguyên', xích hồng 'Địa Hỏa Khí', màu trắng 'Đạo Khí', lục sắc 'Mộc Nguyên', cùng không thể gặp 'Khí Nguyên' .
 
 	"Bắt đầu đi" Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, "Xanh đậm."
 
 	Lam nhạt khung vuông đột nhiên hiện lên ở trước người hắn. Đồng thời xuất hiện, còn có bản thân hắn tám đầu ký thần âm hỏa.
 
 	Mà Lộ Thắng cảm giác, nhưng là bình tĩnh lưu lại tại thể nội hơn ba vạn đơn vị Ký Thần Lực bên trên. Lần này mục đích của hắn chính là trước tiên giải quyết thể nội tai hoạ ngầm, sau đó toàn lực thôi diễn âm hỏa, đạt tới có thể đạt tới tối cao tầng thứ!