Chương 409: Thôi diễn (một)
 
 	Tung Sơn quận phụ cận, Phi Khanh cốc.
 
 	Andalo đứng trong cốc, ngửa đầu liếc nhìn trên đỉnh đầu quanh quẩn bay múa mấy đầu Độc Long. Những thứ này bẩn thỉu toàn thân hôi thối dịch nhờn quái vật, đang giương bén nhọn răng nanh, tại trong không trung tuần sát, hướng về bất kỳ ý đồ tiếp cận sơn cốc nơi trọng yếu sinh vật, hứa lấy đả kích trí mạng.
 
 	Giật giật mũ trùm biên giới, Andalo lần nữa đem mặt cùng sừng của mình giấu ở trong áo bào, hắn tay vừa lộn, nhẹ nhàng đánh ra tối đen như mực ma khí, ma khí kia tại trong không trung lăn lộn chuyển động, tạo thành một viên phác họa ngọc trạng món đồ.
 
 	Cái kia phác họa ngọc lơ lửng tại trước người hắn, phóng thích nhàn nhạt tử quang, chiếu rọi bên cạnh hắn một mét phạm vi.
 
 	Andalo lúc này mới chậm rãi tiếp tục hướng về trong sơn cốc đi đến.
 
 	Xa xa còn thỉnh thoảng có thể nghe được chiến tranh Cự thú âm u gầm rú, còn có Cức Ma nhóm tùy ý cuồng hoan tiếng cười to.
 
 	"Dựa vào cái gì chúng ta muốn tại nơi này vất vả thủ vệ, Milang bọn hắn liền có thể tự mình miệng lớn ăn người miệng lớn uống rượu?"
 
 	Andalo nghe được phía trước thủ vệ thấp giọng phàn nàn, hắn bất động thanh sắc, tại trầm thấp phàn nàn âm thanh bên trong, liên tiếp xuyên qua mấy tầng phòng giữ, rất mau tới đến một tòa màu tím nhạt, trên vách tường phác hoạ lấy huyết hồng ký hiệu hai tầng lầu nhỏ trước.
 
 	"Huyết Nhục Chi Môn lại truyền tới tin tức. Tôn kính Feigeni các hạ." Andalo thấp giọng truyền âm đi vào.
 
 	Không có trả lời, tổng chỉ huy trong tiểu lâu hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Andalo trong lòng trầm xuống, cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Feigeni các hạ?" Hắn lần nữa thăm hỏi câu."Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Trong tiểu lâu vẫn không có nửa điểm thanh âm truyền ra.
 
 	Andalo ánh mắt hơi hơi ngưng trọng lên, chậm rãi hướng phía trước tới gần, từng bước một chậm rãi tiếp cận, tay của hắn, đã đem ngoài bắp đùi chủy thủ im ắng rút ra.
 
 	Từng bước một hướng lầu nhỏ nhích tới gần.
 
 	Bành.
 
 	Hắn bỗng nhiên một cái phá tan đại môn.
 
 	Bên trong huyết tinh tràng cảnh, để hắn cái này thường thấy tàn nhẫn tràng diện Ma vương cũng chấn động mạnh một cái.
 
 	Hắn đồng liêu, đế quốc quân đoàn trưởng Ma vương Feigeni các hạ, lúc này đang an tĩnh ngược lại tại chính giữa đại sảnh, phần ngực bụng của hắn đều bị cẩn thận phá vỡ, một cái nửa người trên khoác lên áo choàng đen cường tráng nam nhân đang nửa ngồi tại trước thi thể của hắn, nắm trong tay lấy Feigeni cất giữ Phá Diệt Chi Ngôn ma nhận, khuấy động lấy thi thể phần bụng nội tạng.
 
 	Nghe được cửa bị phá tan thanh âm, nam nhân chậm rãi xoay người, trên mặt của hắn cũng phủ miếng vải đen. Chỉ có một đôi màu đỏ nhạt dữ tợn ma nhãn lộ ở bên ngoài.
 
 	"Nha. . . . Lại tới một cái." Nam nhân tiếng nói rất trầm thấp, rất có từ tính, trong lời nói phảng phất có kỳ dị gì đồ vật dập dờn mở, đem trọn cái chung quanh hơn trăm mét phạm vi triệt để bao trùm.
 
 	Andalo sắc mặt dừng lại một cái chớp mắt, dưới chân đột nhiên giẫm mạnh, oanh một xuống mặt đất nổ tung, cả người hắn toàn thân ma khí bốc lên, quay người liền hướng sau lưng đại môn bỏ chạy.
 
 	Nhưng vừa mới chạy ra mấy bước, sau lưng trong cửa lớn một cái đại thủ đột nhiên lộ ra, đem tóc hắn nắm chặt, lui về phía sau kéo một cái.
 
 	"Không! ! !" Andalo thanh âm thế mà hoàn toàn không cách nào truyền ra. Cả người trong nháy mắt bị kéo trở về.
 
 	Bành!
 
 	Đại môn đóng chặt, bên trong cửa ẩn ẩn truyền đến huyết nhục xé rách âm thanh, trừ cái đó ra lại không dị hưởng.
 
 	. . . .
 
 	Thu Nguyệt quận, Âm Dương ti.
 
 	Tinh xảo nhẵn nhụi màu vàng nhạt trong miếu thờ, mặt trời chiều ngã về tây, mấy cái đầu đội màu trắng mào trung niên nam nữ, chậm rãi đi tại ánh nắng chiếu xéo thạch trụ hành lang gấp khúc bên trên.
 
 	Dẫn đầu nam tử sắc mặt nghiêm nghị, trên mặt có rất sâu nếp nhăn khe rãnh, hai mắt lăng lệ bên trong lộ ra tia chút bất đắc dĩ.
 
 	"Phụ cận Âm Dương ti truyền đến tin tức, cho đến tận nay, toàn bộ phụ cận năm cái quận thu về, đã có năm vị Chưởng Binh sứ mất tích bí ẩn, ma quân bên kia cũng có ít nhất ba vị Ma vương tính cả cất giữ thần binh ma nhận cùng nhau, toàn bộ biến mất. Kỹ càng điều tra kết quả ra rồi sao?" Nam tử trầm giọng hỏi.
 
 	"Hồi bẩm sứ giả, còn không có." Bên người một cái trung niên nữ tử có chút cẩn thận thấp giọng nói, "Dựa theo đồng dạng tình huống bình thường, ít nhất phải bảy ngày 1 cái chu kỳ phản hồi sơ kết."
 
 	"Quá muộn." Nam tử lắc đầu, "Năm ngày, năm ngày 1 cái chu kỳ ít nhất, chúng ta không thể bị trước kia tiết tấu ảnh hưởng bây giờ cục diện, lúc trước trong điều tra đã nhắc tới, xa xa có người nhìn thấy một cái toàn thân màu đen, chuyên môn đánh lén Chưởng Binh sứ cùng Ma vương cao thủ ra vào ma quân trận địa. Trong phạm vi nhất định chung quanh ma quân thế mà đối với hắn nhìn như không thấy."
 
 	"Sứ giả nói tới, chẳng lẽ là cái kia bị truyền là dạ ma thần bí áo đen người?" Trung niên nữ tử chính là Thu Nguyệt quận bây giờ ti trưởng Trịnh Thu Nguyệt, chỉ là hồi trước bỗng nhiên điều đến một sứ giả, tập trung quản hạt dưới tay nàng tất cả tình báo tài nguyên cùng lực lượng.
 
 	"Dạ ma. . . . Ngoại hiệu này cũng là rất chuẩn xác, người này chuyên môn tìm ban đêm đen kịt ra tay, tất cần chú ý đề phòng." Sứ giả nghĩ nghĩ, "Đợi chút nữa lần sơ kết báo cáo truyền đến, ta tụ tập bên trong tình báo, cho phía trên đưa đi. Đối phó cái này dạ ma làm như thế nào thái độ, bên trên nên sẽ có quyết đoán."
 
 	"Sứ giả phí tâm. Bất quá liên quan cái kia dạ ma vấn đề, chúng ta cụ thể thái độ là. . . ?" Trịnh Thu Nguyệt nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tạm thời đừng để ý tới hắn, chúng ta cũng không có lực lượng lớn như vậy can thiệp, chỉ cần hắn không ảnh hưởng đến chúng ta đối kháng ma quân." Sứ giả than thở một tiếng.
 
 	Cái này thần bí dạ ma đến cùng là thần thánh phương nào, hắn không được biết, nhưng từ tình huống trước đến xem, dạ ma cũng không có đặc biệt nhằm vào triều đình quân đội.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Lại nhìn đi. . . . Đối với, nhà ta đứa bé kia gần đây cũng ra ngoài du lịch. . . ." Sứ giả bỏ qua một bên chủ đề, hiển nhiên là không muốn bàn lại cái này.
 
 	Ti trưởng Trịnh Thu Nguyệt ngầm hiểu.
 
 	Bây giờ chính là nhân thủ khuyết thiếu thời điểm, người áo đen này dạ ma cho dù uy hiếp lại lớn, họa hại cũng đều là ngoài quân đội tam tông bên ngoài Chưởng Binh sứ, đều là chút tiểu môn tiểu hộ gia tộc và thế gia tông môn.
 
 	Hơn nữa người áo đen kia biểu hiện ra thực lực cường hãn thần bí, sứ giả căn bản cũng không muốn chạm cái này lôi khu. Trong lòng hơn phân nửa là kéo lấy ý niệm, bỏ trước, nhìn xem tiếp sau sẽ có hay không có chuyển cơ gì , chờ đợi hắn tự mình thu tay lại.
 
 	Chỉ là Trịnh Thu Nguyệt trong lòng có chút dự cảm bất tường, người áo đen kia, sợ là khả năng không lớn sẽ thu tay lại. . . . .
 
 	**************
 
 	Phốc!
 
 	Lộ Thắng một kiếm đem trước mặt ma vật triệt để chém đầu, màu đen sừng trâu đầu lâu lăn lộn bay ra ngoài, tại trên mặt đất nhấp nhô vài vòng, rơi vào một chỗ huyết thủy tạo thành đất trũng bên trong.
 
 	Hắn thu kiếm ngắm nhìn bốn phía một vòng, trên mặt đất tràn đầy ma quân ma vật thi thể hài cốt.
 
 	Vào lúc giữa trưa, mặt trời cao chiếu, trên mặt đất dâng lên mùi máu tươi nồng nặc, kết hợp Ma tộc đặc hữu độc tố mùi thối, khiến cho mảnh đất này chung quanh mấy chục mét bên trong, đều không có cái gì con muỗi bò sát dừng lại.
 
 	Trong hai tháng này, hắn mượn nhờ Thiên Dương Tông tình báo, bốn phía đi săn thần binh ma nhận, vô luận là Ma tộc còn là nhân tộc, hoặc là yêu tộc, chỉ cần có thần binh chi địa, hắn đều thi triển thủ đoạn, từng cái cướp đoạt. Nếu là gặp được ngăn cản người, tiện tay giết chết cũng không phải số ít.
 
 	Hắn có Âm Cực thái che dấu khí tức, đồng dạng Chưởng Binh sứ căn bản là không có cách phát giác hắn hành tung. Cho dù ai cũng không nghĩ ra một cái đường đường Thánh chủ, thế mà nguyện ý tự hạ thân phận, làm loại này cướp đoạt thần binh giết người cướp của sự tình.
 
 	Lộ Thắng cũng bởi vậy một đường thôn phệ, lấy được Ký Thần Lực càng ngày càng nhiều, rốt cục đột phá ba vạn điểm.
 
 	Bất quá để hắn hơi kinh ngạc chính là, sau đó lấy được thần binh ma nhận, hắn ẩn chứa Ký Thần Lực có nhiều có ít. Nhiều hai ba ngàn đơn vị, bốn năm ngàn đơn vị đều có, thiếu ngay cả chỉ có mấy trăm đơn vị.
 
 	Ở trong đó khoảng cách cực lớn, Lộ Thắng suy đoán hẳn là nhóm lớn thần binh thời gian tồn tại, cùng thanh danh lớn nhỏ có quan hệ.
 
 	Chậm rãi đem trên thân kiếm máu vẩy đi, bốn phía ma vật thi hài huyết nhục, cấp tốc bị trận trận kim sắc hỏa diễm nung chảy phân giải, hóa thành đen khí tiêu tán tại trong không trung.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn chung quanh, xác định không có vật sống khí tức, đang chuẩn bị thả người bay lên, tiếp tục đi đường.
 
 	Hắn lần này mới từ một chỗ ma quân trận địa bên trong trở về, đi săn đến một cái nhìn cách thức rất cổ lão ma nhận dao găm. Đang muốn mang trở về Thu Nguyệt quận.
 
 	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng xé gió cấp tốc chạy đến.
 
 	Giữa không trung một đạo thanh bóng người màu xanh lục mang trận trận bạch khí mây khói, bay nhanh tới, lơ lửng tại mảnh đất trống này ngay phía trước.
 
 	"Green huynh đây? Như thế chỉ có ngươi một người?" Nam tử này niên kỷ tại chừng ba bốn mươi tuổi, trên mặt dị sắc, người mặc một bộ Bát Quái Kim Biên đạo bào màu xanh lục, trên tay còn mang theo tuyết trắng phất trần, một bộ cao nhân đắc đạo hoá trang.
 
 	Lộ Thắng không có đáp lời, hắn nhớ mang máng, mới vừa rồi bị hắn ngẫu nhiên gặp đồ sát đi trong ma quân, dẫn đầu một cái Ma vương, chính là được xưng là Green đại nhân.
 
 	Mà người trước mắt này. . .
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, xem ra là đem hắn ngộ nhận là ma quân người liên hệ.
 
 	"Đồ vật mang đến a?" Đạo nhân này cũng không đợi Lộ Thắng đáp lời, liền vội gấp rút hỏi."Chỉ một mình ngươi tới? Không phải là muốn đổi ý, lừa gạt bản tọa?" Hắn sắc mặt hiện lên một tia thanh sắc, trong tay phất trần lập tức sáng lên đạo đạo lục sắc huỳnh quang, một đầu màu trắng tiên hạc hư ảnh tại bên cạnh hắn chậm rãi xung quanh. Bất đồng chính là, tiên hạc hai mắt linh động rất nhiều, so với dĩ vãng thần binh hư ảnh rắn chắc thêm không ít.
 
 	"Ồ? Ngọc Tinh thần binh?" Lộ Thắng hai mắt tỏa sáng, đây là hắn đi săn đến nay, lần thứ nhất đụng phải Ngọc Tinh cấp bậc thần binh.
 
 	Thần binh giai vị cao thấp, cũng không ảnh hưởng Chưởng Binh sứ thực lực, bọn hắn chỉ quyết nhất định Chưởng Binh sứ nhóm tiềm lực.
 
 	Nói cách khác, cho dù một cái Chưởng Binh sứ lấy được Thần Tuệ cấp bậc thần binh, thực lực cũng không có khả năng siêu việt đồng dạng Chưởng Binh sứ, cấp độ này thực lực so đấu chính là đối với thần binh hạch tâm pháp khống chế lợi dụng. Cho dù thần binh uy lực chênh lệch rất lớn, Chưởng Binh sứ chênh lệch ở giữa, cũng nhiều lắm là tựu là một hai lần. Sẽ không kéo ra quá nhiều.
 
 	Tựa như một thùng nước ngươi dùng ống nước nhỏ đổ nước, cùng một ao thủy, ngươi dùng ống nước nhỏ đổ nước, nhiều lắm là tựu là thủy áp dẫn đến tốc độ chảy có chút khác biệt, nhưng trên thực tế xuất thủy số lượng khoảng cách cũng không lớn.
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ lấy trước mặt cái này đạo nhân trong tay phất trần.
 
 	"Bản tọa tra hỏi ngươi đây? !" Đạo nhân này thấy Lộ Thắng không phản ứng chút nào, lập tức có chút âm trầm.
 
 	"Trong thông ngoại địch người, chết!" Lộ Thắng kiếm quang lóe lên.
 
 	Một đạo dải lụa màu bạc từ trong tay hắn dâng lên, tấm lụa ở trên ẩn ẩn văn có Bát Thủ Ưng Sư Thú hình dáng hoa văn, gào thét đảo mắt liền đến trước người đạo nhân.
 
 	"Phá Vong Tảo!" Đạo nhân sắc mặt ngưng tụ, còn không tiếp xúc liền cảm giác như là sóng lớn núi cao hướng về chính mình toàn bộ phương vị nghiền ép xuống. Vội vàng huy động phất trần, lấy công làm thủ, bảo vệ toàn thân.
 
 	Đối mặt chỉ là một đạo dài mười mấy mét tấm lụa, thế mà cho hắn một loại đối mặt biển sâu sóng lớn hải khiếu ảo giác.
 
 	Kiếm quang bóng mờ đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Phất trần bỗng nhiên tiếp xúc đến ánh kiếm màu bạc, chợt phát ra một tiếng gào thét, ngay sau đó một cỗ khổng lồ cự lực đụng vào phất trần ở trên, ầm vang đem hắn đâm đến quay trở lại, rơi xuống đạo nhân chính mình trong ngực.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn thân hắn chân khí khí cầu nổ tung, chung quanh bay ra khai trận trận màu xanh biếc sương mù. Chính giữa lồng ngực càng là bỗng dưng thêm ra một cái cự đại huyết động lỗ thủng.
 
 	Đạo nhân ngơ ngác sững sờ cúi đầu, nhìn bộ ngực mình thương thế, tại trong ngực huyết động, điểm một cái nhạt ngọn lửa màu vàng kim nhạt, đang vô thanh vô tức chậm chạp thiêu đốt.
 
 	Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, đạo nhân cả đời này làm qua vô số trong mắt ngoại nhân đại nghịch bất đạo, vô pháp vô thiên sự tình, hắn từ nhỏ có ngút trời ý chí, tăng thêm thiên tư bất phàm, sinh ra thông minh, rất sớm liền bắt đầu ảnh hưởng gia tộc phương hướng phát triển. Vì gia tộc phát triển, hắn cả một đời đã làm phụ lòng sự tình vô số kể, nhưng lúc này nơi đây, hắn tưởng niệm nhất, hay là trong nhà cái kia bất thành khí ấu tử. . . .
 
 	"Ta đi. . . . Hắn nên làm cái gì?" Đạo nhân trong lòng cuối cùng lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Cả người hắn thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm, chỉ là mấy tức liền bị thiêu đốt thành tro.
 
 	Kim sắc hỏa diễm cấp tốc thu nhỏ, sau đó lại phi tốc trở lại Lộ Thắng trong tay, chui vào làn da biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cái thanh kia phất trần thì rơi trên mặt đất, bị Lộ Thắng một chiêu, liền đằng không bay lên, rơi vào lòng bàn tay của hắn.