Chương 412: Nhiệm vụ (hai)
 
 	"Phải tìm cơ hội thử một chút lại nói." Lộ Thắng thu hồi màu vàng lông vũ, lần này thực lực rõ ràng đạt được tăng lên, chỉ là không rõ ràng lắm cụ thể đề cao bao nhiêu.
 
 	Hắn đứng dậy nhìn một chút trên người áo bào, tất cả đều là rách tung tóe lỗ trang phục, bật cười xuống, đi đến mật thất trước cửa, gõ cửa một cái ở trên hốc tối.
 
 	"Người, mang cho ta bộ áo choàng tới."
 
 	"Rõ!"
 
 	Rất nhanh liền có đệ tử đưa tới một thân màu trắng viền vàng trường bào, Lộ Thắng đơn giản phủ thêm, mở ra cửa đá.
 
 	Ngoài cửa chỉ có lúc trước tên nữ đệ tử kia lẳng lặng trông coi, liếc nhìn lại, bốn mặt Đạo cung đại lộ ở trên trống rỗng, hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên lần này Ma Tai bộc phát, phần lớn người đều đi tiền tuyến ngăn cản Ma Tai.
 
 	"Gặp qua phủ tông." Cái này nữ đệ tử cung kính hành lễ nói.
 
 	"Những người khác đâu?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Hồi phủ tông, đại bộ phận nhân thủ đều đi quét sạch chung quanh trên trấn sót lại ma vật. Ma quân bỗng nhiên rút lui, cố thủ một chỗ, không tiến không lùi. Không biết có tính toán gì." Nữ đệ tử thành thật trả lời.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, phân phó nàng đi chuẩn bị chút thức ăn, tại trong mật thất ăn như gió cuốn, Thiên Dương Tông không hổ là tam tông bên trong có tiền nhất tông môn, đủ loại đại bổ dược thiện mở rộng ăn bậy, Lộ Thắng ước chừng tính toán, chính mình ít nhất ăn giá trị mấy chục ma kim trân quý nguyên liệu nấu ăn, đem thân thể lúc trước cải tạo sinh ra tiêu hao toàn bộ bổ sung, lúc này mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Để nữ đệ tử thu dọn một chút đi, Lộ Thắng đóng lại cửa đá, lần nữa xếp bằng ở chính giữa mật thất. Lật ra bàn tay, lộ ra lòng bàn tay cái kia bắt mắt chữ Tà.
 
 	Ngụy trang thành màu vàng Dương Nguyên, mô phỏng ra Thiên Dương tông Xích Kim chân khí, chậm rãi rót vào chữ Tà.
 
 	Tê! !
 
 	Trong chốc lát, lấy chữ Tà làm trung tâm, mật thất bốn phía chậm rãi biến ảo thành tro sắc. Tất cả sắc thái nhao nhao rút đi, liền ngay cả vách tường cũng như bị nhen lửa trang giấy, cấp tốc thiêu đốt vỡ vụn, hóa thành tro đen biến mất.
 
 	Chờ Lộ Thắng lấy lại tinh thần, mới giật mình chính mình đang xếp bằng ở một chỗ màu đen ao nước biên giới.
 
 	Chung quanh tất cả đều là thô to cũ nát thâm thúy cung điện, ao nước cùng loại với Hoàng gia tắm rửa dùng bể bơi, trong hồ hình chữ nhật, lăn lộn màu đen nhánh dòng nước, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút thi thể cùng tóc bị dòng nước xông đến hiện lên, như ẩn như hiện.
 
 	Đứng lên, Lộ Thắng đánh giá bốn phía, trong không khí lưu động một loại quen thuộc không hiểu lực lượng, cho hắn biết mình quả thật là tiến nhập Thống Khổ thế giới.
 
 	"Nơi này là nơi nào?" Lộ Thắng nhíu mày, đứng lên nhìn chung quanh một chút, chung quanh tất cả đều là âm u thâm thúy đen nhánh cung điện thạch trụ.
 
 	Trong không khí ẩn ẩn tràn ngập một tia khí tức nguy hiểm, hiển nhiên nơi này không phải đất lành.
 
 	"Vẫn là rời đi trước thì tốt hơn." Hắn cẩn thận bước nhanh dọc theo ao nước tiến lên, rất nhanh liền rời xa màu đen ao nước, đi ra cung điện đại môn.
 
 	Ly khai đại môn trong nháy mắt, Lộ Thắng thuần thục thao túng thể nội Dương Nguyên, lôi kéo chính mình nội tạng, chế tạo đau đớn.
 
 	Trước mặt đột nhiên hoa một cái, như là xé tầng tiếp theo giấy cửa sổ, tất cả mọi thứ đều tựa hồ rõ ràng rất nhiều.
 
 	Hắn lát nữa liếc nhìn trong cung điện, trong ao màu đen kia, một cái kéo lấy thật dài tóc đen, không nhận rõ nam nữ bóng người, đang chậm rãi từ trong ao đứng lên, tựa hồ đang hướng hắn nhìn qua.
 
 	Trong lòng run lên phía dưới, Lộ Thắng bước nhanh ly khai cung điện, ngoài cung là lúc trước cái trấn nhỏ kia đại lộ trên đường, hắn theo đường đi, rất nhanh liền tìm được lần trước tới qua cùng loại lầu dạy học lầu nhỏ bốn tầng.
 
 	Lầu nhỏ y nguyên tĩnh lặng im ắng, đại môn mở rộng ra, theo gió lay động, lay động nhoáng một cái, phát ra két két tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng dưới chân dừng một chút, bước nhanh đi đến trước cửa sắt, bỗng nhiên trước mắt hắn tiền hoa một cái, Tiêu Tử Trúc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Đi thôi, chờ ngươi có một hồi. Lần này tế tự, ngươi cùng mấy cái thành viên mới cũng cần lập xuống cam đoan." Tiêu Tử Trúc thể nội rõ ràng là ẩn tàng Thập Tự Tinh, thanh âm như trước vẫn là khàn khàn nữ nhân cuống họng.
 
 	"Cam đoan?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Đi vào đi, rất nhanh ngươi sẽ biết." Tiêu Tử Trúc cười một tiếng, chỉ là trên mặt da có chút cứng ngắc, xem ra đến có chút quỷ bí.
 
 	Hắn quay người hướng về cái kia tòa tiểu lâu chậm rãi đi đến, Lộ Thắng theo sát phía sau.
 
 	Hai người không nhanh không chậm từ tiểu lâu một tầng tảng đá thang lầu, từng bước một đi đến lầu hai, tại lầu hai cái thứ ba trước gian phòng, Thập Tự Tinh dừng bước lại, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Cửa phòng chậm rãi rộng mở, lộ ra bên trong trống trải hoàn cảnh.
 
 	Đây là một cái có lít nha lít nhít rất nhiều chỗ ngồi rộng rãi đại sảnh, vô số màu xám đen chỗ ngồi tạo thành vòng tròn hình, đem trung tâm một khối nhỏ bệ bao vây.
 
 	Trên chỗ ngồi ngồi rất thưa thớt mười mấy người Ảnh, đều là người khoác áo bào đen, hình thái khác nhau.
 
 	Nhưng Lộ Thắng vừa vào cửa, chú ý lực lại không có tại trên chỗ ngồi những bóng người này ở trên, mà là cấp tốc rơi ở trung tâm khối nhỏ trên giảng đài.
 
 	Cái kia màu xám trắng bệ hiện lên hình tròn, bên trên đang đứng một cái mang dê rừng mặt nạ gầy gò nam nhân, nam nhân này đang tay cầm một cái cái khoan sắt, chậm rãi đem một cái toàn thân trần trụi tóc vàng nữ nhân, từ trong miệng chậm rãi đâm xuyên đến hạ thân, một mực đóng ở trên mặt đất, trở thành một cái cọc người, dê rừng mặt nạ mới chậm rãi thối lui.
 
 	"Đây chính là phản bội kết quả của chúng ta. Thấy được a? Chư vị." Dê rừng mặt nạ mang mỉm cười, giang hai cánh tay lớn tiếng nói.
 
 	"Kẻ phản bội không cần phải cứu rỗi, thế giới sẽ che giấu tầm mắt của nàng, thống khổ sẽ để cho hắn mất đi sống sót dũng khí." Một cái thân hình còng xuống, trước ngực treo lam quang mặt dây chuyền lão nhân, chậm rãi lên tiếng.
 
 	"Không lão nói đúng. Kẻ phản bội nên sống không bằng chết!"
 
 	"Hẳn là đem đầu của nàng cắt lấy ra, thân thể ném cho ô uế vũng bùn, vĩnh viễn đều chỉ có thể đầu thai thành ngớ ngẩn!"
 
 	"Thần hồn ném vào nâu hỏa, thiêu chết nàng! Thiêu chết! !"
 
 	Bóng người đang ngồi nhao nhao lên tiếng, vẻ thần kinh kêu to.
 
 	Lúc này Tiêu Tử Trúc mang Lộ Thắng chậm rãi đi vào cửa, cũng bị dê rừng mặt nạ thấy được. Hắn mãnh liệt giơ tay chỉ hướng Tiêu Tử Trúc.
 
 	"Vừa vặn, hôm nay người mới lại đến một cái. Lúc trước cái kia người mới không nghe lời, bị Thập Tự Tinh đại nhân bắt được xem như vật chứa, hôm nay hắn lại mang đến một vị xa lạ người mới, tăng thêm lúc trước hai vị tựu là ba người!
 
 	Không biết bọn hắn có thể hay không thông qua thống khổ chi mẫu nhìn chăm chú?"
 
 	"Đủ rồi Sievert, thời gian của ta có hạn, ta cần phải lập tức bắt đầu tế tự!" Tiêu Tử Trúc cũng chính là Thập Tự Tinh, không chút khách khí đánh gãy dê rừng mặt nạ lời nói.
 
 	"Tốt a, như thế, hôm nay từ vị nào Tà Thuật Sư chủ trì?" Dê rừng mặt nạ nâng tay lên.
 
 	"Ta đến đi." Lúc trước cái kia trước ngực mang lam quang mặt dây chuyền lão nhân, chậm rãi đứng dậy, đi xuống, đứng ở hình tròn trên giảng đài.
 
 	"Mời ba vị người mới lên đài." Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng một chiêu.
 
 	Lộ Thắng lập tức cảm giác thân thể của mình chung quanh hiện ra bao quanh khí xám, đem cả người hắn bao vây lại, hướng về phía dưới nhanh chóng khẽ động.
 
 	Hắn cũng không chống cự, thuận thế theo đạo này khí xám hướng phía dưới bệ đi đến.
 
 	Giống như hắn còn có hai người khác, theo thứ tự là một nam một nữ, nam mang theo lão hổ mặt nạ, nữ giống như Lộ Thắng mở lấy gương mặt, nhìn qua bộ dáng thanh lãnh, ngũ quan đẹp đẽ.
 
 	Ba người đi đến trên giảng đài, phân biệt chiếm cứ một bên, bảo trì khoảng cách an toàn.
 
 	"Vì vĩ đại thống khổ chi mẫu, đưa lên sinh mệnh tôn sùng." Lão nhân thấy ba người đều lên đài, lập tức giơ hai tay lên, cao cao hướng về phía trên với tới.
 
 	"Đại địa ai khóc, bầu trời rên rỉ, nước biển không còn khuấy động, như tĩnh mịch dòng sông, bốn mùa không còn lưu chuyển, như hủy diệt hồ nước, phi điểu chi cánh chim hóa thành nguyện vọng cùng ý chí, hi vọng từ minh tưởng bên trong bay vọt hết thảy, dũng khí, thống khổ, bi thương, thương hại. . ."
 
 	Thừa dịp lão nhân vịnh xướng lấy không hiểu lời ca tụng lúc, dê rừng mặt nạ chậm rãi hướng về phía Lộ Thắng ba người nhẹ nhàng chỉ tay.
 
 	Một đoạn ngắn gọn tin tức, lập tức chui vào Lộ Thắng não hải. Trong lòng hắn run lên, nhắm mắt cẩn thận trải nghiệm đoạn tin tức này.
 
 	'Al Tina, thụ yêu nhất tộc mẫu tộc thống trị cỡ nhỏ ngoại giới. Bên trong cư ngụ khoảng năm mươi sáu vạn rừng rậm thụ yêu.
 
 	Bởi vì quang minh, bởi vì hi vọng các loại san bằng, bọn hắn thời thời khắc khắc đều sinh hoạt tại không có thống khổ dị dạng thế giới bên trong, bọn hắn quên đi chính mình sinh ra chi tội nghiệt, chỉ biết là tham lam hưởng thụ lấy tự nhiên, thế giới giao phó bọn hắn hết thảy, mà chưa từng biết kính dâng cùng hồi báo.
 
 	Một phần trong đó hướng tới thống khổ chi mẫu thụ yêu tín đồ, tại tình cờ đại triệt đại ngộ về sau, quyết định vì chuộc tội mà kính dâng chính mình hết thảy.
 
 	Bọn hắn tại một vị thống khổ tín đồ dẫn đầu xuống, thông qua huyết tế, niệm tụng cổ lão minh ước, hướng chúng ta Hắc Minh cầu viện.
 
 	Các ngươi phải làm, là hoàn thành nguyện vọng của bọn hắn, hủy diệt Al Tina năm mươi sáu vạn tự nhiên ký sinh trùng. Để thế gian trở lại chính xác quỹ đạo. Đồng thời thu về lúc trước hạ giới thành công tài liệu.'
 
 	Xem hết đoạn tin tức này, Lộ Thắng đại khái hiểu chính mình nhiệm vụ là cái gì. . . .
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người khác, cái kia khuôn mặt tinh xảo thanh lãnh nữ tử sắc mặt rất khó coi, liền xem như tại màu xám không có sắc thái Thống Khổ thế giới, cũng có thể nhìn ra trong nội tâm nàng xoắn xuýt.
 
 	"Hiện tại, bắt đầu đi." Lão nhân kia lời ca tụng rốt cục niệm xong, hắn hướng về phía trong ba người ở giữa cỗ kia nữ thi chỉ tay.
 
 	Toàn bộ nữ thi tính cả cái khoan sắt cấp tốc hòa tan, hóa thành một bãi màu xám đen sền sệt, phát ra mùi tanh bùn nhão.
 
 	"Nhảy đi vào đi." Lão nhân thấp giọng nói.
 
 	Cái kia mang lão hổ mặt nạ nam tử cái thứ nhất không chút do dự nhảy hướng bùn nhão.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Nam tử thẳng tắp chui vào trong, phảng phất bùn nhão phía dưới là sâu không thấy đáy vũng bùn, nhẹ nhõm liền triệt để chui vào trong đó.
 
 	Nữ tử là cái thứ hai, theo nhảy vào bùn nhão.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, lập tức cảm giác tất cả ánh mắt đều tại nhìn mình chằm chằm. Cũng theo thả người nhảy một cái.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Trước mắt hắn lập tức một mảnh tối tăm mờ mịt. Thân thể như là rơi vào trống rỗng động sâu, thẳng tắp rơi xuống dưới.
 
 	Không biết rơi xuống bao lâu, trước mắt màu xám dần dần rút đi. Thay vào đó là một mảnh màu vàng nhạt ánh lửa.
 
 	Lộ Thắng trừng mắt nhìn, phát hiện chính mình đang một mình đứng tại một chỗ ba tầng cao xám trắng tế đàn ở trên, bên rìa tế đàn duyên chất đống không ít thống khổ vặn vẹo đầu người, nam nam nữ nữ đều có.
 
 	Tế đàn ở vào một chỗ dưới mặt đất trong động đá vôi, trong hang đen kịt, bốn phía thắp sáng lửa cháy bó đuốc, vàng nhạt ánh lửa tựu là những thứ này ngọn lửa truyền ra.
 
 	"Sứ giả! Sứ giả! !" Tế đàn phía trước đang quỳ sát hơn mười vị người mặc ám lục dây leo giáp nam nam nữ nữ, đang hướng về hắn lớn tiếng cầu nguyện hô hoán.
 
 	"Hủy diệt trong toà thành thị này toàn bộ sinh linh? Cùng thu về tài liệu." Lộ Thắng hồi tưởng nhiệm vụ của mình. Hắn mặc dù đạt được âm hỏa đột phá, nhưng thật muốn cùng Thập Tự Tinh trở mặt, kỳ thật cũng không có nắm chắc.
 
 	Thập Tự Tinh có thể dễ dàng quét sạch Tiêu Tử Trúc, đồng thời tu hú chiếm tổ chim khách, hiển nhiên thực lực cực kỳ quỷ dị cường đại, tại không có biết rõ Thống Khổ thế giới bên trong hệ thống sức mạnh lúc trước, Lộ Thắng cũng không tính triệt để trở mặt. Dù sao cho dù thực lực bây giờ đạt được tăng lên, hắn cũng không cảm thấy mình liền có thể mạnh hơn Tiêu Tử Trúc.
 
 	Nếu không trở mặt, vậy cũng chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ. . . .
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn trước mặt mấy chục cái thụ yêu giáo đồ, những người này tinh khí qua đi hầu như không còn, mắt thấy là sống không được.
 
 	"Tiếp nhận vĩnh hằng cứu rỗi đi! !"
 
 	Bỗng nhiên toàn bộ động đá một hồi chấn động, một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ trên mặt đất tầng tầng truyền rớt xuống.
 
 	Cái kia ngôn ngữ thình lình thông qua thần hồn chấn động, hoàn toàn không cần văn tự liền có thể để người minh bạch trong đó hàm nghĩa.
 
 	Oanh! !
 
 	Một cái thô to xanh biếc cự hình ba mũi xiên, ầm vang đâm rách động đá chóp đỉnh, hướng về tế đàn gấp lao xuống.
 
 	Cái kia ba mũi xiên chỉ riêng đường kính liền lại năm sáu mét to, đi theo phía sau từng đầu mang màu trắng vương miện to lớn màu trắng bán nhân mã.
 
 	Nửa người Mã lão gia tử bộ dáng già nua, cái cằm giữ lại dài nhỏ chòm râu bạc phơ, hai mắt trừng trừng huyết hồng, bắp thịt cả người như là như sắt thép cứng rắn cường tráng.
 
 	Hắn huy động ba mũi xiên, quanh thân cưỡng ép đụng nát tất cả hòn đá măng đá, gầm thét nhằm phía tế đàn.
 
 	"Thần binh? ? ! !" Lộ Thắng đang muốn động thủ ngăn cản, lại đột nhiên phát hiện bán nhân mã lão giả trong tay cầm ba mũi xiên, thế mà đồng dạng tản mát ra nồng đậm thần binh ba động.
 
 	"Dừng tay a Thanh Lục chi vương!" Thống khổ tín đồ bên trong đứng lên một người, là cái cường tráng bắp thịt nam tử đầu trọc, hắn trong tay đang gắt gao nhéo một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng tinh xảo tiểu nữ hài.
 
 	"Đời tiếp theo thụ yêu công chúa trong tay ta, nếu như không muốn nàng chết. . . ."