Chương 441: Nhiệm vụ (một)
 
 	Ngọn lửa màu băng lam tại trong bát nước chậm rãi thiêu đốt nhảy lên.
 
 	Trong một gian phòng gỗ không lớn, dưới tia sáng mờ nhạt, hai cái dáng người bóng người cao lớn ngồi đối diện nhau, đều bình tĩnh nhìn chằm chằm trước mặt bát nước.
 
 	Trên mặt bàn để đó trong bát nước, đựng lấy thanh tịnh thấy đáy sạch sẽ nước sôi. Đáy nước lơ lửng thiêu đốt một đoàn không lớn màu băng lam hỏa diễm.
 
 	"Đây chính là Minh Tín chi thủy?" Bên trái nam nhân âm u hỏi.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn không uống." Người đối diện tùy ý nói.
 
 	Nam nhân trầm mặc xuống, vẫn là chậm rãi duỗi tay ra, bưng lên trên mặt bàn bát."Nhục thể cùng thần hồn của ta thoát ly quá lâu, ngươi biết ta không có khả năng không uống."
 
 	"Đương nhiên, ngươi chỉ là không tin ta mà thôi." Người đối diện bình tĩnh trả lời, "Nước ta đã mang cho ngươi đến, ngươi ta ở giữa lại không nợ nhau. Lần này tế tự, ngươi ta cũng đừng nghĩ lại qua loa cho xong. Có thể hay không quá quan, tựu xem thiên ý."
 
 	Nam nhân biết hắn nói lên cái này là có ý gì.
 
 	Trầm mặc xuống, hắn chậm rãi gật đầu.
 
 	"Ta biết, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ phối hợp ngươi."
 
 	Đối diện người kia ngẩng đầu, co lại ở trong bóng tối khuôn mặt dần dần hiển lộ tại dưới ánh sáng nhàn nhạt, đó là một trương bò đầy vô số con giun khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Đại lượng con giun từ mũi của nàng, miệng, lỗ tai khóe mắt tiến vào chui ra. Thỉnh thoảng phát ra tinh tế trơn ướt âm thanh ma sát.
 
 	Nhìn ra được đây là cái nữ nhân, hơn nữa tựa hồ đã từng là cái nữ nhân xinh đẹp, nhưng vô luận nàng trước kia là dạng gì, hiện tại cũng chỉ là đi qua.
 
 	"Chúng ta ẩn núp nhiều năm như vậy, cho đến bây giờ cũng không có tra ra Hắc Minh minh chủ là người nào, ngươi cảm thấy đáng giá a?"
 
 	Nam tử nhếch lên bờ môi."Ta là vì báo thù, không quan trọng có đáng giá hay không đến, ngươi đây?"
 
 	"Ta. . . . ? Có lẽ đáng giá đi." Nữ nhân lắc đầu, "Đại Âm năm Binh Chủ, Ma giới Tứ Trụ, Hắc Minh cùng Tam Thánh Môn, bốn khối này chính là lực lượng mạnh nhất đại biểu.
 
 	Bây giờ Đại Âm nội loạn, cho dù biết chút gì cũng bất lực, Ma giới cùng bên này không quan hệ, đoán chừng sẽ bàng quan. Hắc Minh thật muốn động thủ, duy nhất khả năng xuất thủ, tựu là các ngươi Tam Thánh Môn. Cái này đúng là chúng ta thời cơ tốt nhất."
 
 	"Tam thánh sẽ không xuất thủ." Nam tử lắc đầu.
 
 	"Ha ha." Nữ nhân nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin."
 
 	"Ngươi tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là, kết quả sẽ không cải biến." Nam tử một ngụm ngửa đầu đem trong bát nước nước toàn bộ uống xong.
 
 	Bành.
 
 	Hắn bỏ bát xuống, đứng lên, đẩy ra cửa gỗ chậm rãi rời đi.
 
 	******************
 
 	Thu Nguyệt quận, Thiên Dương Đạo cung.
 
 	Lộ Thắng thân thể lơ lửng tại trong không trung, một đoàn màu đen nhánh hỏa diễm nhẹ nhàng trôi nổi tại trước người hắn, trong hỏa diễm nhảy lên một vệt nhàn nhạt màu vàng.
 
 	Màu vàng hóa thành vô số tơ vàng, không ngừng tại trong ngọn lửa vọt tới đột đi. Ở trong quá trình này, tơ vàng đồng thời sẽ vô cùng chậm rãi, thẩm thấu ra một chút xíu, ly khai hắc hỏa, đơn độc ở một bên không trung ngưng tụ ra một cái màu vàng lông vũ.
 
 	Lông vũ ngay từ đầu chỉ có to bằng móng tay, theo tơ vàng không ngừng chảy ra, màu vàng lông vũ thể tích càng lúc càng lớn, đến cuối cùng thậm chí có bạt tay dài như thế.
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Lộ Thắng rốt cục triệt để đem một đoàn này Bát Thủ Kim Viêm cùng âm hỏa triệt để tách rời, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy một đoàn, trong cơ thể hắn còn có không thể đếm hết Bát Thủ Kim Viêm hỗn hợp tại trong âm hỏa, âm hỏa là hắn hạch tâm Pháp, lẫn vào trong âm hỏa, kỳ thật tựu đại biểu cho lẫn vào Lộ Thắng toàn thân Dương Nguyên bên trong.
 
 	Mặc dù Bát Thủ Kim Viêm uy lực không tệ, lẫn vào Dương Nguyên ngược lại đối với Lộ Thắng có tăng lên uy năng tác dụng.
 
 	Nhưng cái này cũng ngược lại đưa đến hắn đường trước không cách nào tiếp tục, tạp mà không thuần, không cách nào tiến thêm một bước. Cái này đã thành trở ngại Lộ Thắng tiến lên hòn đá.
 
 	"Đáng tiếc. . . . Bát Thủ Kim Viêm không phải ta dùng xanh đậm thôi diễn ra hạch tâm Pháp, nếu không thì ta hoàn toàn có thể tính cả cái này cùng nhau, hấp thụ Bát Thủ Ưng Sư Thú hỏa diễm lực lượng, làm bản thân lớn mạnh." Đối với rút ra Bát Thủ Kim Viêm Lộ Thắng cũng cảm giác có chút thịt đau.
 
 	Nhưng cái đồ chơi này hoàn toàn là ngoài ý muốn đoạt được, không có dấu vết mà tìm kiếm phía dưới, cho dù xanh đậm cường đại đến cực điểm, có thể lợi dụng Ký Thần Lực thôi diễn bất kỳ pháp quyết, có thể cái này Bát Thủ Kim Viêm căn bản liền cơ sở pháp quyết cũng không có, hoàn toàn không biết là cái gì hệ thống diễn sinh tiến hóa mà ra.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lộ Thắng cũng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Đem hỗn hợp tại một đoàn này Dương Nguyên bên trong Bát Thủ Kim Viêm tách ra về sau, Lộ Thắng đưa tay lần nữa chỉ tay.
 
 	Còn lại đen nhánh âm hỏa hô thoáng cái bốc cháy lên , dựa theo Bát Thủ Ký Thần Pháp cơ bản pháp quyết, phi tốc chuyển động.
 
 	"Được rồi. . ." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lập tức xanh đậm giới diện ở trên, Vô Hạn pháp khung vuông hơi hơi lóe lên, từ trong tạm thời tách ra âm hỏa tiến giai phiên bản, Bát Thủ Ký Thần Pháp. Cũng đơn độc tạo thành một cái khung vuông.
 
 	"Lúc trước ta kể thứ này thôi diễn đến Pháp giai đoạn, liền không đủ lực, lần này, nhìn lại một chút có thể đi đến mức nào." Lộ Thắng hít vào một hơi, ý thức bỗng nhiên tại Bát Thủ Ký Thần Pháp phía dưới sửa đổi cái nút nhấn xuống.
 
 	Xoẹt.
 
 	Xanh đậm khẽ run lên, tại Bát Thủ Ký Thần Pháp phía sau nhiều hơn thôi diễn cái nút. Không có chút nào trì hoãn, Lộ Thắng ý thức ngưng tụ, nhẹ nhàng tại trên cái nút kia đè xuống.
 
 	Toàn bộ xanh đậm lập tức một trận rung động, Lộ Thắng trước mặt màu đen hỏa diễm cũng bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên.
 
 	Toàn bộ màu đen hỏa diễm bỗng nhiên co rụt lại, ngưng tụ thành to bằng móng tay một đoàn, trung tâm chậm rãi hiện ra từng cái đầu màu đỏ sậm Dực Xà.
 
 	Lượng lớn Ký Thần Lực phi tốc tại Lộ Thắng trong đầu nổ tung, hóa thành một loại nào đó lực lượng vô hình, để Bát Thủ Ký Thần Châu cấp độ âm hỏa, phát sinh kỳ dị nào đó cải biến.
 
 	Ký Thần Lực tựa như nhiên liệu, mà âm hỏa tựa như là bị nướng món đồ. Chung quanh trong hư không tựa hồ có một loại nào đó nhìn không thấy đồ vật, tại liên tục không ngừng gia nhập âm hỏa.
 
 	Màu đen âm hỏa như là mực nước, không ngừng nhảy lên, nhiệt độ phi tốc tăng lên. Toàn bộ mật thất bố trí cách nhiệt pháp trận ở trên, nguyên bản lóe lên yếu ớt huỳnh quang trận văn, từng cây không ngừng dập tắt.
 
 	Kinh khủng nhiệt lượng bắt đầu để bốn phía vách tường cùng mặt đất hòa tan lên.
 
 	Vô số Ký Thần Lực tiêu hao xuống, xanh đậm lấy Lộ Thắng trong đầu tri thức hệ thống võ đạo hệ thống, nhanh chóng thôi diễn âm hỏa giai đoạn tiếp theo càng mạnh hình thái.
 
 	Âm hỏa không ngừng vặn vẹo lên, dần dần tạo thành một đoàn đen nhánh vòng xoáy, vòng xoáy chính giữa, không ngừng hướng bên trong lõm xuống, dần dần tạo thành một cái đen nhánh thâm thúy thông đạo, không biết đi thông nơi nào.
 
 	Lộ Thắng toàn thân không ngừng bốc lên khói trắng, hắn lúc này nhục thân đều có chút không chịu nổi, hỏa diễm nhiệt độ đã nhảy lên tới hơn mười vạn độ. Hơn nữa còn tại cấp tốc tăng lên bên trong.
 
 	Phải biết đây là âm hỏa, không là thuần túy dựa vào nhiệt lượng thiêu đốt đối địch minh hỏa. Tại trong âm hỏa, nhiệt độ chỉ là một phần trong đó uy lực. Nó cường hãn hơn, kỳ thật là thiêu đốt thần hồn. Loại này ban đầu từ trong quan tưởng đản sinh kỳ dị hỏa diễm, vốn là thần hồn chi hỏa, đối với âm hồn loại hình đồ vật có cực mạnh lực sát thương. Thiêu đốt vật thật ngược lại là thứ nhì.
 
 	Rốt cục, tại trọn vẹn tiêu hao hơn hai vạn đơn vị Ký Thần Lực về sau, âm hỏa dần dần ngừng biến hóa. Lúc này âm hỏa đã biến thành màu tím đen, ẩn ẩn có mặt người hình dáng ở trong đó như ẩn như hiện, sau lưng kéo lấy cái đuôi màu đen thật dài, đó là lúc trước tạo thành ra đen nhánh hỏa diễm lõm xuống.
 
 	Toàn bộ một đoàn âm hỏa, xem ra đến tựu cùng ban đầu ma công lúc tu luyện, xuất hiện Ma thể đặc hiệu không sai biệt lắm.
 
 	"Uy lực này tăng lên, so với lúc trước, mạnh hơn nhiều lắm." Lộ Thắng trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, hắn duỗi tay ra, bốc lên khói trắng tay khẽ vuốt nhẹ tìm tòi trước mặt mặt người hắc hỏa.
 
 	Tiếp cận hai mươi vạn độ nhiệt độ, tại da của hắn cảm ứng lúc, bỗng nhiên toàn bộ co lại, mặt người hắc hỏa như vật sống, tự phát thu liễm nhiệt lượng, an tĩnh mặc cho Lộ Thắng vuốt ve.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được chính mình cùng trước mặt cái này đoàn mặt người đen họa ở giữa đặc thù liên hệ.
 
 	"Ký Thần Lực tiêu hao quá nhiều, thôi diễn lần sau cơ bản Pháp là không đủ. Hiện tại bắt đầu tiêu trừ Bát Thủ Kim Viêm tai hoạ ngầm." Hắn đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt mặt người âm hỏa, tâm thần khẽ động.
 
 	Toàn bộ cái này đoàn hắc hỏa bỗng nhiên từ lòng bàn tay của hắn chui vào, lần theo cánh tay huyết quản kinh mạch phi tốc ghé qua. Hắc hỏa chỗ đến, kinh mạch huyết quản nhao nhao không chịu nổi gánh nặng, ngay cả truyền ra rất nhỏ bị đốt cháy khét gai đau.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác Ký Thần Lực lại bắt đầu cấp tốc tiêu hao, thật nhanh chữa trị thân thể của hắn bị tổn thương. Đây là lúc trước thôi diễn không hoàn toàn kết thúc, âm hỏa thôi diễn ra về sau, chỉ là chia ra một đoàn nhỏ, lợi dụng cái này một đoàn nhỏ âm hỏa, còn cần đối với toàn bộ nhục thân tiến hành cải tạo, quá trình này chính là Lộ Thắng lợi dụng đến tiêu trừ Bát Thủ Kim Viêm mấu chốt.
 
 	Thể nội tất cả Dương Nguyên, bị mặt người hắc hỏa một đường thiêu đốt ăn mòn, hết thảy bị ô nhiễm thành một dạng màu đen nhánh hỏa diễm.
 
 	Dương Nguyên so với tăng lên sau đó mặt người hắc hỏa, khoảng cách vô cùng rõ ràng, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, Lộ Thắng toàn thân Dương Nguyên liền bị hết thảy cải tạo một lần.
 
 	"Mở!"
 
 	Đột nhiên thoáng cái, Lộ Thắng một tiếng gầm nhẹ, cả người quanh thân nổ tung bao quanh hắc hỏa, hỏa diễm bao trùm hắn, chỉ chốc lát sau lại cấp tốc tán đi.
 
 	Lộ ra hỏa diễm ở dưới thân thể, đã triệt để biến thành âm dương hợp nhất quái vật hình người hình thái.
 
 	Hắc hỏa thiêu đốt cải tạo xuống, Lộ Thắng không thể ức chế cấp tốc tiến nhập âm dương hợp nhất trạng thái, lợi dụng trạng thái này hoàn mỹ nhất cao tốc khép lại thể chất, chống cự mặt người hắc hỏa đối với thân thể triệt để cải tạo.
 
 	Thời gian một chút xíu chuyển dời, Lộ Thắng nhẫn thụ lấy kịch liệt thống khổ, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, cách mỗi một chút thời gian, mũi miệng của hắn bên trong liền sẽ bay ra từng tia màu vàng dây nhỏ.
 
 	Cái này màu vàng dây nhỏ không ngừng hội tụ vào một chỗ, bện thành từng nhánh xán lạn màu vàng lông vũ.
 
 	Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua. . . .
 
 	Thời gian phi tốc qua đi, rốt cục tại đêm khuya giờ Tý, hắc hỏa cải tạo triệt để hoàn thành.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng cả người hung hăng ngã xuống, rơi trên mặt đất quỳ một chân trên đất.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình Dương Nguyên triệt để chuyển hóa làm màu đen nhánh hắc hỏa, bất quá bởi vì Vô Hạn pháp ngụy trang, hắc hỏa khôi phục thành màu vàng che giấu.
 
 	Mà toàn thân của hắn trên dưới, các nơi nội tạng, nhục thân, cơ bắp xương cốt, đều bị triệt triệt để để cải tạo một phen. Dù sao Bát Thủ Ma Cực Đạo chính là lấy âm hỏa làm cơ sở, âm hỏa tăng lên, Lộ Thắng toàn bộ tất cả hệ thống, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Hắc. . . . Xong rồi. . . Nhục thân cường độ cao hơn, kháng hỏa tính mạnh hơn, hơn nữa còn nhiều hơn một cái khí quan. . . ." Lộ Thắng đưa thay sờ sờ yết hầu hai bên, nơi đó không biết thời điểm nào dài hơn ra khỏi hai cái cùng loại u nang một dạng đồ vật.
 
 	Bên trong ẩn ẩn lăn lộn để chính hắn cũng cảm giác cực kỳ nguy hiểm đồ vật.
 
 	U nang không lớn, hắn cúi đầu xuống liền tự nhiên mà như vậy che lại, rất có tính bí mật.
 
 	"Lần thôi diễn này ra âm hỏa, uy lực đã triệt để thoát ly âm hỏa phạm trù, xuất từ âm hỏa, nhưng lại có thể sánh vai minh hỏa kinh khủng nhiệt độ. Cái này hắc hỏa nên đổi tên là, Minh Viêm."
 
 	Minh cùng minh hài âm, Lộ Thắng mắt thấy xanh đậm giới diện ở trên Vô Hạn pháp đặc hiệu bên trong cấp tốc đổi tên thành Minh Viêm, hơi lộ ra mỉm cười.
 
 	Hơi khôi phục một chút thể lực, hắn lần nữa ngồi thẳng thân thể, lúc này mới nhìn về phía bị bức đi ra Bát Thủ Kim Viêm.
 
 	Tổng cộng bốn cái màu vàng lông vũ, chậm rãi nổi ở trước mặt hắn, tăng thêm lúc trước đắc thủ một cái, tựu là tổng cộng năm cái Bát Thủ Kim Viêm.
 
 	Mỗi một cây màu vàng lông vũ bên trong, đều ẩn giấu đi kinh khủng nguy hiểm nhiệt lượng. Lộ Thắng không rõ ràng lắm thứ này uy lực như thế nào, nhưng nếu xuất từ cái kia Bát Thủ Ưng Sư Thú, chắc hẳn uy lực tuyệt sẽ không để hắn thất vọng.