Chương 414: Thăm dò (hai)
 
 	"Nhiệm vụ này, sẽ có hai cái Tà Thuật Sư cùng ngươi cùng nhau hành động. Tính nguy hiểm có chút lớn, chính ngươi cẩn thận." Thập Tự Tinh cân nhắc xuống dùng từ, "Như ngươi chứng kiến, trên thực tế Thống Khổ thế giới hoang vắng, Tà Thuật Sư cùng Kính Linh Sư nhân số rất ít. Phân bộ đến cả nhân giới thì càng ít. Bất quá cũng may cách ngăn còn có một số thời gian tựu giải trừ, chúng ta cũng có thể tự do ra vào nhân ma lưỡng giới. Ngày tịnh hóa sắp đến nơi.
 
 	Cho nên tại thời cơ này, ngươi dạng này bản thân tựu có hạ giới thân phận thành viên, chính là chúng ta rất trọng yếu một bộ phận."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, điểm này tính đặc thù hắn từ lâu đã nhìn ra. Hắn hiện tại đã sớm biết rõ, mảnh này giáo khu đối ứng, không phải Thu Nguyệt quận, mà là toàn bộ Mạc Lăng phủ tại bên trong một châu càng lớn.
 
 	Thập Tự Tinh chỉ huy không ít người, tại nhằm vào cả châu tiến hành thẩm thấu cùng an bài.
 
 	Nói cách khác, toàn bộ Mạc Lăng phủ sở thuộc Cửu Minh Châu, tổng cộng hơn năm mươi cái phủ, toàn bộ đều muốn từ Thập Tự Tinh trù tính chung.
 
 	Thống Khổ thế giới bên trong, Hắc Minh nhân số rất rất ít, chỉ có một hai chục cái, mỗi một cái mặc dù đều là thần bí tồn tại cường đại, nhưng muốn ứng phó cả châu chiến cuộc, xác thực giật gấu vá vai.
 
 	"Mặt khác , nhiệm vụ tiếp tục thời gian tương đối dài. Nửa đường ngươi phải chính mình cân nhắc thủ đoạn, hai người kia. . . . . Được rồi, ngươi làm chính mình, tận lực đừng bại lộ chính mình." Thập Tự Tinh thuyết pháp Lộ Thắng đại khái hiểu,
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu, hắn đại khái nghe rõ Thập Tự Tinh ý tứ. Lần này nhiệm vụ hắn cùng hai người kia có thể là tách ra hai đầu đồng tiến. Có lẽ ở giữa sẽ có nhu cầu dùng đến phối hợp, nhưng tốt nhất đơn độc hành động.
 
 	"Được rồi, ngươi ra ngoài đi." Thập Tự Tinh giao phó xong, cũng không còn nói nhảm.
 
 	Lộ Thắng quay người bước nhanh rời khỏi đại sảnh, đứng tại lầu nhỏ bốn tầng tầng thứ ba ở trên, hướng xa xa ngắm ngắm nhìn.
 
 	Mặt đất màu xám từ tiểu trấn một mực tới phía ngoài lan tràn đến nhìn không thấy cuối xa xa.
 
 	Trừ ra cái trấn nhỏ này bên ngoài, chính là bầu trời thỉnh thoảng bay qua từng đầu to lớn to diêu.
 
 	Bọn hắn phe phẩy quạt hương bồ một dạng cánh thịt, chậm rãi nhàn nhã ở trên bầu trời du đãng, sau đó qua không được bao lâu liền sẽ thần bí biến mất tại đại địa một ít xó xỉnh.
 
 	Lộ Thắng chần chừ một lúc, hắn gia nhập Hắc Minh cũng đã nhiều ngày, hiện tại mới rốt cục xem như là miễn cưỡng đứng vững bước chân.
 
 	'Cũng nên là đi xung quanh thăm dò tình huống.'
 
 	Thống Khổ thế giới dân bản địa mạnh bao nhiêu, nơi này cấp độ bình quân là trình độ gì. Đây đều là phải điều tra.
 
 	Mặt khác, Lộ Thắng đến nơi này lâu như vậy, còn không có như thế nào cùng mặt khác Hắc Minh bên trong người giao lưu.
 
 	Hắn dừng một chút, theo lầu ba chậm rãi hướng xuống, tại đi đến tầng thứ hai lúc, hai cái mang theo bạch ngưu mặt nạ nữ nhân trẻ tuổi sóng vai đi lên thang lầu.
 
 	"Lộ Thắng? Thập Tự Tinh đại nhân có ở đây không?" Bên trong một cái quen thuộc mà hỏi.
 
 	Các nàng là được xưng là Man Lực Chi Ngưu dân bản địa tỷ muội. Áo bào dài một chút kêu Phiến, ngắn một chút kêu Tỏa. Cũng là trong khoảng thời gian này Lộ Thắng nhận thức duy một hai cái người quen. Hoặc là nói là, nguyện ý cùng hắn nói chuyện trời đất người quen.
 
 	"Ở." Lộ Thắng gật đầu trả lời.
 
 	"Sắt Diệp Cung vị đại nhân kia tựu sắp trở về, chắc hẳn Thập Tự Tinh đại nhân nhất định rất cao hứng." Tỏa thấp giọng thuận miệng cười nói.
 
 	"Trở về?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Hai năm trước vị đại nhân kia chiến tử vẫn lạc, Thập Tự Tinh đại nhân còn từng nổi trận lôi đình một lần. Nói là chờ (các loại) vị đại nhân kia trở về, nhất định phải hảo hảo giáo huấn nàng một trận." Tỏa tiếp tục nói."Đoán chừng liền Thập Tự Tinh đại nhân cũng không ngờ tới, nàng lại nhanh như vậy tìm đến thân thể thích hợp đi."
 
 	"Đủ rồi Tỏa." Một bên Phiến bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy muội muội."Hai vị đại nhân sự tình, không phải chúng ta có thể tự tiện đàm luận."
 
 	"Là ta lỡ lời. Có thể là gần nhất mới đổi một cỗ nhục thân không có rèn luyện tốt." Tỏa thè lưỡi, nghịch ngợm nói."Như thế Lộ Thắng, lần sau gặp."
 
 	"Ừ." Lộ Thắng sắc mặt như thường gật đầu, cùng hai nữ tạm biệt.
 
 	Hắn quay người tiếp tục xuống lầu, nhưng trong lòng đã là cuốn lên sóng to gió lớn.
 
 	"Lại là cái này. . . . . Nhục thân rèn luyện?" Đây đã là hắn lần thứ sáu nghe được người khác nói lên cái đề tài này.
 
 	Hắn ẩn ẩn có chút minh bạch Thống Khổ thế giới những người này sinh tồn hình thức.
 
 	Cũng minh bạch vì cái gì bọn hắn đem chính mình coi là là đồng loại người mới. Bởi vì hắn ban đầu, cũng là cùng những người này một dạng, Lộ Thắng cỗ thân thể này, cũng không phải là bản thể của hắn. Hắn chỉ là xuyên qua tới linh hồn.
 
 	Chắc hẳn Tiêu Tử Trúc cũng là thay đổi qua nhục thân, mới có thể bị một dạng thu nạp.
 
 	"Phải kiểm tra một chút." Lộ Thắng triệt để đi ra lầu nhỏ, ngẩng đầu nhìn một chút phía ngoài tiểu trấn, trên trấn trống rỗng, không có một người.
 
 	Hắn thẳng tắp đi ra cửa sắt, không có lưu lại, một mực đi dọc theo đường phố đến thôn trấn biên giới, lại hướng phía trước mấy bước, tựu là màu xám mảng lớn bình nguyên.
 
 	Toàn bộ thôn trấn tựa như là mênh mông vô bờ trong sa mạc một tòa đảo hoang, bốn phương tám hướng không có cái gì, loại trừ bụi cát.
 
 	Lộ Thắng giơ chân lên, hướng phía trước bước ra một bước.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Hắn bỗng nhiên dùng sức, thân hình trong nháy mắt bắn vọt ra ngoài, đảo mắt liền hóa thành tàn ảnh, biến mất tại bụi cát bên trong vùng bình nguyên.
 
 	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, Lộ Thắng chỉ cảm thấy hai bên tầm mắt đều biến thành mơ hồ màu xám hư ảnh, như thế tốc độ cao nhất chạy ba trăm hai mươi lần nhịp tim về sau, hắn bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Sau lưng thôn trấn đã biến mất không thấy gì nữa, chung quanh là một mảnh không có giới hạn màu xám bình nguyên.
 
 	Mà hắn ngay phía trước, đứng trước lấy một con ngựa trắng.
 
 	Bạch mã rất trắng, không có một chút màu tạp, mà trên lưng ngựa cưỡi một cái sắc mặt cùng thớt ngựa một dạng tuyết trắng nữ nhân.
 
 	Nữ nhân mặc lộng lẫy tinh xảo váy dài, chải lấy đem cái trán hoàn toàn lộ ra đuôi ngựa kiểu tóc, ánh mắt đang hờ hững nhìn về phía Lộ Thắng cái phương hướng này.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, trên dưới dò xét cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân trẻ tuổi.
 
 	'Hết thảy đều rất bình thường, chỉ có khuôn mặt quá trắng. . . .' hắn âm thầm đề cao cảnh giác. Lui tới Thống Khổ thế giới lâu như vậy, hắn một mực chưa thấy qua có người tùy tiện ra ngoài đi lung tung, hiển nhiên bên ngoài trấn là có một loại nào đó không muốn người biết nguy hiểm.
 
 	"Chào ngươi?" Lộ Thắng đến gần điểm, ý đồ hỏi một chút đường.
 
 	"Ngươi biết ca ca của ta ở đâu sao?" Cái kia phu nhân bình tĩnh lên tiếng hỏi.
 
 	"Không biết. . . Ta không biết ca ca của ngươi là người nào." Lộ Thắng hơi sững sờ, lập tức trả lời.
 
 	"Ngươi biết ca ca của ta ở đâu sao?" Phu nhân lần nữa lặp lại lúc trước lời nói. Tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy Lộ Thắng đáp lời.
 
 	". . . . ." Lộ Thắng chú ý tới, ánh mắt của nàng căn bản là mờ mịt không có chút nào tiêu cự.
 
 	Bạch mã chở đi phu nhân chậm rãi đi đi lại lại, rất nhanh liền hướng về xa xa rời đi, căn bản tựu không để ý đến một bên Lộ Thắng.
 
 	Đưa mắt nhìn cái này một người một ngựa rời đi, Lộ Thắng lại tiếp tục hướng phía trước thăm dò.
 
 	Rất nhanh, một khỏa quái dị đại thụ, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.
 
 	Cây này chừng một người vây quanh kích thước, chỉ là cành cây như là cây liễu, thật dài mềm nhũn, như là roi da.
 
 	Những thứ này roi da nhánh cây, đang mãnh liệt quật lấy một cái dưới cây nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử không ngừng bị quất đến máu thịt be bét, máu tươi chặt đứt dây văng tứ phía.
 
 	Lộ Thắng đứng ở đằng xa nhìn một hồi, chợt phát hiện cái này bị đánh nam tử phảng phất có được chảy không xong máu, hơn nữa từ đầu đến cuối duy trì lấy lớn tiếng khóc rống gào thét bộ dạng.
 
 	"Chào ngươi?" Lộ Thắng tới gần chút, ý đồ chào hỏi. Hắn bỗng nhiên khẽ vươn tay, đem một cái cành cây toàn bộ nắm, ngăn lại nam tử bị đánh tiết tấu, cũng ý đồ cùng giao lưu.
 
 	"A! A a!"
 
 	Nam tử nhưng như cũ vẫn tại trên mặt đất lăn lộn, trên người y nguyên có đại lượng huyết thủy cùng vết thương không ngừng hiển hiện. Phảng phất có vô hình roi da đang điên cuồng quất loạn hắn.
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn mắt người này.
 
 	Không có trả lời, người này y nguyên điên cuồng lăn lộn, trên người huyết thủy không ngừng tung toé ra.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, xa xa hướng về phía nam tử đưa tay chộp một cái.
 
 	"Đánh chết ta! Đánh chết ta! ! !" Nam tử lại bỗng nhiên thoáng cái nhảy lên, tốc độ cực nhanh đích phủ đầu nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng vừa muốn đưa tay đi bắt, bỗng nhiên.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Nam tử cả người trực tiếp bạo tạc, hóa thành vô số tro đen che lên toàn thân hắn.
 
 	Hắn cũng là có chút ngạc nhiên, đang chuẩn bị cẩn thận nghiên cứu một chút cái này tro đen, bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi kim châm đau đớn.
 
 	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Lộ Thắng chuyển tay tựu là một quyền.
 
 	Bành! !
 
 	Nắm đấm bị một cái mang màu trắng thủ sáo cánh tay ngăn trở.
 
 	Một cái màu đen áo choàng sinh, mi tâm có màu đen vết dọc nam tử tuấn mỹ, đang mỉm cười đứng sau lưng hắn.
 
 	"Lộ Thắng, nhìn thấy một mình ngươi ra, cũng có chút lo lắng ngươi, cho nên cũng theo đến đây." Nam tử làn da trắng nõn như tuyết, xem ra đến thậm chí có chút không giống vật sống.
 
 	"Selune?" Lộ Thắng nhận ra đối phương, người này là hắn nhiệm vụ lần thứ nhất lúc, mang dê rừng mặt nạ cái kia trên giảng đài nam tử đệ đệ.
 
 	Hắn cùng người này không quen, ngày bình thường cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ đối diện, nhưng chỉ là sơ giao. Dù sao Thống Khổ thế giới dân bản địa đều có chút không bình thường. Có lẽ là trường kỳ ở vào kịch liệt đau nhức xuống, đưa đến tính tình vặn vẹo.
 
 	Selune cũng là trên trấn Hắc Minh một thành viên.
 
 	Bất quá Lộ Thắng chậm rãi cúi đầu nhìn, cắm ở chính mình trên lưng cái thanh kia màu trắng xương chủy, như thế cũng sẽ không tin tưởng người này là thật theo kịp muốn giúp hắn.
 
 	"Như thế. . . . Ngươi theo dõi ta, là muốn làm gì?" Nhìn đang cần hồi đáp Selune, Lộ Thắng lên tiếng lần nữa đánh gãy.
 
 	Xoẹt.
 
 	Selune một cái rút ra chủy thủ, nhẹ nhàng lăn mình một cái, lui ra phía sau mấy mét.
 
 	"Thập Tự Tinh đại nhân trợ thủ hẳn là ta, ngươi đoạt vị trí của ta."
 
 	"Cho nên?" Lộ Thắng híp híp mắt. Vết thương trên người không có một tia huyết thủy chảy ra.
 
 	"Cho nên, ta đợi ngươi thật lâu. . . Chính là vì. . . . Giết ngươi! !" Selune dưới chân xê dịch, thân thể giống như u linh bỗng nhiên xông lên.
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến thậm chí Lộ Thắng đều không kịp phản ứng, chỉ có thể hướng bên trái nhường lối, hiểm hiểm tránh đi một đạo sắc bén hàn quang.
 
 	Hắn đưa tay hướng phía trước bắt một cái, lại cái gì cũng chưa bắt được.
 
 	Phốc.
 
 	Lại là một tiếng vang trầm, Selune xuất hiện sau lưng Lộ Thắng, dán chặt lấy hắn, trên tay chủy thủ lần nữa thật sâu chui vào Lộ Thắng lưng.
 
 	"Thật sự là yếu ớt a. . . . ." Đầu của hắn chậm rãi chuyển động, cổ càng kéo càng dài, giống như rắn một dạng, xung quanh lấy Lộ Thắng từng vòng từng vòng đem hắn quấn quanh trói lại.
 
 	Từng tia khí xám bắt đầu từ trên người hắn thẩm thấu đến Lộ Thắng trên người.
 
 	"Tiếp nhận thống khổ chi nguyên của ta, cùng ta hòa làm một thể đi. . ." Selune thanh âm chậm rãi bén nhọn. Đồng thời cổ của hắn cũng như cự mãng, chậm rãi phát lực, điên cuồng bắt đầu nắm chặt Lộ Thắng thân thể.
 
 	Chi chi. . . .
 
 	Selune chậm rãi thêm đại lực lượng, hắn cơ hồ đã thấy Lộ Thắng bị chính mình xoắn nát thành vô số khối vụn, triệt để thôn phệ tràng cảnh.
 
 	Chi chi. . . .
 
 	Lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, rất nhanh liền siêu việt Chưởng Binh sứ cấp độ, đạt tới Thánh chủ tầng cấp.
 
 	Mà khí xám ăn mòn, cũng chính là dựa vào thần binh uy năng tất cả người hạ giới khắc tinh. Loại này khí xám là tất cả thần binh ma nhận khắc tinh.
 
 	"Vô thanh vô tức chết ở chỗ này, tựu là số mệnh của ngươi. . . Ha ha ha, hối hận đi, sám hối đi. . . . Coi ngươi tới chỗ này khắc thứ nhất, tựu là mệnh vận ngươi kết thúc chân chính bắt đầu.
 
 	Nếu như ngay từ đầu ngươi liền biết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ ta Selune đại nhân còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, đáng tiếc, ngươi không có bắt lấy thời cơ tốt nhất, cơ hội duy nhất.
 
 	Yên tâm đi, chờ (các loại) ngươi chết, ta sẽ chiếm theo nhục thể của ngươi, thay ngươi đem hạ giới hết thảy sống sót, đương nhiên, ngươi liền không cần nghĩ đến Thập Tự Tinh đại nhân biết chân tướng, nơi này là Mất Mùa Chi Địa, không có người nào dám không có chút nào chuẩn bị đi vào nơi này, cũng chỉ có ngươi ngu ngốc như vậy, lại dám. . ." Băng.
 
 	Selune ngây dại.
 
 	Lộ Thắng mặt không thay đổi đưa tay nắm lên một đoạn cổ đứt rời.
 
 	"Uy, giống như chặt đứt a." Hắn hướng Selune run lên.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .