Chương 413: Thăm dò một
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn cái này đứng lên thống khổ tín đồ, sau đó lại nhìn bán nhân mã lão gia tử trong tay nắm chặt Tam Tiêm Xoa, lập tức xác định cái thanh kia Tam Tiêm Xoa tựu là hắn lần này đến đây phải thu về tài liệu.
 
 	"Tà Thuật Sư hoàn thành phẩm a?" Hắn nguyên bản còn đối với nhiệm vụ lần này không thể nào để bụng, nhưng lúc này nhìn thấy thanh thần binh này, mới tính miễn cưỡng nhấc lên chút hứng thú.
 
 	"Được rồi, chỉ cần ngươi đem trong tay thanh thần binh này giao ra, ta có thể lựa chọn tha cho ngươi một mạng." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Hắn nói ra ngữ thông qua tế đàn chấn động, tự nhiên mà như vậy chuyển hóa làm tinh thần chấn động, truyền lại đến bán nhân mã lão gia tử trong tai.
 
 	Hô! !
 
 	To lớn Tam Tiêm Xoa đột nhiên lơ lửng tại tế đàn nghiêng lên trên, thần binh mũi nhọn đang run rẩy kịch liệt, hiển nhiên bán nhân mã lão gia tử đang đứng ở cực độ xoắn xuýt bên trong.
 
 	"Tôn kính sứ giả đại nhân! Đây không phải chúng ta muốn kết quả!" Cái kia thống khổ giáo đồ bất mãn cao giọng kháng nghị.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bên kia.
 
 	Bành! !
 
 	Mũi chân hắn bỗng nhiên bốc lên một tảng đá, bàn tay vỗ một cái.
 
 	Tảng đá nổ nát, hóa thành vô số viễn siêu viên đạn kinh khủng mảnh vụn, phốc xuy phốc xuy toàn bộ đánh về phía thống khổ giáo đồ phương vị.
 
 	Thống khổ giáo đồ trên người lập tức nổ lên đại lượng huyết hoa, cơ hồ là hừ cũng không có hừ một tiếng, một thân thiên chuy bách luyện võ nghệ hoàn toàn không có đất dụng võ, trên người chỉ có miễn cưỡng hiển hiện một tầng thật mỏng màu xanh nhạt màng đen, nhưng nháy mắt liền bị đá vụn triệt để đánh xuyên qua đập nát.
 
 	Phù phù.
 
 	Thống khổ giáo đồ ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, toàn thân to to nhỏ nhỏ khoảng chừng trên trăm cái huyết động, đầu cũng bị triệt để đánh nổ, bị chết triệt để.
 
 	Trong tay hắn tiểu nữ hài kia hét lên một tiếng, hai mắt khẽ đảo, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Lúc ta nói chuyện, không thích người khác xen vào." Lộ Thắng thu hồi tay, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt bán nhân mã lão gia tử.
 
 	Vị này Thanh Lục chi vương sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn Lộ Thắng tay, không có lại đến tìm ra bất kỳ tổn thương gì ấn ký, trong lòng của hắn càng là khiếp sợ.
 
 	"Ngươi nói là sự thật?" Lão gia tử trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không hứng thú đối với kẻ yếu xuất thủ. Đồ sát đối với ta hiện tại không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng thuận miệng nói."Ta chỉ cần ngươi thả xuống trong tay thần binh."
 
 	Bán nhân mã lão gia tử có chút không tin, nhưng trầm mặc như trước. Các thống khổ giáo đồ có chút bạo động, nhưng không ai dám tại dẫn đầu chết mất về sau, còn lung tung xen vào, chỉ có thể đứng tại chỗ đợi chờ Lộ Thắng xử lý.
 
 	Thật lâu, ngoài động đá đột nhiên chấn động, truyền đến từng đợt to lớn oanh minh bạo tạc âm thanh. Ẩn ẩn còn có thể nghe được có to lớn gào thét gầm thét truyền đến.
 
 	Bán nhân mã lão gia tử hơi biến sắc mặt, cuối cùng liếc nhìn Lộ Thắng cùng một bên tiểu nữ hài.
 
 	"Ta đáp ứng ngươi. Đây là ta bản mệnh thần binh, Sâm Vương Xoa." Hắn tiện tay đem thần binh hướng Lộ Thắng phương hướng ném một cái, chính mình tiến lên nắm lên tiểu nữ hài, chỉ lên trời bỗng nhiên nhảy lên, lập tức đánh vỡ đỉnh động, lần nữa nhanh chóng ly khai.
 
 	Lộ Thắng mượn nhờ Tam Tiêm Xoa, thuận thế trở về quét qua.
 
 	Tam Tiêm Xoa hướng về phía thống khổ giáo đồ phương hướng, nhẹ nhàng khẽ động.
 
 	Phốc! !
 
 	Mảng lớn vô hình trong suốt phong nhận cấp tốc loé lên, lập tức cơ hồ tất cả thống khổ giáo đồ, tại cái này một giây bên trong, hoàn toàn bị Lộ Thắng triệt để phân thây.
 
 	Đây chính là diệt khẩu.
 
 	Không có kêu thảm, không có kêu khóc, các thống khổ giáo đồ thậm chí đều không có biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên tựu bị Tam Tiêm Xoa mang ra ẩn hình khí đao, từng cái điểm danh. Toàn bộ nổ tung hóa làm huyết nhục phi mạt.
 
 	Lộ Thắng nắm chặt Tam Tiêm Xoa, liếc nhìn một cái chung quanh trong động đá vôi hoàn cảnh, xác thực xác định không còn vật sống, mới tâm thần khẽ động, cầm chặt Tam Tiêm Xoa, khóe miệng chậm rãi vỡ ra một mực kéo dài đến bên tai.
 
 	"Vụng trộm ăn một cái cũng không quan trọng a?" Trong lòng hắn dâng lên nồng đậm chờ mong.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ Ký Thần Lực, hắn liền có thể không giảng đạo lý không ngừng mạnh lên, đem cơ sở hạch tâm pháp Minh Viêm, một mực tăng lên thôi diễn lên.
 
 	Hiện tại âm hỏa đề thăng làm Minh Viêm về sau, Lộ Thắng đã cảm giác được, chính mình lúc trước Vô Hạn pháp đối ứng cảnh giới phân chia, đã hoàn toàn không thực dụng. Bây giờ hắn chỉ là đạt tới Vô Hạn pháp Thải Anh tầng thứ hai, một khi bộc phát, lại ít nhất có thể tới Ngọc Tinh đỉnh phong cấp độ.
 
 	Chần chừ một lúc, Lộ Thắng vẫn là không có hạ miệng, đem Tam Tiêm Xoa nhấc trong tay, một cỗ Dương Nguyên triệt để ngăn cách hắn muốn cùng chính mình câu thông năng lượng.
 
 	Xách theo Tam Tiêm Xoa, hắn theo đỉnh đầu động đá chỗ thủng, nhẹ nhàng nhảy lên, thả người nhảy dựng lên, đảo mắt liền xông vào chỗ thủng.
 
 	Dọc theo chỗ thủng đi lên bay nhanh chỉ chốc lát, rất nhanh đen kịt một màu tinh không khắc sâu vào hắn tầm mắt. Hắn đảo mắt cũng đã đứng ở trên sườn đồi đen kịt một màu, phía trước là đang thiêu đốt lửa lớn rừng rực một tòa khổng lồ màu trắng thành thị.
 
 	Trong thành thị khắp nơi đều có cổ thụ che trời, kiến trúc ở trên cũng quấn quanh lấy đại lượng tinh xảo hoa văn, từ Lộ Thắng góc độ nhìn lại, xa xa có thể nhìn thấy thành thị trên không đang lơ lửng hai đạo bị vô số người vây công bóng người.
 
 	Lấy Lộ Thắng thị lực, rất rõ ràng liền phân biệt ra được hai người kia một cái là lão hổ mặt nạ nam tử, một cái khác là thanh lãnh nữ tử. Đều là giống như hắn truyền tống tới.
 
 	Màu trắng đại hỏa không ngừng từ lão hổ mặt nạ nam tử tay bên trong bay ra, từng đoàn từng đoàn rơi xuống dưới địa.
 
 	Vây công hắn các bán nhân mã nguyên một đám phẫn nộ cử động nhỏ một vòng Tam Tiêm Xoa, toàn thân kích động màu xanh biếc ánh sáng nhạt, gống như lưu tinh điên cuồng nhào tới, nhưng bọn hắn trùng sát giống như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, không có chút ý nghĩa nào. Đại lượng bán nhân mã thi thể không ngừng như đi sủi cảo rơi đi xuống.
 
 	Một bên khác, cái kia thanh lãnh nữ tử đang cùng bán nhân mã lão gia tử đánh nhau, nhìn ra được, hai người thế lực ngang nhau, thời gian ngắn phân không ra thắng bại.
 
 	Hai người đều là lấy đánh nhanh đi nhanh, chung quanh bao phủ một lớp bụi mịt mờ đầu lâu sương mù. Không ngừng có tiếng vang từ không trung chấn khai.
 
 	Lộ Thắng không dự định tiến lên hỗ trợ, xem ra chỉ riêng hai người kia tựu đầy đủ đối phó nhiệm vụ lần này.
 
 	Hắn xách theo Tam Tiêm Xoa, ngồi xếp bằng xuống, tựu tại trên sườn đồi\ đón gió quan chiến.
 
 	Ước chừng chờ đợi nửa canh giờ thời gian, bầu trời phân ra thắng bại, bán nhân mã lão gia tử xem bộ dáng là cái thành phố này người mạnh nhất, hắn bị thanh lãnh nữ tử sống sờ sờ một chưởng vỗ trên đầu, như là thiên thạch hung hăng rơi xuống đất, ầm vang đụng nát không biết bao nhiêu công trình kiến trúc, thoáng cái không còn sinh tức.
 
 	Đại hỏa đã triệt để đem trọn cái màu trắng thành thị nhen nhóm, khói đen cuồn cuộn phóng lên tận trời.
 
 	Lão hổ mặt nạ nam tử tiện tay hướng xuống ném ra một cái màu xám đen bó đuốc, quay người hướng về Lộ Thắng nơi này nhìn qua.
 
 	"Vì cái gì không động thủ?" Ánh mắt của đối phương rõ ràng mang sự nghi ngờ này.
 
 	"Ta đã động thủ, thu về tài liệu." Lộ Thắng giơ lên trong tay Tam Tiêm Xoa.
 
 	Trên thực tế hắn nếu là không đem bán nhân mã lão gia tử trong tay thần binh lấy đi, hai người này cũng không dễ dàng chiến thắng như vậy.
 
 	Ha ha.
 
 	Xa xa giữa không trung truyền đến cái kia thanh lãnh nữ tử cười lạnh.
 
 	Đại hỏa dần dần thôn phệ phía dưới to lớn màu trắng thành thị. Khói đen đem chung quanh hơn mười dặm phạm vi bầu trời, triệt để nhuộm thành màu xám.
 
 	Trong sương khói xám đen, ba thân thể ở trên đột nhiên hiển hiện từng tia từng tia khí xám, dễ dàng đem ba cái hoàn toàn bao khỏa, sau đó bỗng nhiên nổ tung, biến mất tại chỗ cũ.
 
 	*******************
 
 	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là mấy tháng trôi qua.
 
 	Đại Âm cùng Ma giới chiếm cứ y nguyên dây dưa giằng co. Ma Đế Vera ngồi cưỡi lấy hắc nhật chi long, hủy diệt một tòa cứ điểm về sau, bị tam tông hai vị Binh Chủ chặn đứng, song phương giao thủ hồi lâu, lưỡng bại câu thương, từng người lui về trận địa.
 
 	Tam tông cũng coi là cho Đại Âm triều đình một cái công đạo.
 
 	Đại cục ổn định xuống, Mạc Lăng phủ Thu Nguyệt quận bên này, Lộ Thắng tại gia nhập tà giáo Hắc Minh về sau, lại thi hành mấy lần nhiệm vụ, đều là như là lúc trước như thế thu về tài liệu.
 
 	Lộ Thắng hoàn hảo không chút tổn hại thu về bốn thanh Ngọc Tinh cấp độ thần binh ma nhận, đi qua ba lần tế tự về sau, dần dần cũng dung nhập Thống Khổ thế giới Hắc Minh quỷ dị không khí.
 
 	Thập Tự Tinh cũng dần dần đối với hắn có chút yên tâm.
 
 	Nàng rất rõ ràng rất nhiều gia nhập Hắc Minh người, cũng không phải là tự nguyện, nhưng tại cưỡng ép đi qua mấy lần nhiệm vụ về sau, trên người đều dính đủ nhiều thống khổ khí tức, nếu như một đoạn thời gian không trở lại Thống Khổ thế giới nghỉ ngơi, liền sẽ tại nguyên bản thế giới lâm vào càng ngày càng mạnh đau đớn địa ngục bên trong.
 
 	Một khi hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất, bị thống khổ chi mẫu tán thành, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào phản bội. Lại nghĩ thoát ly Hắc Minh, liền thành gần như không có khả năng sự tình.
 
 	Huống hồ, gia nhập Hắc Minh cũng có rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt là nàng đang cho Lộ Thắng giảng giải Nhân giới, Ma giới, Thống Khổ thế giới chân chính khác nhau sau. Lộ Thắng rốt cục biểu hiện ra triệt để hết hy vọng.
 
 	Nhân ma lưỡng giới dựa vào thần binh ma nhận, rõ ràng đều là Thống Khổ thế giới ném ra ngoài bán thành phẩm tài liệu, nếu không phải tam giới cách ngăn ngăn cản, Tà Thuật Sư nhóm thậm chí có thể dễ dàng giáng lâm lưỡng giới, tùy ý đồ sát hết thảy, thu về hết thảy.
 
 	Nhất là đối nhân giới mấy vị kia đại thành Binh Chủ. Tà Thuật Sư nhóm từ lâu là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Trong thời gian kế tiếp, Lộ Thắng bị phân phối đến nhiệm vụ đều hoàn thành rất khá. Thu hồi lại thần binh ma nhận, cũng cực lớn bảo lưu lại hoàn chỉnh trạng thái.
 
 	Điều này làm cho Thập Tự Tinh đối với hắn càng thưởng thức. Nguyên bản liền dự định lựa chọn cho nàng một cái trợ thủ, cũng bắt đầu tại một ít thời điểm, dần dần để Lộ Thắng xuất động phụ trợ chính mình.
 
 	Phải biết, Hắc Minh bên trong Tà Thuật Sư cùng Kính Linh Sư nhóm cũng có không nhỏ thế lực chia rẽ. Nàng Thập Tự Tinh phụ trách một khối này giáo khu bên trong, có thể dựa vào lực lượng không nhiều.
 
 	Mà Lộ Thắng không giống mặt khác gia nhập người mới, tại dưới tính ăn mòn của thống khổ khí xám, tất cả năng lực đều rất là suy yếu.
 
 	Lộ Thắng nhục thân cực kỳ cường hãn, cũng bảo đảm hắn tại Thống Khổ thế giới mảnh này giáo khu lực sinh tồn, cho dù đối với Thập Tự Tinh mà nói y nguyên rất yếu.
 
 	Tại cuối cùng hoàn thành một lần nhiệm vụ về sau, Thập Tự Tinh rốt cục dự định chân chính để Lộ Thắng tham dự tiến chính mình giáo khu mở rộng kế hoạch.
 
 	Nàng thật sự là quá thiếu khuyết trợ thủ
 
 	"Ngươi gọi ta có chuyện gì không?" Lộ Thắng một thân áo bào xám, đem hơn phân nửa thân thể che khuất, đẩy cửa phòng ra, đi vào Thập Tự Tinh cố định đại sảnh.
 
 	Tại nơi này, mảnh này giáo khu bên trong, làm là cao nhất lãnh tụ, Thập Tự Tinh người sở hữu thuộc về mình một mảnh chuyên môn đại sảnh.
 
 	Người còn lại thì phân tán ở tai nơi này cái tiểu trấn ở trên mặt khác phòng ốc.
 
 	Thập Tự Tinh ngồi ở đại sảnh một góc bên trong, ngồi tại một trương cùng loại lung lay ghế dựa chiếc ghế ở trên, cầm trong tay một quyển sách đang từ từ lật qua lại.
 
 	Bên nàng mặt lò sưởi trong tường bên trong đốt hỏa diễm thiêu đốt trạng màu đen tro tàn, tản mát ra nhàn nhạt không hiểu hàn ý.
 
 	Lộ Thắng nhanh chân đi đến Thập Tự Tinh trước người mấy mét chỗ, đứng lại sau lẳng lặng chờ đợi đáp lại.
 
 	Hai người tiếp xúc lâu như vậy, cũng lẫn nhau có một chút ăn ý. Thập Tự Tinh thực lực rất mạnh rất mạnh, nhưng đến cùng đạt tới cái gì độ cao, Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là mỗi lần đang cùng hắn nhấc lên Binh Chủ lúc, vị này trên mặt đều toát ra từng tia tham lam mà kiêng kị chi sắc.
 
 	"Trong khoảng thời gian này, ngươi gia nhập Hắc Minh, hoàn thành cũng không ít nhiệm vụ a?" Thập Tự Tinh trên người che kín thật dày chăn lông, nàng còn cần lấy Tiêu Tử Trúc thân thể, thanh âm âm u từ tính.
 
 	"Đúng vậy đại nhân. Nhờ ngài phúc, hết thảy đều thuận lợi." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.
 
 	Thập Tự Tinh cười một tiếng, đánh giá chính mình cưỡng ép kéo vào băng Lộ Thắng.
 
 	"Kỳ thật, ngươi hẳn là may mắn, nếu như tiếp tục lưu lại Đại Âm, ngươi có lẽ vĩnh viễn cũng không tìm tới chân chính phá kén trọng sinh chi lộ. Chỉ có thể bất đắc dĩ vây chết ở nơi đó, chỉ có đi tới nơi này, mới có tư cách cùng độ cao, nhìn thấy càng xa, càng rộng hết thảy."
 
 	"Đại nhân nói cực phải." Lộ Thắng gật đầu, điểm ấy hắn cũng là xác thực vui lòng phục tùng.
 
 	"Nơi này, ta có một cái nhiệm vụ muốn ngươi hoàn thành. Ngươi xem trước một chút." Thập Tự Tinh tiện tay đem một phần giấy viết thư đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận, hai người cũng không hề dùng ban đầu loại kia cách không truyền tấn phương thức, loại phương thức kia trên thực tế tại nơi này là một loại không lễ phép phương pháp.