Chương 415: Thăm dò (ba)
 
 	Selune đã từng là một thiên tài, khi hắn lần thứ nhất nhậm chức Tà Thuật Sư lúc, lão sư của hắn Nguyên Khúc Tinh liền đã nói như vậy.
 
 	Hắn từ khi đó cũng một mực đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.
 
 	Thẳng đến lão sư của hắn Nguyên Khúc Tinh tại trong một lần ngoài ý muốn chiến tử, chuyển sinh rời đi, mất tích không thấy, thay thế thành Thập Tự Tinh đến đây đảm nhiệm vùng ngoại thành người phụ trách.
 
 	Không có lão sư che chở, hắn liền đã mất đi dĩ vãng đủ loại quang hoàn, từ mọi người coi trọng thiên tài một chút rơi xuống thành thành viên phổ thông.
 
 	Nếu không phải huynh trưởng của hắn âm thầm trông nom, chỉ sợ hắn bây giờ căn bản không có nửa điểm trở thành Thập Tự Tinh trợ thủ tư cách,
 
 	Mà bây giờ, thật vất vả huynh trưởng của hắn hoạt động dưới, tìm đúng cơ hội, đang chuẩn bị đẩy hắn đi lên trở thành Thập Tự Tinh đại nhân trợ thủ, lại không nghĩ rằng không hiểu thấu bị một cái ngoại lai đoạt nhà.
 
 	Gió lạnh thổi qua, trên bình nguyên Lộ Thắng tay nắm lấy một đoạn cổ, đây là Selune vừa mới phát động cái cổ quấn quanh lúc gãy mất.
 
 	"Còn cần không?" Lộ Thắng hướng hắn lung lay cổ trong tay.
 
 	Không có một đoạn cổ Selune trầm mặc xuống, sắc mặt dần dần bắt đầu vặn vẹo, hắn thiếu thốn địa phương chỉ còn lại có một đoạn khe hở lỗ hổng, có nồng đậm khí xám đem cổ hắn nối lại.
 
 	"Ngươi ghê tởm!" Selune toàn thân đột nhiên co vào, cái cổ cấp tốc trở về hình dáng ban đầu, quay người liền muốn chạy.
 
 	Đối phương nhục thân quá mạnh, loại kia cứng rắn tính bền dẻo, coi như hắn dùng hết toàn lực, cũng không có cách nào xoắn đứt, ngược lại là mình cứng rắn nhất cổ bị gãy mất.
 
 	"Đã tới, liền ở lại đây đi." Lộ Thắng vừa sải bước ra, cánh tay phải bỗng nhiên kéo dài dài ra, đảo mắt liền hóa thành thô to đen nhánh lân giáp lợi trảo, hung hăng một chút cầm ra.
 
 	Ô!
 
 	Trong không khí truyền ra rít lên, Selune chung quanh mặt đất tùy thời đất cát nhao nhao bị to lớn lực trùng kích, sớm chấn động đến tứ tán thổi ra.
 
 	Cường hoành cảm giác áp bách còn không có đến, bị đè ép không khí sớm đến trên người hắn.
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Hắn còn chưa kịp mở miệng nói thêm cái gì, quay người hai tay đỡ hướng Lộ Thắng lợi trảo.
 
 	Oanh! !
 
 	Lấy Selune làm trung tâm, dưới chân mặt đất bỗng nhiên nổ tung, hiển hiện một cái đường kính hơn mười mét, sâu bảy tám mét to lớn hố sâu.
 
 	Lộ Thắng đứng tại bờ hố, chậm rãi thu hồi lợi trảo, vết thương trên người tự động khép lại, như là không bị tổn thương.
 
 	"Chủy thủ của ngươi xác thực rất sắc bén. Đáng tiếc người ngươi quá yếu."
 
 	Selune đứng tại rắn trong hố, trên thân đại cổ đại cổ khí xám không ngừng dâng trào tràn ra, như cùng thể nội của hắn tung toé phun ra máu.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn chăm chú lên Lộ Thắng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ sợ hãi.
 
 	"Ngươi không phải không phải "
 
 	Bành! !
 
 	Cả người hắn bỗng nhiên nổ tung, chết không toàn thây, triệt để hóa thành đại đoàn khí xám, tiêu tán trong không khí.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc đứng tại bờ hố, quan sát một trận bên trong phun trào khí xám.
 
 	"Tốc độ rất nhanh, lực sát thương rất mạnh, chí ít có thể thương tổn được nhục thể của ta, xem như tiêu chuẩn Thánh Chủ cấp độ. Chỉ là tự thân quá yếu. Căn bản không có Thánh Chủ cần có lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực.
 
 	Có lẽ đây chính là bọn họ Tà Thuật Sư thiếu khuyết địa phương, cho nên bọn hắn mới đưa thần binh rèn đúc ra ném vào hạ giới tế tự đại thành?"
 
 	Hắn suy đoán, mặc dù không rõ ràng đây có phải hay không là chân tướng, nhưng tối thiểu cũng là lý do.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một chút, Lộ Thắng cũng không có phát hiện trong hầm có bất kỳ thi hài lưu lại, hết thảy tất cả đều biến thành triệt để khí xám, cũng chính là Thống Khổ Chi Nguyên khí tức, rất nhanh liền tiêu tán trong không khí.
 
 	"Cái này Selune, nếu như Tà Thuật Sư đều là hắn dạng này tiêu chuẩn, như vậy xác thực, Thống Khổ Thế Giới xác thực có quét ngang hết thảy thực lực." Lộ Thắng tính toán Thống Khổ Thế Giới cấp độ, Selune hắn cũng đã gặp mặt vài lần, tại trên trấn địa vị liền cùng phổ thông tạp binh không sai biệt lắm. Nếu không phải là bởi vì có người ca ca lẫn vào không tệ, cơ bản cũng là chẳng khác gì so với người thường.
 
 	Chỉ có như vậy gia hỏa, thế mà cũng có thể đạt tới Thánh Chủ cấp độ thần hồn cảnh giới.
 
 	Cứ việc nhục thể của hắn yếu không được, nhưng hắn có thể khu động Thống Khổ Chi Nguyên a.
 
 	"Nếu như Thống Khổ Thế Giới từng cái đều có thực lực thế này, vậy xác thực" Lộ Thắng mắt nhìn bên cạnh không nhúc nhích quái dị đại thụ.
 
 	Đưa tay cong ngón búng ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Một đạo khí lưu màu trắng ầm vang bắn ra, hung hăng nện ở đại thụ thân cây chính giữa.
 
 	Toàn bộ cây kêu rên một tiếng, chậm rãi ngã lệch, trên cành cây lộ ra một trương vặn vẹo thương khuôn mặt cũ, hắn kêu thảm, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu vỡ vụn, hóa thành màu xám bột phấn.
 
 	Những này bột phấn dần dần cũng hòa tan thành tro khí, tiêu tán tại thiên không.
 
 	Rất nhanh đại thụ nguyên địa, chỉ còn lại có một viên phát sáng màu lam thanh tịnh bảo thạch.
 
 	"A?" Lộ Thắng sững sờ, đi lên nhặt lên bảo thạch, đây là hắn tại Thống Khổ Thế Giới lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy có sắc thái đồ vật.
 
 	Bảo thạch bóp tại ngón tay hắn ở giữa, tản mát ra nhàn nhạt ấm áp khí tức, trung tâm phảng phất có được trái tim rung động, tại giật giật.
 
 	"Có lẽ sẽ có chút tác dụng." Lộ Thắng thu hồi bảo thạch, kiểm tra một chút phương vị, tiếp tục hướng phía cố định phương hướng thăm dò.
 
 	Sau đó hơn một canh giờ bên trong, hắn lại liên tiếp gặp khác biệt mấy viên đại thụ, có là dùng nhánh cây đâm xuyên thi thể, hút huyết nhục. Có là dùng cành buộc chặt vật sống, đem nó tươi sống ghìm chết.
 
 	Hắn đem ba loại cây này, phân biệt mệnh danh là quất thụ yêu, đâm xuyên thụ yêu, cùng Trói Buộc Thụ Yêu.
 
 	So với quất thụ yêu, đâm xuyên thụ yêu càng lớn, cành lá càng nhiều, da độ cứng cũng mạnh hơn, Lộ Thắng phổ thông âm cực thái thế mà đối vô dụng, hắn vận dụng bản thể lực lượng, mới thành công đem nó giết chết, đạt được một khối đại phân lam bảo thạch.
 
 	Mà đối với Trói Buộc Thụ Yêu, hình thể càng lớn càng mạnh, thậm chí tán cây tới mặt đất độ cao, đã đạt đến hơn ba mươi mét, tựa hồ liền là hai cái trước tiến hóa bản, Trói Buộc Thụ Yêu Lộ Thắng cơ hồ vận dụng toàn lực, lấy lực lượng mạnh nhất Dương Cực Thái động thủ, cái này mới miễn cưỡng đem nó xé nát. Đạt được một viên lớn chừng quả đấm lam bảo thạch.
 
 	Tại giết chết viên thứ hai Trói Buộc Thụ Yêu về sau, Lộ Thắng biết mình không thể lại tiếp tục, Thống Khổ Thế Giới bí mật còn có rất nhiều, hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn không đủ để toàn bộ biết rõ.
 
 	Hắn còn có mạnh lên không gian, chỉ cần có đầy đủ nhiều Ký Thần Lực, hắn liền có thể đem Âm Hỏa Minh Viêm, thôi diễn đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thánh Chủ còn xa xa không là cực hạn.
 
 	Tại đánh giết con thứ hai Trói Buộc Thụ Yêu về sau, Lộ Thắng quay người trở về.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Nửa tháng sau, Thu Nguyệt quận.
 
 	Ma quân thối lui sau trùng kiến công việc, chiếm cứ Trần Tĩnh Chi các (chờ) ba tông cao thủ đại bộ phận tinh lực. Bọn hắn mặc dù không trực tiếp phụ trách trùng kiến, nhưng cần muốn đi trước duy trì cảnh giới, bảo hộ triều đình quan viên chỉ huy cùng tăng phái bảo vệ nhân thủ.
 
 	Lộ Thắng phần lớn thời gian cũng cũng bắt đầu phụ trách phối hợp Thông Thăng Thánh Chủ cùng một chỗ, tìm kiếm tiêu trúc tía hạ lạc. Hắn bình thường tại Đạo cung bên trong, chính là thỉnh thoảng thỉnh giáo Thông Thăng Thánh Chủ liên quan tới Thánh Chủ cấp độ tu luyện vấn đề.
 
 	Chỉ có ngẫu nhiên mới ẩn nấp tiến vào Thống Khổ Thế Giới hoàn thành một chút tiểu nhiệm vụ.
 
 	Bất quá cũng nhưng vào lúc này, Thanh Loa Ti người đến đây thông báo Lộ Thắng cùng Thông Thăng Thánh Chủ. Liên quan tới cái kia đồ sát cướp đoạt thần binh hung thủ, đã có mặt mày, hi vọng hai vị đại nhân tiến về xem xét.
 
 	Nghe được tin tức này lúc, Lộ Thắng tay thuận bên trong bưng một chén trà nóng, đang cùng Thông Thăng Thánh Chủ thảo luận liên quan tới Thánh Chủ tu luyện cần lấy thần hồn hay là nhục thân làm gốc chủ đề.
 
 	Một cái tử sắc quần áo bó cô gái xinh đẹp bị Đạo cung ngàn dương tông đệ tử mang vào, quỳ một chân trên đất, hướng hai người bẩm báo Thanh Loa Ti đạt được tin tức.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, Thanh Loa Ti ti trưởng, cũng đã thay người đi?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, ngữ khí bình thản hỏi.
 
 	Nữ tử áo tím cung kính nói: "Đại nhân nói không sai, ta tư cục trưởng là tại tháng trước hạ xuống, từ phủ thành tới Trình Tiêu Trình ty trưởng."
 
 	"Trình Tiêu? Người này ta nghe ta nội tình đề cập qua, nghe nói tại điều tra phương diện khá là danh khí, có thể truy tra ra vụ án này, cũng là có khả năng." Thông Thăng Thánh Chủ nắm vuốt sợi râu gật gật đầu."Cùng đi xem nhìn?" Hắn nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Có thể săn giết thần binh hắc thủ, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn những Thánh chủ này có tư cách chủ đạo tra án.
 
 	"Cái này hiển nhiên." Lộ Thắng gật đầu. Đồng thời trong lòng cũng có chút đề cao cảnh giác.
 
 	'Chẳng lẽ lại ta ra tay lúc bị người nào thấy được? Hẳn là sẽ không, Thu Nguyệt quận Thanh Loa Ti nếu là có có thể ẩn tàng giấu diếm được thủ đoạn của ta, cũng sẽ không vẻn vẹn tại trong quận thành này người hầu.'
 
 	"Phía trước dẫn đường."
 
 	Thông Thăng Thánh Chủ đứng dậy, cùng Lộ Thắng cùng một chỗ, đi theo nữ tử áo tím đi ra Đạo cung thư phòng, Thông Thăng đối mặt đất nhẹ nhàng vung tay áo, lập tức tay áo bên trong bay ra một đoàn màu trắng vải tơ, sưu sưu âm thanh bên trong, vải tơ tại ba người dưới chân tự động triển khai thành một đầu thảm, chở đi ba người hướng nơi xa bay đi.
 
 	Thanh Loa Ti tổng bộ ngay tại ngàn dương tông không xa quận thành bên trong.
 
 	Ba người sau khi hạ xuống, rất nhanh liền tại một đám Thanh Loa Ti cao thủ cung nghênh dưới, đi vào bên cạnh thành một chỗ tứ phương trong viện. Trong viện đã có mấy người lẳng lặng chờ.
 
 	"Thông Thăng lão sư!" Nhìn thấy ba người vào cửa, trong đó một vị bên hông cài lấy phán quan bút thần binh đại hán mặt đỏ, chủ động tiến lên mấy bước, đối Thông Thăng liền cúi đầu đến cùng.
 
 	"Thanh Nguyên a, lại là ngươi? Sao ngươi lại tới đây?" Thông Thăng cũng có chút kinh ngạc. Đưa tay hư đỡ dậy người này.
 
 	Đồng thời cũng cho Lộ Thắng giới thiệu hạ.
 
 	"Lộ thánh chủ, đây là ta Tam đồ đệ liễu Thanh Nguyên, lúc rảnh rỗi nhớ kỹ chỉ điểm một hai."
 
 	Lộ Thắng cười gật đầu, sau khi đi vào hắn trước tiên chính là tại ẩn nấp xem xét bốn phía, nhìn có cái gì mai phục, bất quá rất rõ ràng, cái gì cũng không có, thậm chí ngay cả phòng vệ biện pháp, cũng chỉ là phòng bị Chưởng Binh Sứ cấp độ.
 
 	"Mấy vị đại nhân, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, hạ quan phát hiện hung thủ kia lúc, cũng là bị giật nảy mình, không nghĩ tới trong truyền thuyết cái chủng loại kia người, thế mà thật tồn tại."
 
 	Một bên một cái trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử, ngay cả vội mở miệng nói.
 
 	"Ngươi là ti trưởng?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi.
 
 	"Hạ quan Trình Tiêu, chữ Thanh Trần, gặp qua Lộ thánh chủ." Tân nhiệm Thanh Loa Ti ti chủ hướng Lộ Thắng cúi đầu gửi lời chào.
 
 	"Vậy trước tiên nhìn xem hung thủ là thần thánh phương nào. Đúng lúc tìm không thấy tiêu trúc tía, lấy trước gia hỏa này khai đao." Thông Thăng Thánh Chủ nhìn thấy mình đệ tử, tâm tình không tệ, khoát khoát tay cái thứ nhất trước vào nội thất phòng khách.
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao theo vào, Thông Thăng ngồi tại chủ vị, Lộ Thắng ngồi tại phụ tá.
 
 	Thanh Loa Ti ti trưởng Trình Tiêu mặt sắc mặt ngưng trọng, khiến người lấy bên trên để tránh to lớn lưu ly kính, đỡ ở trước mặt mọi người. Sau đó tại hình tròn lưu ly kính chung quanh nhẹ nhàng vuốt ve, thắp sáng từng khối ngân sắc trận văn.
 
 	Rất nhanh trên gương bên cạnh hiện ra một màn cùng loại giám sát hình ảnh thật.
 
 	Một cái vóc người cao lớn, trên cánh tay phải có to lớn vết sẹo nam tử trung niên, đang đứng tại một chỗ đen nhánh góc đường bên trong, một tay nắm một cái lão ẩu cổ, chậm rãi đem lão ẩu trong tay Ngọc Hoàn thần binh, giật xuống tới.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một tiếng vang giòn về sau, lão ẩu cổ đứt gãy, sau người bỗng nhiên hiển hiện một vòng đen nhánh vòng xoáy, vòng xoáy bên trong duỗi ra vô số trắng bệch cánh tay, đem nó kéo vào.
 
 	"Hả?"
 
 	Bỗng nhiên nam tử tựa hồ phát hiện có người giám thị, quay đầu mắt nhìn tấm gương bên này.
 
 	Bành.
 
 	Trong gương hình ảnh trong nháy mắt nổ nát vụn, hết thảy lại hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	"Người này tên là Cảnh Hồng." Thanh Loa Ti ti trưởng mở miệng giải thích."Là tam đại gia bên trong mấy chục năm trước liền mất tích không thấy tội phạm truy nã, một thân thực lực thông thiên triệt địa, sâu không thấy đáy. Lúc trước dựa vào lực lượng một người, từ tam đại gia một trong giếng nhà xông trốn mà ra, một thân tính tình cực đoan, bởi vì chính mình đã từng mối tình đầu cùng muội muội, đều bị dùng cho thần binh pháp tế, cho nên đối thần binh tràn ngập cừu thị.
 
 	Nhưng bởi vì tu hành lại không thể không mượn nhờ thần binh chi lực, thế là tính tình càng phát ra vặn vẹo, ỷ vào một thanh trong lúc vô tình đạt được ma nhận Phần Thiên Xích, tùy ý đi săn thần binh, đem mảnh vỡ dùng làm bồi dưỡng Phần Thiên Xích, không ngừng làm bản thân lớn mạnh.
 
 	Chúng ta cũng lúc trước từng nghe nói loại này cướp đoạt người khác thần binh làm bản thân lớn mạnh người, không nghĩ tới thật đúng là nhìn thấy một cái."