Cực Đạo Thiên Ma - Chương 416: Thăm dò (bốn)
  
  
  	"Ta nghe qua người này danh tự. Cảnh Hồng . . . Tự tiện sửa họ, mặc dù giống nhau là hài âm, nhưng có thể thấy được một thân đối với gia tộc hận ý nhiều bao nhiêu." Thông Thăng khẽ nhíu mày."Bất quá hắn tại sao lại xuất hiện ở tại đây?"
  
  	"Đây chính là điểm mấu chốt chúng ta cần biết." Trình Tiêu sở trưởng trịnh trọng nói, "Cái này Cảnh Hồng, gia nhập một cái tên là 'Ong' tổ chức thần bí. Cái này cái tổ chức người trong tay không nhiều lắm, nhưng mỗi người đều là cao cấp nhất cực đoan cường giả. Bọn hắn ý nghĩa chính không rõ, mục đích không rõ, duy nhất biết đến, là bọn hắn ngẫu nhiên sẽ xuất hiện tại một ít không hiểu chỗ, làm một ít không cách nào lý giải sự tình. Mà lại làm việc đều cực kỳ mình cực đoan, không coi ai ra gì."
  
  	"Ah? Ong?" Thông Thăng lông mày nhíu chặt, không nói chuyện rồi.
  
  	Lộ Thắng thì là không ngừng nhớ lại trước khi nhìn qua một màn kia hình ảnh. Lộ ra nhưng cái này Cảnh Hồng không hiểu thay hắn lưng (vác) nồi rồi.
  
  	Chỉ là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, vừa rồi trong tấm hình một góc, tựa hồ còn hiện lên một người hình dáng. Đó là trong góc trốn tránh rất nhiều đám người ở bên trong một cái, cái kia vóc người rất giống Lý Thuận Khê. Mặc dù chỉ là cái bóng lưng.
  
  	Nhưng Lộ Thắng thị lực cùng với nhớ lại hạng gì cường hãn, mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn cơ vốn đã có thể xác định, cái kia chính là Lý Thuận Khê.
  
  	'Lý Thuận Khê có biết trước năng lực, trước khi không phải vẫn còn Đại Tống, không hiểu chạy đến bên này coi như xong, như thế nào vẫn cùng Quỳnh Thương cùng với cái này cái gì Cảnh Hồng trộn lẫn cùng một chỗ?' Lộ Thắng trong nội tâm hiện lên ý niệm.
  
  	Lúc này Trình Tiêu sở trưởng lại tiếp tục nói: "Mặt khác, thượng cấp bộ môn cũng truyền lại xuống tin tức, không chỉ là chúng ta tại đây, tại đô thành, cũng xuất hiện 'Ong' cao thủ gây án, tựa hồ vẫn cùng tam đại gia ở bên trong, Viễn Quang gia nội loạn có quan hệ."
  
  	"Viễn Quang gia nội loạn?" Thông Thăng lặp lại một lần.
  
  	"Vâng. Trước khi Viễn Quang gia một thành viên trọng tướng hi sinh, bên trong gia tộc lợi ích một lần nữa phân phối lúc, xảy ra vấn đề, dẫn phát nội loạn, cái này 'Ong' cao thủ chính là nội loạn bên trong đích trong đó một phương mời ra át chủ bài một trong. Việc này hôm nay cũng bị chọc đi ra." Trình Tiêu giải thích nói.
  
  	"Thú vị . . . ." Lộ Thắng nhẹ giọng cười cười. Nâng lên Viễn Quang gia, hắn tự nhiên mà vậy nhớ tới cỗ thân thể này mẹ đẻ, Viễn Quang Triệt Hạnh, đối với nữ nhân kia, đối với khắp cả Viễn Quang gia tộc, hắn thật ra đều không có cảm tình gì, có thể sử dụng cưu chiếm thước sào, làm cho người ta hao hết máu huyết vì chính mình sinh dục con nối dõi đích thủ đoạn sinh sôi nảy nở hậu nhân, như vậy gia tộc, Lộ Thắng không có khả năng có bất kỳ lòng trung thành.
  
  	"Lại nói tiếp, cũng là thảm thiết, cái kia Viễn Quang gia lần này nội loạn chấm dứt, Nguyên khí đại thương, cuối cùng thậm chí Binh chủ lão tổ tự mình ra tay, trấn áp cục diện, mới có thể tiêu dừng lại. Bất quá chiến thắng cái kia phương nghe nói thủ đoạn kinh người, là từ ngoại giới phản hồi gia tộc phóng ra ngoài tộc nhân . . . ." Trình Tiêu thuận miệng nhiều lời vài câu.
  
  	"Nghe nói tên gọi là gì sao? Chiến thắng một phương?" Lộ Thắng bỗng nhiên ngắt lời hỏi, "Ta có bằng hữu chính là Viễn Quang gia tộc đấy, muốn hỏi một chút tình huống."
  
  	"Ách . . . ." Trình Tiêu sững sờ, cũng là không nghĩ tới Lộ Thắng xảy ra âm thanh hỏi cái này, bất quá hắn đối với tình báo bác văn cường ký-tinh thông đủ loại sách, trí nhớ cường hãn, hơi chút suy nghĩ xuống, rất nhanh liền nhớ lại.
  
  	"Gọi là Viễn Quang Chanh. Nghe nói là theo mấy trăm cái huynh đệ trong tỷ muội lực lượng mới xuất hiện, cùng với hai người khác cùng một chỗ kế thừa gia tộc Tam đại thần binh một trong, Hoàng hôn Thánh kiếm. Đạt được tiền nhiệm tộc trưởng truyền thừa, kế thừa khủng bố Lực lượng, bây giờ là Tam đại đời (thay) tộc trưởng một trong, thực lực thâm bất khả trắc. Một lần hành động trở thành đứng ở toàn bộ Đại Âm vô số người phía trên cao cấp nhất cái kia một ít đám người."
  
  	Lộ Thắng lập tức đã trầm mặc xuống.
  
  	Hắn đi vào Đại Âm, tự nhiên cũng nghe ngóng qua Viễn Quang gia tộc sự tình, Viễn Quang Chanh hắn là nhớ rõ đấy. Bởi vì hắn mẹ đẻ Viễn Quang Triệt Hạnh, chính là Viễn Quang Chanh con gái.
  
  	"Hoàng hôn Thánh kiếm ah . . . . Thần tuệ thần binh . . . . Tam đại gia chính yếu nhất dựa vào một trong." Thông Thăng thánh chủ ở một bên cảm khái nói."Lần trước nhìn thấy Hoàng hôn Thánh kiếm, nó cũng đã thực lực đạt tới không lường được chi cảnh, mặc dù không bằng Binh chủ, nhưng . . . . Được hắn chỉ định Chưởng Binh sứ, chỉ sợ thực lực cùng ta đều không có khác nhau."
  
  	"Lợi hại như vậy .. !" Mặt đỏ liễu Thanh Nguyên kinh ngạc xuống.
  
  	"Thật là cường. Chưởng Binh sứ trực tiếp vượt qua toàn bộ Chưởng Binh sứ giai đoạn, trở thành Thánh chủ, hơn nữa còn là Thánh chủ bên trong đích cường hãn nhất cấp độ. Cái này là tam đại gia tộc một mực ở vào đỉnh bá đạo chỗ, gia tộc của bọn hắn thần binh đã bị cung phụng một chút cũng không có mấy năm, thực lực mạnh hoành đến một cái không cách nào hình dung tình trạng. Cái này thuần túy chính là dựa vào thần binh chi lực tăng vọt đi lên đấy. Bất quá cũng chính là như vậy, đây là dùng buông tha cho tiến giai Binh chủ hi vọng, đổi lấy Lực lượng." Thông Thăng lắc đầu giải thích nói.
  
  	"Cái kia cũng rất mạnh . . ." Liễu Thanh Nguyên tán thưởng."Nếu như là ta, ta cũng nguyện ý."
  
  	"Không nói trước cái này, kế tiếp, chúng ta trước đem cái này Cảnh Hồng giải quyết hết, cho dù không bắt lấy hắn, cũng ít nhất muốn đem hắn khu trục rời khỏi." Thông Thăng định ra nhạc dạo.
  
  	Mọi người cũng bắt đầu từng người phân tích tình báo manh mối, xác định Cảnh Hồng có khả năng nhất phương vị, nhưng mọi người thảo luận tối đa đấy, hay là dùng dẫn xà xuất động phương pháp dụ dỗ Cảnh Hồng.
  
  	Lộ Thắng ngồi ở một bên lẳng lặng nghe, tâm tư cũng không ở chỗ này, mà là bay tới một chỗ khác.
  
  	******************
  
  	Đại Âm hoàng đô · Viễn Quang gia.
  
  	Toàn bộ Hoàng Đô cao nhất đấy, chính là ba tòa tháp nhọn. Trong đó ở vào Hoàng Đô mặt phía bắc Viễn Quang tháp, chính là một phần của Viễn Quang gia tộc.
  
  	Cả tòa tháp cùng sở hữu 172 tầng, đỉnh tháp trực tiếp chui vào tầng mây, cơ hồ nhìn không thấy. Thân tháp mỗi một tầng đều điêu khắc đại lượng hoa mỹ tú lệ đặc thù hoa tươi hoa văn. Không hề động vật nhân văn, chỉ có hoa, đủ loại kiểu dáng hoa tươi, đủ mọi màu sắc hoa cỏ.
  
  	Xa xa nhìn lại, toàn bộ thân tháp giống như là mỗi một tầng đều gieo trồng rậm rạp chằng chịt đại lượng hoa cỏ, như có như không hương hoa lờn vờn theo gió.
  
  	Ngẫu nhiên trận xăm kích phát lúc, còn có óng ánh 'Phấn hoa' bị gió thổi tán bay xuống.
  
  	Viễn Quang tháp thứ chín mươi chín tầng chỗ, Viễn Quang Chanh cầm trong tay Hoàng Kim quyền trượng, hơi có chút lưng còng đứng ở sân thượng bên cạnh, quan sát toàn bộ Âm Đô.
  
  	Khục khục . . .
  
  	Nàng nhẹ giọng ho khan xuống, bên cạnh đứng đấy thị nữ vội vàng cho hắn nhẹ nhàng đấm lưng.
  
  	Viễn Quang Chanh già nua trên khuôn mặt, mang theo vẻ uể oải cùng với chán ghét, coi như là tráng lệ đến liếc trông không đến giới hạn Âm Đô cảnh sắc, cũng không thể khiến nàng có chút động dung.
  
  	"Mẫu thân, gọi chúng nữ nhi đến đây, có gì phân phó?" Phía sau nàng truyền đến hai nữ tử bình tĩnh thanh âm.
  
  	Viễn Quang Chanh chậm rãi quay người, nhìn xem trong tháp quỳ một chân trên đất hành lễ Viễn Quang Ngư cùng với Viễn Quang Triệt Hạnh.
  
  	"Trò khôi hài đã xong, lão tổ tông không có trách tội chúng ta, nhưng chúng ta cũng nên lúc nào cũng tỉnh ngủ, không thể đem quan tâm cho rằng là dung túng, tha thứ cho rằng là đương nhiên." Nàng trầm giọng dặn dò.
  
  	"Con gái nhất định chú ý." Hai nữ tử vội vàng lên tiếng.
  
  	"Long Phật (f o ) đã đi, các ngươi muốn an bài tốt hắn hậu nhân. Còn có mẫu thân bên kia . . . . . Không . . . Có lẽ gọi nàng Viễn Quang Quyển Hoàn, làm trái lợi ích của gia tộc, tư thông ngoại địch sự tình, cũng cần cẩn thận định tội. Đây đều là lão tổ tông phân phó xuống." Viễn Quang Chanh phân phó nói.
  
  	"Long Phật đại nhân hậu nhân đều đã tiếp nhập trong tộc. Mặt khác bà ngoại di thể . . . . ." Xa Quang cá đang muốn tiếp tục giải thích.
  
  	"Dựa theo tộc quy xử lý là tốt rồi." Viễn Quang Chanh đánh gãy nàng, "Hôm nay tộc nhân tàn lụi, vì đền bù gia tộc nội tình thực lực, các ngươi đều đem trước khi tán lạc tại bên ngoài thiêu đốt chi tử đều kế đó:tiếp đến a. Dù sao đều là gia tộc huyết mạch, không nên bên ngoài quá nhiều."
  
  	Xa Quang cá cùng với Viễn Quang Triệt Hạnh hai người lập tức đều hai mắt tỏa sáng.
  
  	Bọn họ mặc dù cũng là Viễn Quang Chanh con gái, nhưng Viễn Quang Chanh con cái nhiều lắm, chính thức có thể được đến trọng dụng đấy, cũng chỉ có bọn họ hai cái. Cái này cũng thể hiện ra hai người bọn họ thực chất địa vị.
  
  	Về phần tiếp người về tộc, lần này nội loạn chết tổn thương mấy ngàn người tộc nhân, ghế trống thật lớn. Mà ngay cả nhân số vốn tựu cực nhỏ chủ tộc nhân, cũng đã chết không ít. Chính dễ dàng tiếp đến huynh đệ của mình tỷ muội, con trai con gái, bỏ thêm vào vị trí.
  
  	"Đem Đại Âm phụ cận thiêu đốt chi tử số lượng danh sách đô thống kế đi ra, phái người từng cái triệu hồi. Còn lại không cần ta giáo a?" Viễn Quang Chanh thản nhiên nói."Hoàng hôn Thánh kiếm ta kiềm giữ không được bao lâu . . . . Ta già rồi . . . Cũng mệt mỏi . . . Thánh kiếm đại nhân rồi không hài lòng giam cầm ta cái lão bà tử này trên người. Hắn cần càng tuổi trẻ cường tráng hơn thần hồn."
  
  	"Con gái đã minh bạch . . . ." Xa Quang cá cùng với Viễn Quang Triệt Hạnh chính thức đã minh bạch mẫu thân ý đồ, đây là muốn đích truyền thừa ah . . . .
  
  	Triệu tập sở hữu tất cả huyết mạch, vì chính là lại lần nữa chọn lựa càng mạnh hơn nữa thần hồn kế thừa Hoàng hôn Thánh kiếm.
  
  	***************
  
  	Mạc Lăng phủ Thần Xuyên quận.
  
  	Mảng lớn mảng lớn đồi núi hình dạng mặt đất, dưới ánh mặt trời bày biện ra thất thải sắc lộng lẫy rực rỡ. Gió nhẹ lướt qua, đồi núi bên trên bãi cỏ lá cây Tùy Phong khẽ nhúc nhích, toàn bộ sắc thái cũng đi theo có chút lưu động. Rực rỡ tươi đẹp dị thường.
  
  	Vào lúc giữa trưa, nắng xuân rực rỡ.
  
  	Thần Xuyên quận bên ngoài Thải Y trong cốc, Thông Thăng thánh chủ cùng với Lộ Thắng một trước một sau đi ở sơn cốc phía bên phải trên đỉnh núi.
  
  	Hai người quan sát trong cốc Tùy Phong bắt đầu khởi động màu sắc rực rỡ cảnh quan, nghe nhàn nhạt cỏ xanh hương hoa, đều là vui vẻ thoải mái, sảng khoái tinh thần.
  
  	"Lại nói tiếp, cái này Thải Y cốc còn có cái điển cố." Lộ Thắng tại Mạc Lăng phủ lâu như vậy, tạp thư cũng nhìn không ít, lúc này cười thuận miệng nói."Tục truyền đã từng có thất thải Loan Phượng hàng lâm nơi đây, bởi vì thời tiết cơn dông quá mức, trên người lông vũ ẩm ướt quá nặng, vì vậy Loan Phượng đem Vũ Y cởi, run nước, ai ngờ đến trong thần thoại Cửu Tỉnh binh chủ ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, nhất thời cao hứng, muốn trảo thất thải Loan Phượng trở về làm tọa kỵ, Loan Phượng sợ tới mức chạy đi tựu phi, lưu lại thất thải Vũ Y cũng không dám cầm, vì vậy Vũ Y hòa tan tiến đại địa, thành tựu tại đây mảng lớn mỹ lệ cảnh quan."
  
  	"Nếu là thật sự như thế, vậy cũng được coi như không tệ rồi, đáng tiếc là giả đấy. Theo ta được biết, Cửu Tỉnh binh chủ chưa bao giờ tới đây, thẳng đến vị này binh giải, cũng một mực Đại Âm phía bắc hoạt động." Thông Thăng thánh chủ lắc đầu bật cười nói.
  
  	Lộ Thắng tức cười, lập tức mới nhớ tới, truyền lưu Thần Thoại trong chuyện xưa, Binh chủ thật ra khoảng cách bên người vị này lão gia tử cũng không xa xôi. Đem làm Thần Thoại Truyền thuyết chỉ là bên người nhỏ câu chuyện lúc, một loại tự nhiên sinh ra không chân thật cảm (giác) chậm rãi tại hắn trong lòng quanh quẩn.
  
  	"Thật ra . . . Lại nói tiếp cũng là hổ thẹn, nhất nhìn sơ qua đến ngươi, lão hủ liền muốn khởi chính mình nhiều năm trước ngoài ý muốn thân vẫn Tôn nhi." Thông Thăng thánh chủ nhìn xem Lộ Thắng nụ cười trên mặt, bỗng nhiên có chút cảm khái, "Đặc biệt là cười thời điểm . . . . ."
  
  	Lộ Thắng khẽ giật mình, lập tức trầm tĩnh lại, không biết nên làm gì trả lời.
  
  	"Bất quá hắn cũng không ngươi như vậy lợi hại thành tựu. Lộ Thánh chủ bỏ qua cho, nếu như lão hủ không có đoán sai lời mà nói..., ngươi hôm nay có lẽ còn không có đầy 200 tuổi a?" Thông Thăng thánh chủ nhẹ giọng hỏi.
  
  	"Xác thực." Lộ Thắng gật đầu. Hắn tự nhiên không dám nói ra chính mình niên kỷ, dùng hai mươi mấy tuổi đạt tới Thánh chủ cảnh giới . . . . Cái này nói ra đoán chừng không có người sẽ tin. Cho dù tin, cũng tất nhiên chắc sẽ dẫn phát ngập trời đại họa.
  
  	"Cho nên có đôi khi sẽ có vẻ có chút đột ngột, bất quá lộ Thánh chủ yên tâm, lão hủ cũng minh bạch . . . Rất nhiều sự tình . . . ." Thông Thăng thánh chủ nói xong nói xong, cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể bật cười lắc đầu.