Chương 417: An bài (một)
 
 	Đối với Thông Thăng Thánh chủ tâm tình, Lộ Thắng không thể nào hiểu được, tối thiểu là hắn hiện tại không thể nào hiểu được.
 
 	"Báo! Hai vị đại nhân, đã đã tìm được Cảnh Hồng tung tích! Giám thị nhân viên đã ai vào chỗ nấy, mỗi mười hơi đối chiếu một lần hành tung độ chính xác!"
 
 	Trên sườn dốc xa xa, một đường bóng người màu xám thả người vọt ra, nhẹ nhàng nằm sấp xuống hướng hai người này hành lễ. Đây là Âm Dương ti cùng Thanh Loa ti phối hợp điều động cao thủ, tại bản địa cũng coi là tiểu cao thủ một tên, nhưng cùng Lộ Thắng Thông Thăng hai vị so với, tự nhiên kém xa tít tắp.
 
 	"Xác định vị trí?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Đúng vậy đại nhân, Cảnh Hồng bây giờ ngay tại bên cạnh Thải Y trấn Phượng Tường tửu lâu dùng cơm trưa." Người kia cấp tốc trả lời.
 
 	"Cùng đi nhìn xem đi. Phong cao thủ, chắc hẳn sẽ có một ít điểm đặc biệt." Thông Thăng cười một tiếng, đề nghị.
 
 	"Ừ." Lộ Thắng cũng là nở nụ cười. Ánh mắt hơi có chút lưu chuyển.
 
 	Cái này Cảnh Hồng, cũng không phải chỉ là hắn cõng nồi hiệp đơn giản như vậy, hắn nghĩ tới chính là, Thập Tự Tinh cho nhiệm vụ ở trên, cũng nhắc tới Phong tồn tại.
 
 	Tối hôm qua hắn cẩn thận nghiên cứu nhiệm vụ lúc, phát hiện bên trên bộ phận nội dung, thế mà chuyển đến cùng trước mắt cái này Cảnh Hồng cũng nhấc lên quan hệ.
 
 	'Xem ra Thập Tự Tinh đem nhiệm vụ này giao cho ta, không phải trùng hợp' Lộ Thắng trong lòng hiện lên ý niệm, theo Thông Thăng Thánh chủ một đường, hai người dưới chân sinh mây, sương trắng vân khí quanh quẩn, dưới chân khí gia trì, hai người trực tiếp lăng không bay lên, hướng về phụ cận Thải Y trấn bay đi.
 
 	Thông Thăng tuổi tác cực lớn, thông hiểu không ít vận dụng chân khí tiểu pháp môn, tiện tay cho hai người bố trí cái bí mật pháp trận, cứ như vậy, thế mà liền phía dưới đi qua phổ thông dân phu người qua đường, đều không có một cái có thể nhìn thấy hai người chỗ khống chế hai đoàn mây trắng.
 
 	Bất quá mười mấy hơi thở công phu, hai người chậm rãi tại Thải Y trấn phụ cận rơi xuống. Nhấc chân theo quan đạo, đi vào tường thành vây quanh tiểu trấn.
 
 	Đủ loại tiếng rao hàng, mặc cả âm thanh, gào to âm thanh, không ngừng loạn thất bát tao tràn vào trong tai hai người.
 
 	"Cái này Thải Y trấn xem ra nhân số rất nhiều a, ngày bình thường cũng náo nhiệt như vậy." Thông Thăng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Là như thế này." Lộ Thắng gật đầu, "Nơi này là toàn bộ quận thành tốt nhất y phục thuốc nhuộm làm ra, khách thương lui tới rất nhiều, nhân khí tự nhiên cũng nhiều." Hắn đối với mấy cái này tư liệu cơ bản, cũng là tại trên tạp thư nhìn qua không ít.
 
 	Thông Thăng gật đầu biểu thị ra đã hiểu, hai người trong đám người Thanh Loa ti người âm thầm dẫn dắt xuống, bất tri bất giác rất mau tới đến một tòa hai tầng cao tửu lâu trước.
 
 	Ngoài tửu lâu dưới mái hiên treo sáu cái đèn lồng vàng, xếp thành một cái hình thoi, đèn lồng ở giữa chính là chất gỗ bảng hiệu, trên tấm bảng màu đen, đề lấy 'Phượng Tường tửu lâu' bốn chữ lớn.
 
 	Hai người còn chưa đi vào trong lầu, liền hỏi một cỗ nồng đậm hương hoa hỗn hợp rượu khí tức.
 
 	"Như vậy hương khí, chính là tại Âm đô cũng ít thấy. Không sai không sai, lần này cũng là tới đáng giá." Thông Thăng lập tức hứng thú. Nhanh chân đi vào trong lầu.
 
 	Lộ Thắng hơi chậm một bước, ánh mắt tựa hồ không thể nghi ngờ là lướt qua trong lầu rất nhiều thực khách. Cũng theo sát lấy đi vào.
 
 	Hai người vừa vào cửa, liền lập tức có tiểu nhị đi lên chào hỏi.
 
 	"Hai vị khách quan mời tới bên này, là lên trước một bình chúng ta nơi này Cửu Hoa Cửu Mật Tửu như thế nào?"
 
 	"Ồ? Cái này Cửu Hoa Cửu Mật Tửu lại là cái gì thuyết pháp?" Thông Thăng rất hứng thú mà hỏi.
 
 	"Thiên ngôn vạn ngữ, không bằng vừa quát, vị quý khách kia, ngươi uống qua, liền biết có được hay không." Tiểu tử này xem ra đến vô cùng cơ linh, ngôn từ cũng không kiêu ngạo không tự ti, ứng đối hữu lễ đồng thời còn có thể thái độ không khiến người ta phản cảm chào hàng rượu.
 
 	Lộ Thắng nhịn không được cười lên, chính mình cũng bất quá cùng tiểu nhị này tuổi không sai biệt lắm, thế mà tựu một bộ lớn tuổi lão nhân tâm tính.
 
 	Ánh mắt của hắn di động, rất nhanh liền rơi vào tửu lâu trong góc, một cái một mình đang ăn như gió cuốn áo đen trên người thanh niên lực lưỡng.
 
 	Đây chính là mục tiêu.
 
 	Thợ Săn Thần Binh Cảnh Hồng, Tỉnh gia đã từng phản bội chạy trốn mà ra đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, Cảnh Hồng bàn ăn liền dựa vào gần cửa lớn, cửa ra vào có hai cái bẩn thỉu tiểu ăn mày, đang dùng sáng lấp lánh ánh mắt nhìn chằm chằm hắn trên bàn thức ăn, bên cạnh tựu là trong tửu lâu canh cổng, nhưng căn bản không để ý hai người.
 
 	Cảnh Hồng nhìn cũng không nhìn hai cái tiểu ăn mày, ngược lại là tiện tay sẽ ném ra mấy thứ xem ra đến không hợp chính mình tâm ý thức ăn, ném cho hai cái tiểu gia hỏa.
 
 	Đây là loại quái dị ăn ý, Cảnh Hồng thỉnh thoảng ném ra ăn, hai cái tiểu ăn mày cũng không lên trước cầu khẩn, chỉ là ba ba chờ lấy.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới một màn này, trong lòng khẽ nhúc nhích. Cái này Cảnh Hồng tựa hồ không hề giống trên tình báo nói tới cùng hung cực ác chi nhân.
 
 	Lộ Thắng hắn mặc dù tự xưng là không phải người tốt, nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình.
 
 	Hắn ưa thích giết người xấu, bởi vì hắn chính mình không phải người tốt, mà trên thế giới người xấu càng ít, người tốt như vậy thì càng nhiều.
 
 	Người tốt càng nhiều, như thế hắn liền có thể trôi qua càng dễ chịu. Dù sao người tốt không cần tùy thời tùy chỗ phòng bị. Mà người xấu nói không chừng còn sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh của hắn.
 
 	"Chung quy là người có tấm lòng lương thiện" Thông Thăng nhấp một hớp mới đưa lên Cửu Hoa Cửu Mật Tửu, hơi hơi tán thưởng.
 
 	Hắn một ngụm đem rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Đi thôi, nếu tấm lòng lương thiện, chúng ta vẫn là tận lực tránh tổn thương tính mạng người."
 
 	Lộ Thắng theo Thông Thăng đứng lên, thẳng tắp đi hướng trong góc Cảnh Hồng.
 
 	Lúc này trong tửu lâu thực khách cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu bị sơ tán rồi, Âm Dương ti cùng Thanh Loa ti người lúc này cũng không sợ Cảnh Hồng chạy mất, có hai vị đại nhân tại, nếu là như thế này Cảnh Hồng cũng còn có thể chạy thoát, vậy liền thật là thực lực siêu phàm, cũng không tới phiên bọn hắn cấp độ này người chân chạy.
 
 	Cảnh Hồng cũng chú ý tới chỗ dị thường, nhìn về phía hướng hắn đi tới Thông Thăng hai người.
 
 	"Ta lúc uống rượu, không thích người khác quấy rầy." Hắn nhìn không ra hai người sâu cạn, nhưng bởi vì rất nhiều cao thủ đều có thuộc về mình bí mật thủ đoạn, trừ phi là Binh Chủ, ai cũng không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu tất cả bí mật thủ đoạn. Cho nên hắn không hoảng hốt.
 
 	Từ đối với thực lực bản thân tự tin, hắn không một chút nào hoảng.
 
 	"Chúng ta cũng không phải tới quấy rầy ngươi." Thông Thăng mỉm cười nói, giơ tay muốn nói chuyện Lộ Thắng. Bước đầu tiên ngồi vào Cảnh Hồng đối diện.
 
 	Cảnh Hồng tay đang nắm lấy chân vịt sốt có chút dừng lại, giương mắt nhìn xuống Thông Thăng, hắn thành danh nhiều năm, thủ đoạn hung tàn, trên người tự nhiên mà như vậy còn lại phát ra một cỗ lệ khí, không nghĩ tới loại trừ hai cái kia tiểu ăn mày bên ngoài, còn có người có thể không thèm để ý chút nào dựa vào hắn gần như vậy nói chuyện.
 
 	Hắn đã chú ý tới, hai người này là chuyên môn vì hắn mà tới.
 
 	Lộ Thắng thấy Thông Thăng như vậy có hứng thú, cũng liền bồi hắn ở một bên ngồi xuống. Bất quá đối với Thánh chủ dài dằng dặc sinh mệnh mà nói, hắn còn rất trẻ rất trẻ trung, không hiểu rõ lắm Thông Thăng như thế không có chút ý nghĩa nào cử động có cái gì niềm vui thú.
 
 	Thông Thăng cùng Cảnh Hồng tán gẫu vài câu, thế mà cũng là càng ngày càng mạnh hơn, Lộ Thắng đối với hai người nói chuyện cái gì nhân sinh triết lý không hứng thú, hắn lúc này chú ý lực thì là tập trung vào trong tửu lâu ngay tại ăn thịt uống rượu một đám bội đao người giang hồ trên người.
 
 	Nhóm người này đều là một thân tao bao màu trắng trang phục, eo buộc tơ vàng đai mỏng, dưới chân đạp cũng là thêu hoa cỏ vân văn ngàn tầng da trâu giày.
 
 	Nhóm người này vốn chỉ là yên lặng ngồi ăn, nhưng là cùng thanh tràng Âm Dương ti cao thủ nổi lên xung đột, bọn hắn không muốn đi, không sợ phiền phức, hoàn toàn không để ý tới Âm Dương ti ám thị. Tự mình ngồi tại chỗ cũ tiếp tục uống rượu.
 
 	Ba nam ba nữ, đều là một cái thế lực, trên người đều có thêu lên một cái la tự. Âm Dương ti người gặp bọn họ không nghe, cũng liền không để ý tới, dù sao thật muốn đánh nhau, chết rồi tàn phế cũng là bọn hắn đáng đời.
 
 	Lúc này Thông Thăng đệ tử Liễu Thanh Nguyên cũng đến, đệ tử ở đây, đương nhiên sẽ không để lão sư tự mình hạ tràng. Mà Lộ Thắng làm Thánh chủ, cũng là tiền bối, đương nhiên sẽ không để hắn người đầu tiên xuất thủ. Nếu không thì chẳng phải là lộ ra toàn bộ Mạc Lăng phủ không ai?
 
 	Liễu Thanh Nguyên đi lên liền nhanh chân đi đến Cảnh Hồng vị trí bên bàn, đứng sau lưng Thông Thăng sừng sững bất động.
 
 	Thông Thăng lúc này cũng không nói chuyện, thông qua cùng Cảnh Hồng tán gẫu, để hắn đại khái hiểu, người này cũng không phải là trong tưởng tượng tàn bạo như vậy. Cho nên đạt được hắn truyền âm Liễu Thanh Nguyên, cũng không có ý định dùng không khách khí phương thức cùng đối phương giao lưu.
 
 	"Cảnh Hồng?" Liễu Thanh Nguyên mỉm cười đi đến Cảnh Hồng trước mặt, "Có thể nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn không ngừng săn giết thần binh a? Ngươi hẳn là cũng biết, những cái kia thần binh Chưởng Binh sứ sau lưng, là đại biểu các đại gia tộc, tông môn học phái chờ (các loại) lợi ích. Một khi làm điểm chống đỡ bọn hắn chết rồi, sẽ có bao nhiêu nhiễu loạn, bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, bị bỏ đá xuống giếng, chết oan chết uổng?"
 
 	Cảnh Hồng lông mày rất đậm, ánh mắt bên trong lộ ra kiên nghị cùng tự tin.
 
 	"Ta biết, cho nên ta lựa chọn, đều là người ác nhiều hơn người tốt." Hắn sắc mặt trấn định, ngẩng đầu nhìn một chút Liễu Thanh Nguyên, ánh mắt lập tức rơi vào đối phương trên lưng phán quan bút thần binh bên trên.
 
 	"Ngươi dám cam đoan?" Liễu Thanh Nguyên lông mày nhíu lại.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Hai người thoáng cái trầm mặc xuống.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi không phải là người như thế. Từ vừa vào cửa, cho đến bây giờ, ta đều không có từ trong mắt ngươi nhìn ra nửa điểm bạo ngược." Thông Thăng lắc đầu thở dài nói, "Có thể hay không hỏi một câu, ngươi tới nơi này, là có mục đích gì?"
 
 	Cảnh Hồng trầm mặc, chỉ là bưng chén rượu lên ngửa đầu uống cạn.
 
 	"Các ngươi đi thôi, ta đã không muốn giết người." Hắn bình tĩnh nói ra câu nói sau cùng.
 
 	Thông Thăng bọn người trong mắt hắn bất quá là nhiều lắm là Chưởng Binh sứ cấp độ cao thủ, nhưng chết ở trong tay hắn Chưởng Binh sứ cùng Ma vương, đã nhớ không rõ có bao nhiêu.
 
 	Thợ Săn Thần Binh, cái ngoại hiệu này, không phải vô duyên vô cớ có được, mà là xây dựng ở vô số máu tươi chiến tích ở trên, một chút xíu tích lũy mà thành.
 
 	"Các ngươi đi thôi, ta đã không muốn giết người." Bỗng nhiên một bên trên bàn cơm, truyền tới một nữ hài đè ép cuống họng bép xép tiếng nói chuyện.
 
 	Theo sau chính là một hồi không nhịn được cười khẽ. Nói chuyện chính là đám kia không muốn bị thanh tràng rời đi người áo trắng.
 
 	"Tiểu sư muội, không thể không lễ, đi ra tại bên ngoài, cần lấy lễ đi đầu. Quên cha ngươi đã từng dạy bảo rồi sao?" Trong đám người áo trắng, một người tướng mạo hơi lớn tuổi nam tử nghiêm nghị khiển trách.
 
 	"Đúng đúng đúng, Nguyên sư huynh, tiểu muội nhất định chú ý." Nữ đệ tử bên trong niên kỷ một cái nhỏ nhất che miệng cười duyên nói.
 
 	"Chúng ta lần này tới đây, cũng là có nhiệm vụ trọng yếu, đừng phức tạp, đi thôi. Đừng làm trở ngại nhân gia phục vụ." Trong đám người áo trắng một người tướng mạo khí chất ôn nhu động lòng người nữ tử nhẹ giọng đề nghị.
 
 	"Được rồi, sư tỷ." Người còn lại nhao nhao xác nhận, hiển nhiên một vị này địa vị trong tất cả mọi người tối cao.
 
 	Cảnh Hồng thu hồi nhìn về phía bên kia ánh mắt.
 
 	"Đi với ta một chuyến đi, không phải ngươi nói một câu vô tội, tựu khẳng định không có việc gì. Trong khoảng thời gian này phát sinh thảm án, cần ngươi một cái công đạo." Mặc dù Thông Thăng lên tiếng, nhưng Liễu Thanh Nguyên cũng không tính buông tha người này.
 
 	Cho dù gần nhất bản án không phải hắn động thủ, một vị này cũng là Đại Âm quanh năm truy nã trọng phạm.
 
 	Trên thân hai người chậm rãi tách ra một cỗ ám lưu.
 
 	Một cái là Thánh chủ thân truyền đệ tử, thực lực cường hãn, một cái khác là Thợ Săn Thần Binh , đồng dạng thực lực siêu phàm. Giữa hai người, một cỗ vặn vẹo lực lượng chậm rãi phun trào, mặc dù không có chân chính động thủ, nhưng thần binh ở giữa đối kháng giao phong, đã thông qua giữa hai người hư không bắt đầu.
 
 	Thông Thăng ngồi không nhúc nhích, nhưng trên người hắn tràn ngập ra một cỗ phong bế lực trường cầu, đem hai người giao thủ mấy mét khu vực, toàn bộ phong bế, ngăn cách hết thảy tất cả ảnh hưởng.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở một bên bưng rượu lên nước nhấp một hớp, mùi vị không tệ. Hắn đã đã nhìn ra, Thông Thăng Thánh chủ không có thật bắt Cảnh Hồng dự định. Người này xác thực cũng không giống là có thể làm được loại chuyện đó chi nhân.
 
 	Nhưng cái này đừng gấp, mặc kệ Thông Thăng có nguyện ý hay không bắt người, cũng không quan hệ. Thập Tự Tinh cho ra nhiệm vụ là thu về Thiên Nhĩ Đao.
 
 	Mà Thiên Nhĩ Đao bị chấp chưởng tại một cái gọi Từ Kỳ người trong tay. Mà đúng lúc, Từ Kỳ này, tựu là Cảnh Hồng đại ca. Mà lại là thân ca. Đồng dạng cũng là Phong người.
 
 	Hiển nhiên nhiệm vụ lần này chính là bởi vì hắn vừa lúc mà gặp, cho nên mới phân bố cho hắn.