Chương 418: An bài (hai)
 
 	Lộ Thắng lần nữa uống một hớp rượu, nhàn nhạt lạnh buốt trong rượu, lộ ra từng tia mật ong vị ngọt, còn có nồng hậu dày đặc đủ loại hương hoa. Trong đó còn thả rất mạnh Mê Thần Túy dược vật, cái này chỉ sợ là Âm Dương ti thủ bút.
 
 	Bởi vì rượu là trên bàn Cảnh Hồng, cho nên hắn lúc này nhất định đã trúng thuốc mê.
 
 	Mê Thần Túy loại này đặc biệt nhằm vào Chưởng Binh sứ thể chất cường hãn thuốc mê, đối với trừ ra nhục thân cường hóa bên ngoài sở hữu người, đều có hiệu quả.
 
 	Lộ Thắng nhìn Liễu Thanh Nguyên cùng Cảnh Hồng bên này, hai người đã bắt đầu vận dụng thần binh bản nguyên huyết mạch chi lực.
 
 	Liễu Thanh Nguyên bên người vô hình hiện ra mắt thường không thể gặp vặn vẹo văn tự, những văn tự này mỗi một cái đều cứng rắn sắc bén chi cực, mỗi một cái đều mang cường đại tốc độ cùng lực lượng bắn về phía Cảnh Hồng.
 
 	Mà Cảnh Hồng thì là quanh thân tràn ngập nhàn nhạt quái dị lực lượng, tất cả bắn vào trong đó trong suốt văn tự, trong nháy mắt liền nổ tung vỡ vụn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Bù trừ lẫn nhau lực lượng?" Thông Thăng hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên, Liễu Thanh Nguyên dưới chân ghế nổ tung một cái khe hở, hắn đỏ bừng cả khuôn mặt cơ hồ muốn nhỏ máu ra, mặc dù hắn đỏ thẫm mặt to cho dù đỏ lên cũng không thể nào có thể phân biệt.
 
 	Nhưng Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, hắn thua.
 
 	Cảnh Hồng cũng không có thừa thắng truy kích, chỉ là y nguyên ngồi ở nơi đó, uống vào Mê Thần Túy rượu. Mê Thần Túy có thể mê đảo đại bộ phận Chưởng Binh sứ, nhưng hắn vừa vặn tựu là trong đó tiểu bộ phân, loại kia cường hãn nhục thân năng lực cường hóa người.
 
 	"Trở về đi, cái này không phải là các ngươi nên tới địa phương." Cảnh Hồng đứng lên, chậm rãi hướng tửu lâu đi ra ngoài. Rất nhanh liền biến mất ở nơi góc đường.
 
 	Liễu Thanh Nguyên đứng lên còn muốn đuổi kịp, nhưng bị Thông Thăng giơ tay ngừng lại.
 
 	"Chớ đi, ngươi không phải đối thủ của hắn." Thông Thăng khẽ lắc đầu, "Người này. . . . Không giống như là cùng hung cực ác chi đồ, án này còn cần tiếp tục điều tra."
 
 	"Thế nhưng là lão sư. . ." Liễu Thanh Nguyên có chút không cam lòng, ngay trước mặt sư phụ của mình bị người đánh bại dễ dàng, mặc dù không phải quyền lực động thủ, nhưng cũng mười phần mất thể diện.
 
 	"Lộ Thắng ngươi thấy thế nào?" Thông Thăng nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Biết người biết mặt không biết lòng, bất quá ta tin tưởng Thông Thăng tiền bối phán đoán." Lộ Thắng mỉm cười gật đầu.
 
 	Hắn từ lâu thông qua lòng bàn tay chữ Tà, thông tri mặt khác hai cái đến đây cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ Tà Thuật Sư.
 
 	Hai người này mượn nhờ thần hồn nhập thể chi thuật, có thể tạm thời tại vật chất giới lưu lại ba ngày, ba ngày này đầy đủ bọn hắn giải quyết lần này nhiệm vụ.
 
 	Chắc hẳn lúc này, hai người kia cũng đã tiến về bố trí.
 
 	"Đám người này là đang diễn trò sao? Thật đúng là hữu mô hữu dạng. Tiểu tôn tử, bọn hắn diễn kỹ nhưng là muốn so với ngươi thật nhiều nữa nha." Trong đám người áo trắng kia tiểu sư muội lại mở miệng.
 
 	Bị nàng điểm ra một cái thiếu niên áo trắng, sắc mặt hiện lên một tia âm trầm, nhưng ngồi tại vị trí y nguyên không nói một lời, không có nhận lời nói.
 
 	"Tiểu sư muội nếu là có hứng thú, lát nữa, ta để vương phủ kêu lên một chút con hát, chuyên môn đi ngươi sân kia mở sân khấu. Để cho ngươi xem tận hứng." Bên cạnh nữ tử áo trắng nịnh nọt nịnh nọt nói.
 
 	"Vậy thì tốt! Nếu là diễn không tốt, tựu toàn bộ lên Thất Châm, đảm bảo bọn hắn không tận lực!" Người tiểu sư muội kia vỗ tay cười vui nói.
 
 	Thất Châm là Đại Âm thượng tầng gia tộc rất thường dùng trừng phạt hạ nhân thủ đoạn, người có thất khiếu, cái gọi là Thất Châm, tựu là dùng châm dài từ thất khiếu không ngừng đâm vào, nhưng lại không đến mức đâm chết, dùng đủ loại thủ đoạn đem người buộc mệnh, để hắn sống không bằng chết, mỗi ngày sống ở trong sợ hãi cùng hành hạ.
 
 	Có thể nói là một hình phạt ác độc nhất.
 
 	Mà cái này thiên chân khả ái thiếu nữ mới mở miệng đã là như thế ác độc ngôn ngữ, có thể thấy được hắn tâm tính ác độc.
 
 	"Được rồi, lão hủ đi trước một bước, Lộ Thắng ngươi cùng nhau?" Thông Thăng đứng lên, do Liễu Thanh Nguyên đỡ lấy, lát nữa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Tiền bối ngươi mời, ta xử lý xuống việc tư, sau đó liền tới." Lộ Thắng mỉm cười trả lời.
 
 	Thông Thăng thở dài, có chút minh bạch Lộ Thắng muốn làm cái gì."Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Lộ Thắng ngươi. . . ." Hắn không nói thêm lời, quay người chậm rãi ra cửa, lên Âm Dương ti an bài tốt một cỗ xe bò, hướng xa xa đi.
 
 	Lộ Thắng một người ngồi tại mép bàn, lần nữa uống một hớp rượu.
 
 	Đám người áo trắng kia cũng đứng lên, trả tiền sau ly khai tửu lâu. Lộ Thắng không để ý bọn hắn. Hắn không phải là bị người nói mấy câu tựu lòng đầy căm phẫn muốn động thủ chi nhân.
 
 	Hắn đang chờ, chờ (các loại) tin tức.
 
 	Âm Dương ti người chậm rãi rút lui, người phụ trách cùng Lộ Thắng truyền âm sau đó, cũng lục tục ngo ngoe ly khai nơi đây.
 
 	Ước chừng lại đợi nửa canh giờ thời gian, Lộ Thắng bỗng nhiên đứng lên, đi ra tửu lâu.
 
 	Lúc này chính là mặt trời chói chang thời gian, dưới chân hắn nhẹ nhàng, một bước xem như thường nhân mười bước, đảo mắt liền ra khỏi quảng trường, ly khai tiểu trấn, tốc độ cực nhanh ly khai quan đạo, hướng thôn trấn mặt tây nam lao đi. Kỳ dị là, hắn điệu bộ như vậy thế mà không có người nào chú ý tới, phảng phất tất cả mọi người cho rằng là đương nhiên, hoặc là căn bản tựu không có chú ý tới cử động của hắn.
 
 	Xuyên qua mấy cái sườn núi nhỏ, Lộ Thắng rất nhanh liền dừng ở một chỗ rừng cây phong bên trong, huyết hồng lá phong thỉnh thoảng theo gió bay xuống, trên mặt đất cũng tích đầy dày một tầng dày lá đỏ.
 
 	Còn lại tự nhiên có người dẫn dắt, Thập Tự Tinh an bài nhân thủ, đầy đủ hoàn thành lần này nhiệm vụ.
 
 	Mà hắn cùng hai vị Tà Thuật Sư mục đích, thì là vòng vây Cảnh Hồng sau lưng người kia. Một khi người kia xuất hiện, tam phương đồng thời xuất thủ, nhất định có thể để cho chắp cánh khó thoát.
 
 	Điểm này Lộ Thắng từ lâu cùng hai vị khác Tà Thuật Sư câu thông sắp xếp xong xuôi.
 
 	Hai cái kia Tà Thuật Sư từng người nắm giữ một cái đặc thù thần binh, theo thứ tự là Thiên Cơ Tỏa cùng Bách Xảo Liên. Bách Xảo Liên truy tung đến bất kỳ cùng mình đồng cấp tồn tại. Một cái khác Thiên Cơ Tỏa có thể đem bất kỳ cùng tự thân có đặc thù kết nối tồn tại, mạnh mẽ cố định tại chỗ cũ một canh giờ.
 
 	Cả hai phối hợp, có thể hoàn mỹ đem mục tiêu cố định một canh giờ không cách nào đào thoát.
 
 	Lộ Thắng yên tĩnh chờ, Thiên Nhĩ Đao Từ Kỳ tuyệt đối là cái thực lực cực mạnh chi nhân, có thể làm Cảnh Hồng bực này đỉnh cấp Chưởng Binh sứ hậu trường, tự nhiên thực lực cũng là Thánh chủ cấp độ. Tại trong Phong tổ chức nghe nói cũng là ba vị trí đầu cao thủ.
 
 	Cho nên lần này, muốn cướp đoạt Thiên Nhĩ Đao, cần xuống không nhỏ công phu.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, dần dần, Lộ Thắng nghe được một hồi nhỏ vụn tiếng bước chân chậm rãi tới gần.
 
 	Nơi này là Cảnh Hồng đường phải qua, hắn tất nhiên sẽ đi qua từ nơi này.
 
 	Soạt một tiếng nhánh cây phiến lá bị xốc lên tạp vang, Cảnh Hồng chậm rãi từ trong rừng rậm đi tới, nhìn thấy trước mặt trong rừng lá phong thế mà đứng người, thần sắc hắn sững sờ, dừng bước lại.
 
 	"Ngươi là. . . . . ?" Hắn nhíu mày lên, nhìn trước mặt Lộ Thắng, có chút lạ lẫm."Lúc trước một trong ba người kia?"
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Thắng đứng tại chỗ, hắn bây giờ hình thể cực kỳ hoàn mỹ, lưng vượn eo ong, thân trên hiện lên hơi ngược lại hình tam giác, hai chân thon dài có lực, để người liếc nhìn lại, liền có thể khắc sâu ấn tượng, trong lòng liên tưởng tới đủ loại cùng lực lượng, sắt thép, vũ lực có liên quan hình dung từ hợp thành.
 
 	"Ta hôm nay ra, là muốn là lúc trước bị ngươi từng cái cướp giết thần binh Chưởng Binh sứ nhóm, tìm về một cái công đạo." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, thậm chí mang một tia trầm giọng nói.
 
 	"Buồn cười." Cảnh Hồng sắc mặt băng lãnh xuống."Công đạo? Cái gì gọi là công đạo? Ta giết chi nhân đều là lấy chết hữu đạo, bọn hắn đáng chết! Ngươi có tư cách gì đứng trước mặt ta nói bực này lời nói? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"
 
 	"Chỉ là cái cớ mà thôi. Ngươi tựu coi hắn là thực sự tốt." Lộ Thắng bỗng nhiên cười một tiếng, tùy ý nói.
 
 	"Ngươi! ?" Cảnh Hồng còn muốn nói chuyện, bỗng nhiên hai người mặt bên ẩn ẩn truyền đến tiếng người.
 
 	"Nơi này, ở chỗ này đây, sư tỷ ngươi mau nhìn, bên này còn có thật nhiều, không nghĩ tới nơi này phong cảnh dễ chịu, còn có xinh đẹp như vậy Hồng Phong lâm, thật khó." Một cái hồn nhiên ngây thơ nữ hài thanh âm xa xa truyền tới nơi này.
 
 	Cách đó không xa mặt bên, trong rừng phong chậm rãi đi tới một nhóm người, đương nhiên đó là lúc trước tại trong tửu lâu gặp phải đám người áo trắng kia.
 
 	Bọn hắn không có chú ý Lộ Thắng, mà là ánh mắt toàn bộ tập trung vào Cảnh Hồng trên người.
 
 	"Là vừa rồi mấy cái kia quái nhân." Lúc trước nói chuyện tiểu cô nương kia lại mở miệng.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi quét mắt bên kia người áo trắng, chú ý lực lại tập trung vào Cảnh Hồng trên người.
 
 	Lại không nghĩ rằng Cảnh Hồng sắc mặt hơi hơi biến hóa, ánh mắt bên trong hơi hơi hiện lên vẻ bất nhẫn.
 
 	"Chuyển sang nơi khác đi." Hắn mở miệng nói.
 
 	Lộ Thắng cảm thấy rất thú vị."Vì cái gì? Cũng bởi vì bên kia bọn này người phổ thông? Ngươi bình thường thủ đoạn có thể không phải như thế."
 
 	"Ta có nguyên tắc của ta." Cảnh Hồng sắc mặt ngưng trọng lên.
 
 	"Nguyên tắc?" Lộ Thắng cười.
 
 	Hắn giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra nhắm ngay đám người áo trắng kia phương hướng.
 
 	"Tỉ như cái gì?" Điểm một cái kim mang chậm rãi tại đầu ngón tay hắn sáng lên.
 
 	"Lực lượng không phải dùng để tùy ý phát tiết cùng thương tới người vô tội!" Cảnh Hồng thấy thế, trên mặt càng không nhìn khá hơn.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch. Toàn thân hiển hiện nhàn nhạt kim mang.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Kim quang từ đầu ngón tay hắn đột nhiên bắn ra, thẳng tắp hướng người áo trắng phương hướng vọt tới.
 
 	Bành! !
 
 	Lại bị một cái mang theo màu đen thủ sáo đại thủ vững vàng ngăn trở. Kim quang tại lớn trong tay nổ tung, hóa thành điểm điểm cát vàng, chậm rãi tiêu tán tại chỗ cũ.
 
 	"Không tùy ý thê lăng nhỏ yếu, đây là nguyên tắc của ta!" Cảnh Hồng chậm rãi chuyển động phương hướng, ngăn tại người áo trắng trước người.
 
 	"Cười chết người, hai người này đang làm gì? Như thế chút chân khí ba động tựu ở nơi đó giả vờ giả vịt? Cái này nông thôn địa phương tựu là ngu xuẩn, không có thấy qua việc đời. Tiểu Cầm nếu như không phải ngươi không phải muốn đi qua tìm gia tộc gì tử đệ, chúng ta cần gì phải ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây đến?" Một cái tuổi trẻ nam tử áo trắng bất mãn nói.
 
 	"Vất vả các ngươi, lần này vốn chỉ là ta một người nhiệm vụ, không nghĩ tới tìm nhiều như vậy thời gian vẫn là không tìm được. Lần này nếu như còn tìm không thấy cái kia ba động, chúng ta liền trở về đi." Trong đội ngũ một cái vóc người tinh tế tú lệ nữ hài bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được rồi được rồi, chúng ta vẫn là rời đi trước đi, một mực ở chỗ này tại nơi này cũng sẽ. . . ." Bỗng nhiên trong đám người áo trắng dẫn đội ôn nhu nữ tử thần sắc khẽ động, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Lộ Thắng trên người.
 
 	"Ba động. . . . Thật đặc ba động. . . . Dạng này huyết mạch, ngươi là Nhiên Thiêu Chi Tử? !" Bọn hắn vốn là lần theo trận trận huyết mạch ba động hướng bên này đuổi. Chỉ là không nghĩ tới Nhiên Thiêu Chi Tử ba động lại là Lộ Thắng như vậy một cái niên kỷ rất lớn nam tử trẻ tuổi.
 
 	"Nhiên Thiêu Chi Tử?" Cảnh Hồng cũng là sững sờ, hồ nghi nhìn về phía đối diện Lộ Thắng."Ngươi lại là Nhiên Thiêu Chi Tử huyết mạch? ? !"
 
 	Ôn hòa nữ tử cấp tốc từ trong ngực lấy ra một khối màu đỏ thắm phượng hoàng một dạng thủy tinh pho tượng, nàng cầm pho tượng hướng về phía Lộ Thắng nhẹ nhàng nhoáng một cái.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng vai trái lập tức dấy lên một đoàn nhẵn nhụi màu đỏ nhạt hỏa diễm, ngọn lửa kia chậm rãi giãn ra, cong lên, tại trung tâm ngọn lửa chỗ hiện ra một đầu giương cánh muốn bay màu đỏ phượng hoàng đồ án.
 
 	Tức! !
 
 	Phượng hoàng đột nhiên phát ra từng tiếng càng kêu to, liền muốn xông ra hỏa diễm bay ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Một cái đại thủ đột nhiên nắm phượng hoàng cổ, gọi tiếng im bặt mà dừng.
 
 	"Cái gì loạn thất bát tao đồ chơi? ?" Lộ Thắng tiện tay bóp nát Phượng Hoàng Hỏa Diễm, toàn thân hắn đang phóng thích Dương Nguyên kim quang, đột nhiên vai trái xuất hiện một đống nhan sắc buồn nôn đồ vật, thế mà còn muốn từ trên người hắn tách ra đi, tiến vào hắn thứ ở trên thân còn muốn chạy đi? Nằm mơ đây này.
 
 	Dứt khoát hắn nhìn cũng không nhìn một bạt tay bóp nát, lần nữa lại nhấn trở lại bên trên.
 
 	Phượng hoàng giẫy giụa phát ra thê thảm gào thét, ý đồ từ dưới tay Lộ Thắng tránh ra. Nhưng không dùng được, Dương Nguyên trấn áp tác dụng, cùng Lộ Thắng nhục thân đối với huyết mạch phong tỏa năng lực thực sự quá mạnh.
 
 	Cho nên chim phượng chỉ là miễn cưỡng lại từ màu vàng Dương Nguyên bên trong mọc ra cái đầu, liền cấp tốc bị uông dương đại hải kim quang che mất.
 
 	"Huyết mạch lực lượng. . . . Lực lượng. . . Thế mà. . . Thế mà. . . ! !" Ôn hòa nữ tử cùng một đám người áo trắng nguyên một đám sắc mặt ngốc trệ, trong lòng chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ đáy lòng tuôn ra, một mực bay lên đến cái ót.