Chương 420: Trù tính (hai)
 
 	Vách núi màu xám cấp tốc bị hòa tan thành dòng nham thạch xuống, Cảnh Hồng từng ngụm từng ngụm phun máu, hai tay bị vỡ nát gãy xương, màng đen vỡ vụn, trên người trên mặt tất cả đều là máu, một cái chân cũng cắt thành hai đoạn, nhưng hắn y nguyên không buông bỏ, đang cố gắng cõng chống lấy vách núi ý đồ đứng lên.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi đến trước người hắn.
 
 	"Đây chính là ngươi giác ngộ? Nguyên tắc của ngươi?"
 
 	Cảnh Hồng ho khan vài tiếng, lại phun ra một ngụm máu lớn, sau đó chợt nhẹ giọng cười.
 
 	Ôi ôi a a a a
 
 	Hắn dùng hết thủ đoạn, dùng hết toàn lực, cũng không phải người trước mắt đối thủ, đến hoàn cảnh này, vẫn còn có thể lưu một cái mạng không chết, không là đối phương có mục đích khác, còn có thể là cái gì?
 
 	"Loại này hắc ám thế đạo, cũng nên có người đến thủ vững" Cảnh Hồng trầm giọng nói, thanh âm mặc dù bởi vì thương thế mà gián đoạn, nhưng trong giọng nói lộ ra tuyệt không hối hận ý chí.
 
 	"Mỗi người đều có thuộc về chính nghĩa cùng quang minh của mình" hắn chật vật nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn trước mắt cái này đã nhanh muốn phế bỏ Chưởng Binh sứ, một cái đến gần vô hạn Thánh chủ thiên tài Chưởng Binh sứ, tại trước mặt hắn hôm nay, không hề so với không có lực phản kháng chút nào con nít mạnh bao nhiêu. Nhưng rõ ràng đã bị thương thành như thế, hắn nhưng vẫn là không có từ bỏ.
 
 	"Chính nghĩa? Quang minh? Sống trên cõi đời này người, là không có tư cách nhất yêu cầu xa vời những thứ này." Lộ Thắng thản nhiên nói, "Liền sống sót đều muốn ra sức vùng vẫy, còn yêu cầu xa vời cái gì chính nghĩa?"
 
 	"Ngươi không rõ không giống nếu như thế giới không phải cái dạng này, có lẽ hết thảy bi kịch tựu sẽ không phát sinh khụ khụ." Cảnh Hồng lẩm bẩm nói.
 
 	"Được rồi, xem ra ngươi là từ bỏ phản kháng." Lộ Thắng giơ tay lên, lòng bàn tay chậm rãi tràn ngập lên kim quang óng ánh. Kim quang cấp tốc ngưng tụ thành một cái dài hơn một mét đao.
 
 	"Còn có di ngôn gì a?" Hắn tùy ý nói.
 
 	Cảnh Hồng cười một tiếng, lắc đầu.
 
 	"Như vậy tạm biệt." Lộ Thắng nâng lên đao, màu vàng trường đao trong tay hắn tách ra lòe loẹt lóa mắt quang minh, sau đó đột nhiên hướng xuống chém một cái.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Keng! !
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, một tiếng vang giòn vững vàng tại dưới trường đao nổ tung, một cái màu lam nhạt trường thương gắt gao chống chọi thân đao, trên trường thương lóng lánh chói mắt màu xanh đậm tam giác ký hiệu, phù hiệu kia bên trong là một đầu chậm rãi chuyển động phi mã.
 
 	Cầm thương chi nhân không biết thời điểm nào, đã đứng ở Lộ Thắng bên người.
 
 	Đây là cái dáng người cân xứng, cao lớn cường tráng nam tử tuấn mỹ, hắn có một đầu phiêu dật màu lam tóc ngắn, trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng, kiêu ngạo, cùng cùng Cảnh Hồng không khác nhau chút nào cứng cỏi. Mặc trên người cùng loại bó sát người giáp da ăn mặc, ở trước ngực có một khối sáng màu bạc hộ tâm kính.
 
 	"Ca ngươi vẫn là tới" Cảnh Hồng bất đắc dĩ ho khan nói.
 
 	"Từ Kỳ?" Lộ Thắng hai mắt nheo lại, đọc lên cái này hẳn là dùng tên giả danh tự. Chính chủ cuối cùng đã tới như vậy, an bài tốt tiết mục, cũng nên bắt đầu. Hắn trong lòng bàn tay chữ Tà hơi động một chút, bắt đầu hướng xa xa hai cái Tà Thuật Sư phóng thích đồng bộ tín hiệu.
 
 	Đó là thông tri ý tứ động thủ.
 
 	"Thiên Dương Tông phủ tông Lộ Thắng? Ngươi muốn chết như thế nào?" Từ Kỳ thanh âm lạnh lùng, băng lãnh sắc bén ánh mắt trong nháy mắt nhìn thẳng Lộ Thắng. Mặc dù chỉ là mới đến không bao lâu, nhưng hắn đã xem thấu không ít Lộ Thắng ý đồ.
 
 	Ở trong đó cố nhiên có Lộ Thắng không có che giấu hiệu quả, nhưng cũng đại biểu người này sức phán đoán dò xét lực tinh chuẩn.
 
 	"Ta chết như thế nào ta không biết." Lộ Thắng cười, "Bất quá ta biết, ngươi lập tức liền phải chết! !"
 
 	Bỗng nhiên hắn lấn người mà lên, hai chân cấp tốc biến hình bành trướng, hóa thành bản thể hình thái, tốc độ cùng lực bộc phát lực lượng đều tăng lên trên diện rộng, một quyền đánh đi ra.
 
 	"Đồ Linh! !"
 
 	Khôi phục bản thể hai chân về sau, Lộ Thắng tốc độ cùng lực lượng các phương diện thân thể nhánh cây toàn diện tăng lên, mặc dù Thánh chủ mỗi một cấp bậc không thể đơn thuần dùng nhục thân cường độ khái quát, nhưng cường đại nhục thân cũng đủ để đối với Thánh chủ sinh ra uy hiếp không nhỏ.
 
 	Thuần túy lực lượng cùng tốc độ, mang bạo tạc kinh khủng lực trùng kích, ầm vang nện ở trên người Từ Kỳ.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tầng nhàn nhạt lam quang từ giữa hai người nổ tung, Từ Kỳ trường thương trong tay lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, cơ hồ là nhảy vọt xuất hiện tại trước người, một thương điểm trúng Lộ Thắng nắm đấm. Lam quang nổ tung, Lộ Thắng rút lui.
 
 	"Phản xạ!" Từ Kỳ thân thương run lên, lập tức một cỗ cơ hồ đồng dạng cuồng bạo lực lượng khổng lồ, theo Lộ Thắng cánh tay tuôn ra trở về.
 
 	Đây là chính hắn lực lượng, là lúc trước hắn đơn thuần bộc phát bản thể nhục thân, sinh ra lực lượng kinh khủng.
 
 	Băng! Băng! Băng!
 
 	Liền lùi lại ba bước, Lộ Thắng trên cánh tay phải chậm rãi toát ra khói trắng, đó là vững vàng đón đỡ lấy lần này đánh trả, sinh ra di chứng.
 
 	"Đây chính là Thiên Nhĩ Đao năng lực?" Hắn một mặt kinh ngạc, ít thấy gặp được có thể chính diện đem hắn đánh lui chi nhân, phải biết liền xem như Thánh chủ, cũng rất ít gặp được có thể cùng hắn nhục thân cùng so sánh hạng người.
 
 	Mà trước mặt Từ Kỳ này, lại dám mạnh mẽ cùng hắn đối hám lực lượng, quả thật không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Không phải Thiên Nhĩ Đao ngươi từ nơi nào nghe nói? Đây là ta bản mệnh thần binh huyết mạch chi lực." Từ Kỳ sắc mặt lạnh lẽo, đại khái hiểu Lộ Thắng ý đồ.
 
 	"Ngươi thế mà không phải lấy Thiên Nhĩ Đao làm chủ thần binh?" Lộ Thắng hoạt động xuống nắm đấm, "Có ý tứ." Mặc dù hắn nắm đấm còn đang bốc khói, cánh tay một hồi đau nhức ngứa ngáy, nhưng chút tiêu hao này đối với hắn thân thể cường hãn mà nói, không tính cái gì.
 
 	"Ngươi cũng là Tỉnh gia người a? Là Cảnh Hồng anh ruột? Loại lực lượng kia, cùng hắn rất tương tự" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Thiên Liệt Thần Thương! !"
 
 	Không ngờ đối diện Từ Kỳ tung người một cái, cả người bay nhào tới, trường thương trong tay tựa như tia chớp vạch ra một đường bán nguyệt, phủ đầu vòng tròn quất xuống.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Trường thương trong nháy mắt hóa thành một đạo xanh đậm lôi điện, thân thương dung nhập óng ánh khắp nơi bạc lam sắc quang mang bên trong, sau lưng hiển hiện màu lam lôi điện hình thành phi mã hình thái. Hung hăng hướng Lộ Thắng giẫm đạp đi xuống.
 
 	Hí hi hi hí..hí..(ngựa)! !
 
 	Phi mã chấn động hai cánh, móng trước cao cao vung lên, hướng xuống đạp mạnh.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, màu lam điện quang nổ tung, Lộ Thắng hai tay giơ cao, toàn thân đã triệt để không còn là hình người, đỉnh đầu sinh ra bốn cặp sừng thú, trên người hiển hiện đen nhánh lân giáp, sau lưng càng là mọc ra thô to cái đuôi, há miệng thế mà trở nên quái vật, lít nha lít nhít lộ ra ba hàng răng nanh dầy.
 
 	Điện quang phi mã ầm vang rơi xuống, lại bị hắn thoáng cái bắt lấy hai vó câu, vững vàng đè ở giữa không trung rơi không đi xuống.
 
 	"Không sai lực lượng đáng tiếc không gì hơn cái này. Thần uy! !"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng vung lên phi mã hướng mặt bên vách núi hung hăng đập một cái.
 
 	Phi mã bạo tạc, Từ Kỳ từ bạo tạc điện quang bên trong bay thân mà ra, trường thương hóa thành trận bão, điên cuồng hướng Lộ Thắng hai mắt hai lỗ tai chờ (các loại) yếu hại điểm tới.
 
 	Lộ Thắng hai tay cũng phi tốc đón đỡ, tinh chuẩn đem đâm tới mỗi một thương hoàn mỹ ngăn trở.
 
 	"Ngươi cũng chỉ có điểm này giác ngộ?" Hắn lên tiếng, lộ ra trào phúng tiếng cười.
 
 	Vừa rồi một thương kia xác thực uy lực không tệ, ít nhất cũng có Kim Diệp uy lực. Nhưng đây không phải Lộ Thắng cực hạn. Hắn hiện tại, không đến Ngọc Tinh thế công, đối với trên người hắn bản thể lân giáp cùng Dương Nguyên không hề ảnh hưởng.
 
 	Tối thiểu tại hắn Dương Nguyên tiêu hao hầu như không còn phía trước, Ngọc Tinh phía dưới đánh trúng hắn cùng không có đánh trúng, không có gì khác biệt.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải thần hồn níu chân, Lộ Thắng lúc này đã có siêu việt Ngọc Tinh cấp bậc thân thể cường hãn. Chỉ là hắn không cùng Thần Tuệ cấp bậc Thánh chủ toàn lực giao thủ qua, cho nên cũng không rõ ràng lắm thực lực mình đến cấp độ nào.
 
 	Từ Kỳ là tiêu chuẩn Ngọc Tinh đỉnh phong Thánh chủ, điểm này tại trên tình báo đã có chỗ nói tới, Lộ Thắng đang định đem nó với tư cách chính mình lần này thực lực nhận định đối lập mẫu mực. Hắn từ lâu thoát ly truyền thống Thánh chủ hệ thống, cho nên thực lực chân thật chỉ có thể dựa vào tìm vật tham chiếu đối lập.
 
 	"Địa Liệt Nguyên Thứ!" Một phen giao thủ về sau, Từ Kỳ không được tấc công, lập tức một cái lùi lại, thân thương hướng mặt đất đập một cái.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, chân phải hướng mặt đất hung hăng đạp mạnh.
 
 	Màu vàng Dương Nguyên rót vào mặt đất, cùng dưới mặt đất đang muốn phá đất mà lên màu lam điện thương chính diện đụng vào.
 
 	Phốc phốc phốc! !
 
 	Liên tục mấy tiếng nổ vang, dưới mặt đất một mảnh rung mạnh.
 
 	Cách đó không xa Cảnh Hồng bị liên lụy, không khỏi phát ra một tiếng rên. Từ Kỳ hơi biến sắc mặt, biết lần này chuyện không thể làm, hắn cùng Lộ Thắng giao thủ hoàn toàn không có chút nào đổ nước, đều dùng toàn lực, thế mà còn là không thể cầm xuống đối phương, nếu như thay cái thời gian thay cái địa điểm, hắn có lẽ có thể buông tay buông chân cùng đối phương đại chiến.
 
 	Nhưng bây giờ không thành, Cảnh Hồng không chịu nổi.
 
 	Từ Kỳ vừa nghĩ tới đem đệ đệ tổn thương thành như vậy Lộ Thắng, liền trong lòng đại hận, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Hắn một cái bay vút, đi qua đem đệ đệ ôm lấy, bên cạnh màu lam thần thương ầm vang nổ tung một đoàn to lớn điện quang.
 
 	To lớn điện quang ngưng tụ thành cầu, càng lúc càng lớn, càng ngày càng chói mắt, nội bộ ẩn ẩn có phi mã tê minh gào thét.
 
 	"Đại Liệt Biến Thần Thương! ! !" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một tay giơ cao thần thương, mãnh liệt hướng xuống vung lên.
 
 	Mũi thương kéo theo to lớn điện cầu, đột nhiên hướng mặt đất đập một cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Điện cầu rơi xuống đất, vô số màu lam lôi điện hóa thành điện xà bay ra nổ tung, lấy hai người làm trung tâm, phương viên vài trăm mét thổ địa cây cối đồng thời hung hăng chìm xuống, hóa thành đất khô cằn.
 
 	Chói mắt điện mang bên trong, một thớt màu lam phi mã phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời gào thét. Trên bầu trời cấp tốc tràn ngập hội tụ màu đen lôi vân, trong lôi vân một đường thô to như thùng nước lôi quang ầm vang rơi xuống, lần nữa đem mảnh này vài trăm mét đại địa oanh tạc đến kinh ngạc.
 
 	Điện quang bên trong, một bóng người giẫy giụa ngồi dậy, vô số lôi điện ở trên người hắn lưu động nhảy vọt,
 
 	Nhìn qua thả người đi xa Từ Kỳ, Lộ Thắng dữ tợn cười một tiếng, cánh tay phải cấp tốc bành trướng, đảo mắt liền nở lớn đến tiếp cận hơn ba mét đường kính kích thước. Một đoàn kim mang tại trong lòng bàn tay hắn xoay tròn cấp tốc sáng lên, nhắm ngay xa xa Từ Kỳ hai người.
 
 	"Vô hạn thần uy! ! !"
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một sợi kim tuyến từ Lộ Thắng trong tay phun ra ngoài, trong nháy mắt vượt qua vài trăm mét khoảng cách, xoay tròn bay về phía Từ Kỳ thân phía sau lưng.
 
 	"Tứ Phương Đằng Linh." Từ Kỳ sắc mặt bất động, cảm nhận được sau lưng kinh khủng Ngọc Tinh lực lượng ba động, phía sau hắn bỗng nhiên dâng lên một cái màu xanh biếc loan đao, cấp tốc chuyển động phóng thích lục mang.
 
 	Lục mang trong nháy mắt hóa là một lỗ tai hình dạng, bao trùm hai người, hướng xa xa lấy một loại không thể nào hiểu được tốc độ kinh khủng bay đi.
 
 	"Động thủ! !" Lộ Thắng thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	Phốc!
 
 	Một đường xám trắng xiềng xích bỗng dưng xuyên thấu không gian, xuất hiện sau lưng Từ Kỳ, hung hăng đem xanh biếc loan đao một cái trói lại.
 
 	Từ Kỳ sắc mặt đại biến, hoàn toàn không có biết rõ căn này xám trắng xiềng xích là từ chỗ nào bay tới.
 
 	"Chết! !" Lộ Thắng thả người đuổi kịp, tay phải tách ra như mặt trời chói mắt quang mang, một chưởng thần uy, toàn lực đánh ra. Thể nội Dương Nguyên cơ hồ như lũ quét, theo lòng bàn tay tuôn ra phun ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, Từ Kỳ sắc mặt khẽ động, mang xám trắng xiềng xích, toàn thân nổ tung nồng đậm lôi quang, hắn cùng Cảnh Hồng hai người, tại Lộ Thắng gần đến phía trước một giây, triệt để bao khỏa vào màu lam trong sấm sét, nhưng lôi điện ầm vang nổ tung, lại lần nữa lộ ra hai người thân hình.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng mang kim quang bàn tay ầm vang xuyên thấu thân thể hai người, nhẹ nhàng hắn thế mà không có cảm thấy bất kỳ thực cảm giác.
 
 	Lúc này Từ Kỳ cùng Cảnh Hồng thân hình mới chậm rãi tán đi, thế mà chỉ là hai đạo ngưng thực hư ảnh!
 
 	Bịch thoáng cái, Lộ Thắng trùng điệp rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất. Mặt đất hơn mười mét phạm vi đồng thời trầm xuống, bị trọng áp ép tới phát ra xé rách âm thanh.
 
 	A! ! !
 
 	Hắn đột nhiên đứng dậy một quyền đánh trên đại thụ mặt bên.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Kim quang nổ tung, mặt bên hơn trăm mét phạm vi tất cả cây cối bùn đất, đồng thời bị to lớn kim quang cột sáng quét trúng, toàn bộ bạo tạc.
 
 	Đại hỏa thoáng cái dấy lên, khói đen tràn ngập nhánh cây lá rách cao cao nổ lên, qua một hồi lâu mới như mưa rơi rải xuống.