Chương 419: Trù tính (một)
 
 	Viễn Quang nhất tộc huyết mạch lực lượng, ngoại hình là phượng hoàng, nhưng trên thực tế, nhưng là lấy gia tộc trấn thủ Binh Chủ hoàn chỉnh thể, làm hình ảnh.
 
 	Binh Chủ đạt tới tình trạng kia, đã không còn là người phổ thông thể hình thái, mà có nhiều loại đỉnh tiêm năng lực.
 
 	Nhục thân cường đại đến như thần binh đứng đầu nhất, thần hồn cũng siêu việt thần binh ma nhận, đạt tới trước nay chưa có sinh vật cực hạn. Có thể nói là cả nhân giới cực hạn.
 
 	Cho nên Viễn Quang nhất tộc đồ đằng tiêu chí, cũng đã thành phượng hoàng hình thái.
 
 	Tất cả lưu lạc tại bên ngoài Nhiên Thiêu Chi Tử, trên người huyết mạch tại dưới điều kiện đặc thù nhất định, đều sẽ bày biện ra cường hãn phượng hoàng hình thái.
 
 	Bởi vì nguồn gốc từ căn bản nhất Binh Chủ chi huyết, cho nên từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể triệt để ngăn chặn chính mình huyết mạch. Cũng từ chưa từng gặp qua Nhiên Thiêu Chi Tử cưỡng ép áp chế tự thân huyết mạch.
 
 	Cho nên Lộ Thắng giờ này khắc này cử động, không riêng gì để Viễn Quang gia mấy người xem ngây người, liền cùng bọn hắn cùng nhau tới còn lại một bang phái đồng bạn, cùng đứng một bên Cảnh Hồng cũng là trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi." Lộ Thắng áp chế xuống thiêu đốt huyết mạch về sau, lần nữa nhìn về phía Cảnh Hồng."Nguyên tắc cái gì, ta không tán đồng, chỉ có người đủ cường đại, mới có tư cách kiên trì nguyên tắc, ngươi là cảm thấy mình đúng quy cách?"
 
 	Cảnh Hồng sắc mặt nghiêm nghị, không nói một lời, chỉ là biết bây giờ không cách nào tránh khỏi, chỉ có thể chậm rãi khom thân đứng lên, hai tay bày ra một cái kỳ dị cùng loại ra quyền tư thái tư thế.
 
 	"Đồ Linh!"
 
 	Lộ Thắng đưa tay chính là một đường đao khí dâng lên mà ra, kim quang trong tay hắn ngưng tụ thành màu vàng trường đao, bỗng nhiên vượt qua mấy chục mét khoảng cách, hung hăng chém tại không tránh kịp Cảnh Hồng trên người.
 
 	"Bôn Ấn! !" Cảnh Hồng đột nhiên hướng phía trước một cái đấm thẳng đánh ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Kim quang trường đao hung hăng chém vào Cảnh Hồng trên nắm tay thật đơn giản, một tầng thật dày nửa trong suốt màng mỏng tại giữa hai người hiển hiện, ngăn cách kim quang cùng màng đen trong suốt trên nắm tay.
 
 	"Không sai, thế mà ngăn lại." Lộ Thắng khẽ gật đầu. Lần nữa đưa tay, "Như vậy ngươi đến xem chiêu này như thế nào?" Đồ Linh bất quá là hắn đã từng cải tiến ra phổ thông thủ đoạn nhỏ, mặc dù uy lực không tệ, nhưng tại dưới trạng thái này, cũng không thể phát huy Lộ Thắng toàn bộ thực lực, nhiều lắm là cũng liền Âm Cực thái nhục thân trình độ.
 
 	Nhưng cái này cũng đầy đủ kinh khủng.
 
 	"Nếu như ngươi không có an bài khác thủ đoạn, vậy liền đi chết đi." Lộ Thắng lần nữa giang hai tay, xa xa khẽ vồ Cảnh Hồng.
 
 	Cảnh Hồng hai mắt đỏ như máu, bị nắm đấm chấn động đến hướng lui về sau hai bước, lúc này nghe vậy, trên người hắn trên cổ bắt đầu hiện ra từng tia từng tia như là chú văn đồng dạng đen nhánh ký hiệu, đại lượng ký hiệu không ngừng xung quanh cổ của hắn cao tốc chuyển động.
 
 	Một đầu màu tím đen con cóc hai đầu, sau lưng hắn chậm rãi nổi lên, con cóc trên người thiêu đốt không rõ màu đen hỏa diễm.
 
 	"Phần Thiên Xích, lại phải làm phiền ngươi." Cảnh Hồng trầm giọng nói, tiện thể nôn một ngụm máu. Đối diện người này lực lượng mạnh mẽ đến đáng sợ, hắn đã đến gần vô hạn Thánh chủ cấp độ, nhưng vẫn là bị vừa rồi thoáng cái đánh cho nội tạng đều cơ hồ lệch vị trí, nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, ở trước mặt đối phương như là búp bê vải không dùng được.
 
 	"Sớm chút gọi ta ra không liền xong rồi." Con cóc hai đầu không kiên nhẫn trầm giọng nói. Há miệng hướng về phía Lộ Thắng chính là một đường hắc hỏa hỏa trụ phun ra.
 
 	Hô! !
 
 	Hỏa trụ mang âm u tiếng rít, vạch phá không khí, tốc độ cực nhanh, như là con cóc bắn ra đầu lưỡi, hung hăng đập về phía Lộ Thắng.
 
 	"Vô hạn Đồ Linh!"
 
 	Lộ Thắng tùy ý lại là một quyền đánh ra.
 
 	Cường hãn nhục thân lực lượng tại dưới Đồ Linh chiêu số thiêu động, bộc phát ra tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng. Một chiêu này nguyên bản có thể trong nháy mắt tăng lên mấy lần tốc độ cùng lực lượng, nhưng lấy Lộ Thắng lúc này nhục thân, vốn tựu đã đạt tới một cái cực hạn, Đồ Linh có thể chỗ tăng lên không lớn, nhiều lắm là cũng liền năm thành, cũng chính là một nửa uy lực,
 
 	Nhưng chính là như vậy tốc độ cùng lực lượng, cũng không phải Cảnh Hồng có thể ngăn cản. Huống chi là dùng Dương Nguyên tại Âm Cực thái toàn lực thả ra uy lực.
 
 	Bành! ! !
 
 	Hắc hỏa hỏa trụ trực tiếp bị đập tan, Lộ Thắng một quyền xông ra, nhanh như tia chớp đánh vào trước ngực con cóc hai đầu.
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, con cóc cùng Cảnh Hồng ném bay ra ngoài, quanh thân nổ tung mảng lớn mảng lớn huyết thủy.
 
 	"Làm sao có thể! ! ?" Phần Thiên Xích con cóc hai đầu phát ra không thể tin nghi hoặc âm thanh. Toàn bộ mập mạp cao cỡ một người thân thể, bị đánh cho lõm xuống khối càng lớn.
 
 	Cảnh Hồng phun ra một ngụm máu nhỏ, hai tay ôm lấy con cóc, một người một thú bỗng nhiên dung hợp vào trong một đoàn tử quang, bắt đầu xoay tròn cấp tốc lên.
 
 	"Phong Hỏa Luân Trảm! !"
 
 	Cả hai hóa thành một đạo đường kính mấy thước màu tím đen hỏa diễm cự luân, hướng Lộ Thắng mãnh liệt nhào tới.
 
 	Mặt trời chưa đến, chung quanh mười mấy mét phạm vi bên trong, tất cả lực lượng đều bị một cỗ không hiểu vặn vẹo lực trường bao phủ, một cái bị lực trường lan đến gần nam tử áo trắng kinh hô một tiếng, trên người màng đen thế mà vô thanh vô tức bị làm tan non nửa. Sợ tới mức hắn vội vàng rút lui tránh đi càng xa.
 
 	Viễn Quang gia hai nữ hài giờ mới hiểu được lúc này giao thủ Cảnh Hồng cùng Lộ Thắng nguy hiểm cỡ nào, nguyên bản xa xa xem đến, bởi vì làm lực lượng cao độ ngưng tụ, cho nên nhìn qua uy lực không thế nào lớn, cùng đồng dạng Câu cấp cao thủ giao thủ không sai biệt lắm.
 
 	Điểm này lực lượng đối với Viễn Quang nhất tộc ngoại phái đệ tử, tìm kiếm gia tộc dòng dõi tộc nhân mà nói, đối với thân là Âm đô đệ nhất bang phái Lê La trong bang một viên chúng người mà nói, không hề tính toán cái gì. Tất cả mọi người là đại tộc tử đệ, có chính mình đặc hữu cường hãn át chủ bài.
 
 	Nhưng trước mắt khoảng cách gần rồi, chúng người mới minh bạch, nguyên lai Cảnh Hồng cùng Lộ Thắng ở giữa giao thủ không phải xem đến đơn giản như vậy.
 
 	Trong bọn họ thực lực phái thứ ba bạch y nam tử kia, chỉ là bị trong đó yếu một chút người kia thế công liên lụy, liền màng đen tán loạn, kém chút không có tại chỗ trọng thương.
 
 	Phải biết màng đen bị thương, tựu đại biểu cho thân thể mất đi đại bộ phận tự lành lực cùng lực phòng ngự, màng đen bản thân lại là sinh mệnh lực cụ hiện, một khi bị thương nặng , liên đới lấy bản thân cũng biết lâm vào bán tàn trạng thái, tinh khí thần đều sẽ tiêu hao không ít.
 
 	"Loại kia hắc hỏa đó là Phần Thiên Xích! Trong truyền thuyết Âm đô Tỉnh gia phản bội chạy trốn người kia! ? ?" Trong đám người áo trắng dẫn đội ôn nhu nữ tử bỗng nhiên biến sắc, nhận ra Cảnh Hồng bên cạnh cóc hai đầu nội tình.
 
 	"Không có nhìn lầm? Viện tỷ? !" Vừa nghe đến Phần Thiên Xích ba chữ, trong sáu người nam tử trung niên sắc mặt đại biến, gấp giọng hỏi.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không! Ta một cái Tỉnh gia hảo hữu, phụ thân hắn tựu là chết bởi năm đó trận kia náo động!" Ôn nhu nữ tử trầm giọng ngưng trọng nói.
 
 	"Phần Thiên Xích đây không phải là đây không phải là thần binh a? Hơn nữa còn là Thần Tuệ đùa giỡn a?" Trong đám người nhỏ tuổi nhất tiểu nữ hài, lúc này cũng không có lúc trước ngoan độc ngữ khí, thay vào đó, là từng tia lo lắng cùng sợ hãi.
 
 	"Chẳng lẽ hai người này ít nhất là đỉnh cấp Chưởng Binh sứ?" Bên cạnh truy cầu tiểu nữ hài thiếu niên áo trắng run giọng nói.
 
 	Không ai trả lời, đám người nguyên vốn cho là mình dân tộc Thái chuẩn bị cùng át chủ bài, lần này ra đối phó ngoài ý muốn cũng không có vấn đề, có thể lúc này mới đi tới cái thứ hai địa phương, tựu gặp được như vậy khó giải quyết cục diện.
 
 	"Rút lui! Rút lui trước! !" Ôn nhu nữ tử Viễn Quang Viện quyết định thật nhanh, nhìn bên kia vẫn đang giao thủ hai người, cấp tốc hạ lệnh.
 
 	Người còn lại không ai có dị nghị, sáu người cấp tốc động lên, hướng về đường tới đường cũ trở về.
 
 	Nếu là bình thường Địa Nguyên Chưởng Binh sứ, bọn hắn hợp lực còn đối phó không có vấn đề, nhưng đỉnh cấp Chưởng Binh sứ, còn nắm giữ lấy Thần Tuệ cấp thần binh Phần Thiên Xích người kia, nếu như không có đoán sai, hẳn là đã từng Tỉnh gia phân gia thiên tài Cảnh Hồng.
 
 	Liền Cảnh Hồng đều bị như vậy đè lên đánh, như vậy đối diện người kia
 
 	Viễn Quang Viện trong lòng một đoàn loạn ma, thu về gia tộc Nhiên Thiêu Chi Tử là nàng cùng tiểu muội Viễn Quang Cầm nhiệm vụ, người còn lại bất quá là bởi vì đều là sư huynh sư muội, đến đây trợ quyền mà thôi, lại không nghĩ rằng gặp được tình huống khó giải quyết như vậy.
 
 	Nếu như người kia thật là Nhiên Thiêu Chi Tử, mạnh mẽ như vậy lực lượng, tất cần lập tức cho gia tộc thông báo tin tức!
 
 	Nàng lập tức nghĩ tới chỗ này, một bên dẫn người cấp tốc rút lui, một bên để mắt hướng phía trước vẫn đang giao thủ hai người nhìn lại.
 
 	Bành!
 
 	Bành! !
 
 	Bành! ! !
 
 	Cảnh Hồng lần lượt gian nan bò dậy, sau đó vận dụng Phần Thiên Xích cường đại hỏa diễm, loại kia có thể bị bỏng hết thảy hắc hỏa, bản thân liền dẫn kịch liệt độc tính, thậm chí có thể đem sắt thép cũng đốt thành nước thép, còn đối với chân nguyên Ma Nguyên chờ (các loại) có hiệu quả.
 
 	Hơn nữa Tỉnh gia đặc hữu huyết mạch chi lực, loại kia có thể triệt tiêu hết thảy dị thường lực lượng đặc thù lực trường. Hai loại năng lực kết hợp lại uy lực cường hãn đến cơ hồ khó giải.
 
 	Có thể đối mặt Lộ Thắng lúc, hắc hỏa đốt ở trên người hắn, liền lông đều không có đốt cháy một cái, loại kia Tỉnh gia đặc thù lực trường đối với hắn cũng vô hiệu, cũng chính là yếu ớt có thể áp chế một chút xíu Lộ Thắng chân nguyên bộc phát.
 
 	Viễn Quang Viện chỉ là xa xa nhìn lại, cũng có thể cảm giác được Cảnh Hồng bị từng quyền đánh cho bay ra, đụng vào thân cây lăn xuống tại thống khổ.
 
 	'Người kia quá mạnh '
 
 	Một bên lớn tuổi nam tử, Âm đô đồng đều thân vương chi tử mộc núi nguyên lẩm bẩm nói.
 
 	"Nếu mà so sánh, chúng ta vẫn là trước tiên lo lắng lo lắng cho mình đi, các ngươi cho rằng người kia không biết Nhiên Thiêu Chi Tử huyết mạch khởi nguồn? Hắn nhất định đã sớm biết, nhưng sở dĩ không quan tâm, có lẽ căn bản là hoàn toàn không thèm để ý chính mình có phải là Viễn Quang gia tộc Nhiên Thiêu Chi Tử." Trong đội ngũ một cái khác nam tử bình tĩnh nói, đương nhiên đó là lúc trước bị tiểu sư muội Viễn Quang Cầm nhục nhã đồng dạng gọi là tiểu tôn tử thiếu niên áo trắng.
 
 	Thiếu niên này sắc mặt kiên nghị, cho dù nhìn thấy bị đánh cho thê thảm vô cùng Cảnh Hồng, cũng không động dung chút nào, chỉ là cực độ tỉnh táo tìm kiếm thoát thân phương pháp.
 
 	"Ta không cho là chúng ta có thể thuận lợi như vậy an ổn thoát ly chiến cuộc. Người kia tại trong tửu lâu không động thủ, không muốn rơi vào nơi này chặn giết, có thể nghĩ tất nhiên có không muốn người biết mục đích. Mà trong lúc vô tình đụng vào bọn hắn động tác chúng ta chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy tựu thoát thân." Thiếu niên này tên là Viễn Quang Chuẩn, bất quá hắn không phải trực hệ Viễn Quang gia dòng dõi, mà là Viễn Quang gia tộc ngoại hệ phân gia tử đệ.
 
 	Cái gọi là ngoại hệ phân gia, tựu là gia tộc tử đệ cùng ngoại nhân thông hôn về sau, sinh hạ không có thức tỉnh huyết mạch tộc nhân, lại đi cùng ngoại nhân thông hôn, lần nữa sinh hạ không thể thức tỉnh huyết mạch dòng dõi.
 
 	Trên người bọn họ Nhiên Thiêu Chi Huyết mỏng manh đáng sợ. Có lẽ bởi vì tam đại gia trực hệ huyết mạch lực lượng quá mức cường đại, cho nên phân gia huyết mạch thậm chí so với mặt khác phổ thông thế gia còn muốn yếu.
 
 	Đây cũng là Viễn Quang Chuẩn trong gia tộc không có chút nào địa vị mấu chốt.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Viễn Quang Viện cấp tốc nói. Đối với gia tộc này tộc đệ, nàng vẫn có chút tin phục, mặc dù hắn thực lực thấp chút, nhưng đầu óc phương diện xa so với cái kia chỉ biết nũng nịu bốc đồng tiểu muội Viễn Quang Cầm tốt hơn nhiều.
 
 	"Kết thân!" Viễn Quang Chuẩn trầm giọng nói, "Hơn nữa không thể đi! Chúng ta không thể cược, cũng không đánh cược nổi! Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng đối phương không muốn giết người diệt khẩu. Lại kiêng kị phía sau chúng ta gia tộc lực lượng."
 
 	"Đồ Linh."
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng một quyền dễ dàng lần nữa đem Cảnh Hồng đánh cho thổ huyết bay lên, trùng điệp đụng vào sau lưng cứng rắn vách núi.