Chương 421: Trao đổi (một)
 
 	Màu đỏ vàng đại hỏa đốt cháy rừng cây, mảng lớn hỏa hồng sắc cây phong bị ngọn lửa lay động, lá phong như là bị nung đỏ, theo bạo tạc khí lưu cùng sóng nhiệt bốn phía bay múa.
 
 	Kèm theo lá phong còn có hoả tinh.
 
 	"Thiên Cơ Tỏa! ? Thiên Cơ Tỏa đâu! ? ? ! !" Lộ Thắng gầm thét giơ bàn tay lên, trong mắt kích động trận trận kinh khủng sát ý!
 
 	Vừa rồi nếu như không phải một trong hai cái Tà Thuật sư kia như xe bị tuột xích, thiếu đi một cái Thiên Cơ Tỏa cố định lại Từ Kỳ, đến lúc này hết thảy an bài nhất định đã thành công. Hắn tuyệt đối đã cầm tới hai thanh, không, ít nhất ba thanh thần binh!
 
 	Một cái giao phó lên đi, hắn hoàn toàn có thể hấp thụ hai thanh thần binh Ký Thần Lực, trong đó một cái Phần Thiên Xích còn có thể là Thần Tuệ cấp! !
 
 	Đây chính là Thần Tuệ cấp a! Hắn đã sớm đối với Thần Tuệ cấp thần binh thèm nhỏ nước dãi, hiện tại lại gần như vậy một cái cơ hội, lại bị không hiểu thấu bỏ qua.
 
 	Rất nhanh trong hỏa hoạn trong rừng cây, chậm rãi hiện ra một đường xám trắng bóng người, là cái toàn thân bọc lấy màu trắng băng vải nam tử cao gầy. Toàn thân hắn băng vải một tầng lại một tầng, nhìn như căng cứng dày đặc, nhưng trên thực tế toàn thân đều ở vào nửa trong suốt trạng thái, phảng phất lúc nào cũng có thể trở về Thống Khổ thế giới.
 
 	Người này là đến đây chấp hành nhiệm vụ hai vị Tà Thuật Sư bên trong một viên.
 
 	"Ta dựa theo kế hoạch an bài xuất thủ, việc này không có quan hệ gì với ta." Người này lạnh lùng nói.
 
 	Lộ Thắng mãnh liệt xoay người, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm người này.
 
 	"Chỉ là một lần sai lầm nho nhỏ." Lúc này một đạo khác xám trắng bóng người mới chậm rãi hiện lên ở một bên khác."Nửa đường gặp được trước kia một cái cừu gia, hắc hắc không cẩn thận hơi trì hoãn chút canh giờ."
 
 	"Không cẩn thận? ! Vì cái gì không đúng hạn theo kế hoạch xuất thủ? ?" Lộ Thắng ánh mắt chuyển di, rơi vào trên người người này, nghiêm nghị nói.
 
 	"Ngươi đây là đang giáo huấn ta?" Người này cười lạnh."Ngươi thì tính là cái gì? Dám ở trước mắt huynh đệ ta khoa tay múa chân?
 
 	Chúng ta trước để hoàn thành thu về nhiệm vụ, chỉ là song song bình đẳng quan hệ, đều được việc thôi, ngươi đừng can thiệp chúng ta, chúng ta cũng sẽ không can thiệp ngươi!" Hắn ngữ khí thoáng cái nghiêm nghị lên.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt thoáng cái lạnh đi.
 
 	"Thật đúng là coi mình là cái" xám trắng bóng người mở miệng trào phúng.
 
 	Phốc! !
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp nhào tới trước một cái, bàn tay màu vàng óng thẳng tắp từ xám trắng bóng người trong ngực xuyên qua.
 
 	"! ! ! !"
 
 	"Ngươi! ?"
 
 	Hai cái xám trắng bóng người đều là kinh hãi.
 
 	Lộ Thắng hai người phi tốc lui lại, cái kia xám trắng băng vải mặt người sắc kinh ngạc thậm chí ngốc trệ, hắn căn bản tựu không thể tin được Lộ Thắng dám xuống tay với hắn.
 
 	Lộ Thắng mang kim quang bàn tay tuôn ra từng đạo màu vàng như nước chảy Dương Nguyên, điên cuồng ăn mòn Tà Thuật Sư tạm thời thân thể.
 
 	Dương Nguyên mặc dù ngụy trang thành màu vàng, nhưng nó bản chất kỳ thật vẫn là âm hỏa chất biến lấy được hỏa diễm. Loại này chén lửa Lộ Thắng mệnh danh là Minh Viêm, đối với thần hồn có to lớn lực sát thương.
 
 	Có thể nói, là chưa bao giờ trên thế giới này xuất hiện qua đồ vật, là hoàn toàn do Lộ Thắng thao tác xanh đậm, cưỡng ép tăng lên thôi diễn ra quái dị hỏa diễm.
 
 	"Ngươi! ! ? Buông hắn ra! !" Một người khác kinh sợ phía dưới, đưa tay ngưng tụ ra một đường bàn tay màu xám, bỗng dưng chụp vào Lộ Thắng.
 
 	Lại bị Lộ Thắng trở tay một chưởng đánh vào trên bàn tay màu xám.
 
 	Bành! !
 
 	Khí xám tứ tán , liên đới lấy xuất thủ Tà Thuật Sư cũng lảo đảo lui lại, chỉ có thể đứng xa xa nhìn Lộ Thắng hai người như là nổi điên dã tượng, một đường va chạm vào rừng phong chỗ sâu.
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng một tay xuyên thấu Tà Thuật Sư trong ngực, đem hắn chống lấy đâm vào trên vách đá. Một cái tay khác nắm chặt đầu tóc, hướng về phía vách đá hung hăng đập một cái.
 
 	Bành! ! !
 
 	Vách đá lõm lõm vào một cái không biết sâu đến mức nào cái hố.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn, toàn bộ chung quanh hơn mười mét rộng vách núi, triệt để từ ngọn núi rụng xuống. Cự thạch theo trọng lực hướng hai người đập xuống, nhưng ngay lúc đó bị vô hình vặn vẹo lực trường trực tiếp đẩy ra.
 
 	Khối lớn khối lớn đá vụn như mưa rơi nện xuống, Lộ Thắng một cái nắm chặt lên Tà Thuật Sư tóc, đầu của đối phương cũng đã gần xẹp mất. Con mắt lỗ mũi đều chảy ra từng tia từng tia huyết thủy.
 
 	Tà Thuật Sư rõ ràng cảm giác được, Lộ Thắng là thật muốn giết hắn, loại kia trần trụi, không có chút nào che giấu sát ý, tựa như mũi đao lơ lửng tại chóp mũi.
 
 	"Tha buông tha ta" hắn sợ hắn là Tà Thuật Sư, là sinh trưởng ở địa phương, trời sinh thực lực cường đại vô cùng, lại đi qua khổ tu, thật vất vả thành tựu Tà Thuật Sư, hắn còn trẻ, không muốn không hiểu chết ở chỗ này.
 
 	"Không có có lần sau." Lộ Thắng một cái nắm chặt đầu của hắn, lần nữa ầm vang hướng xuống đập xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất kim quang lóe lên, trực tiếp nổ tung một cái hơn mười mét rộng hình tròn hố thiên thạch, trong hầm vách tường một mảnh đỏ bừng, lúc nào cũng có thể hòa tan thành dòng nham thạch xuống.
 
 	Buông ra đầu Tà Thuật Sư, Lộ Thắng ngồi dậy, dưới chân giẫm mạnh, thả người nhảy ra, vừa hay nhìn thấy đuổi sát theo mặt khác Tà Thuật Sư.
 
 	Hắn ánh mắt quét qua, người kia rõ ràng hơi hơi co rụt lại.
 
 	Mặc dù đều là Thánh chủ, nhưng Tà Thuật Sư loại này Thánh chủ, so với Đại Âm Thánh chủ tới nói, yếu đuối quá nhiều, không có siêu cường phòng ngự cùng khôi phục, vẻn vẹn chỉ có Thánh chủ cấp độ thần hồn, thần hồn mạnh hơn nữa, không có trực tiếp thần hồn tính chất công kích, chỉ có thể dựa vào nhục thân chuyển vận.
 
 	Lấy bọn hắn yếu đuối nhục thân, cho dù toàn lực bộc phát, cũng bất quá là mạnh hơn Chưởng Binh sứ trình độ, liền đánh thắng phổ thông Thánh chủ cấp độ đều không đạt được.
 
 	Đây cũng là vì cái gì đối phó một cái Từ Kỳ, cần xuất động ba người nguyên nhân.
 
 	Ở trong đó không chỉ là có Thiên Nhĩ Đao cực kỳ am hiểu di động với tốc độ cao nguyên nhân, còn có Tà Thuật Sư tuy là Thánh chủ, nhưng trời sinh yếu hơn bình thường Thánh chủ nguyên nhân.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Lộ Thắng quay người thả người lao đi. Hắn không có hạ tử thủ bất quá là vì tạm thời không cùng Thập Tự Tinh vạch mặt. Nếu không thì chỉ là hai cái phổ thông Tà Thuật Sư, dám ở trước mặt hắn khoe sắc mặt, đổi thành bình thường hắn, một bạt tay liền có thể bóp nát hai cái.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lộ Thắng liền tại rừng phong một chỗ khác cản lại đang phi tốc rời đi một đám người áo trắng.
 
 	"Ngừng!" Viễn Quang Viện bỗng nhiên dừng bước, tay trắng vừa nhấc, ngăn cản bên người lao nhanh bên trong đồng bạn.
 
 	Đại hỏa trùng thiên, đỏ bừng ánh lửa chiếu rọi đến sáu người ở đây trên người đều là một mảnh đỏ bừng, nguyên bản màu trắng trang phục cũng đều phảng phất bôi một tầng thuốc nhuộm.
 
 	Sáu người ở đây đều là Âm đô con em đại gia tộc, lần này phân phối nhiệm vụ đến đây, mặc cho chẳng ai ngờ rằng gặp được chuyện như thế.
 
 	Bất quá xuất phát từ đại gia tộc tốt đẹp tu dưỡng tố chất, Viễn Quang Viện làm dẫn đội chi nhân, chậm rãi tiến lên một bước, trực diện con đường phía trước thắng.
 
 	"Tại hạ Viễn Quang Viện, là Viễn Quang nhất tộc Âm đô chủ gia tử đệ, hôm nay tới đây là vì bản gia tìm kiếm bên ngoài trôi dạt khắp nơi tộc nhân. Vị đại nhân này trên người cũng có được Nhiên Thiêu Chi Huyết "
 
 	Nàng nói còn chưa dứt lời liền bị Lộ Thắng ngắt lời.
 
 	"Viễn Quang nhất tộc lần này biến cố tổn thương rất lớn?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	Viễn Quang Viện hơi biến sắc mặt: "Đúng, gia chủ đương thời hạ lệnh, ngoại phái tộc nhân ít nhất lĩnh trở về một vị Nhiên Thiêu Chi Tử mang về tộc nhân càng nhiều, đánh giá càng cao."
 
 	"Có chỗ tốt gì?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Trở về tộc nhân sẽ hưởng thụ toàn bộ chủ gia tử đệ đãi ngộ, từ Câu cấp đến Địa Nguyên đều miễn phí cung cấp tất cả tăng lên tài nguyên, mặt khác mỗi nửa năm cấp cho một Thứ Thần Binh mảnh vụn, một phần có thể tăng cường nhục thân đặc hiệu dược liệu. Cùng "
 
 	"Chỉ những thứ này?" Lộ Thắng lần nữa ngắt lời nàng.
 
 	Những điều kiện này đối với tại tầng dưới chót đệ tử, xác thực rất không tệ, rất phong phú, nhưng đối với Địa Nguyên trở lên tộc nhân tựu chẳng ra sao cả.
 
 	"Ngạch. Địa Nguyên trở lên tộc nhân có thể miễn phí hưởng thụ một cái Kim Diệp thần binh phân phối mặt khác mặt khác ta cũng không rõ ràng bất quá triệu tập tất cả tộc nhân trở về, là vì là Hoàng Hôn Thánh Kiếm lựa chọn người thừa kế!" Viễn Quang Viện lại thế nào thành thục, cũng bất quá là tuổi trẻ gia tộc thế hệ sau, bản thân thực lực cũng không có đến Địa Nguyên giai đoạn, tự nhiên đối với tầng cao hơn mời chào quy tắc không rõ lắm.
 
 	Nguyên bản tầng cao hơn mời chào càng nhiều là có Viễn Quang nhất tộc cao thủ tự mình xuất động, chỉ là không nghĩ tới nàng ngoài ý muốn gặp ra ngoài tra án Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đối với tại Viễn Quang gia cũng không có thành kiến gì, nhưng đối với tại Viễn Quang nhất tộc trấn tộc song thần binh một trong, Hoàng Hôn Thánh Kiếm, cũng là có nghe thấy.
 
 	Thần binh này xem như là thần binh ma nhận bên trong cổ xưa nhất một thành viên, thực lực chi khủng bố, quả thực không cách nào hình dung, có thể cưỡng ép đem chính mình công nhận người tăng lên tới Thánh chủ cấp độ, hơn nữa còn là đứng đầu nhất Thánh chủ giai vị, dạng này thần binh không phải hắn bây giờ có thể trêu chọc nổi.
 
 	Hắn cũng không có ý định cùng Viễn Quang nhất tộc liên hệ, chỉ là bây giờ đúng lúc bị nhóm người này đụng tới, phát hiện hắn chặn giết Cảnh Hồng sự thật.
 
 	Như vậy xử lý như thế nào, liền cần cẩn thận cân nhắc.
 
 	"Các ngươi, đều là Viễn Quang nhất tộc?" Lộ Thắng ánh mắt liếc nhìn trước mặt sáu người.
 
 	"Chỉ có ba người là, ta là một cái trong số đó." Viễn Quang Viện chỉ chỉ chính mình cùng tiểu muội Viễn Quang Cầm, còn có cuối cùng cái kia Viễn Quang Chuẩn."Còn lại theo thứ tự là chúng ta Âm đô một bang phái sư huynh đệ. Bọn hắn có là Mộc gia, có là Tỉnh gia "
 
 	"Được rồi, các ngươi đi thôi." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là tán đi trong tay ngưng tụ Dương Nguyên. Dính dáng có chút lớn, nếu là ít người còn dễ nói, có thể tam đại gia tộc nhân đều ở nơi này, nếu là toàn bộ xảy ra chuyện, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.
 
 	Hắn không sợ phiền phức, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ gây chuyện. Truy sát Cảnh Hồng, nhiều lắm là tựu là đắc tội Tỉnh gia bên trong một bộ phận người, nhưng một khi lúc này giết người, vậy liền là đắc tội toàn bộ tam đại gia.
 
 	"Như vậy xin hỏi tiền bối có thể nguyện trở về bản gia?" Viễn Quang Viện chần chừ một lúc, vẫn là khẽ cắn môi, lên tiếng hỏi.
 
 	Nàng xuất thân mặc dù không tệ, nhưng trên đầu còn có hai người tỷ tỷ, một người ca ca đè ép, muốn tăng lên tự thân địa vị, nhất định phải tại bên ngoài làm ra thành tích, đi vào thượng tầng quản sự nguyên lão ánh mắt.
 
 	Còn nếu là có thể tại nơi này mời chào trở về một cái Chưởng Binh sứ cấp độ tộc nhân, vậy nàng tại địa vị trong gia tộc cùng thân phận, cũng có thể được tăng lên rất cao.
 
 	Trước mặt vị này, tuyệt đối là Chưởng Binh sứ, hơn nữa còn là đứng đầu nhất Chưởng Binh sứ, cao thủ như vậy, liền xem như tam đại gia, cũng nhiều là thân cư yếu chức, thuộc về thực lực thế lực đều siêu cường nhân vật lợi hại.
 
 	Mà một khi mời chào thành công, nàng làm mời chào người, tự nhiên cũng sẽ có một phần thiện duyên ở phía trước.
 
 	"Không được. Ta đối với Viễn Quang nhất tộc cũng không cảm giác thân thuộc, có trở về hay không không trọng yếu." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Hắn mạch suy nghĩ lấp lóe, cuối cùng vẫn là chậm rãi trầm giọng nói: "Bất quá, Âm đô ta là sớm muộn cũng sẽ nhìn xem, ngươi trực hệ trưởng bối là vị nào? Nhưng có Chưởng Binh sứ?" Hắn đối với trước mặt cái này ngoài mềm trong cứng nữ hài cũng là có chút thưởng thức, có thể ở trước mặt hắn chậm rãi mà nói, còn dám tại hắn cự tuyệt mời về sau, lần nữa lên tiếng vãn hồi, dạng này tâm tính cùng ý chí lực, rất mạnh.
 
 	Lại nhìn còn lại năm người, liền ngay cả nhiều tuổi nhất cái kia cái gọi là Nguyên sư huynh, cũng thần sắc khẩn trương, cái trán đầy mồ hôi, toàn thân làn da cơ bắp căng cứng, khí tức đều bất ổn, chớ nói chi là nói chuyện bình thường.
 
 	Người còn lại cũng giống vậy khẩn trương đến đầu trống rỗng, cái này không chỉ là duyên cớ của bọn họ, cũng có Lộ Thắng bây giờ thực lực cường đại, thu về Bát Thủ Ma Cực Đạo rất nhiều Âm Ma về sau, tự nhiên mà như vậy
 
 	Tràn ngập ra đối với hạ cấp sinh vật tinh thần uy áp.
 
 	Thánh chủ bản thân nguyên bản không có cái này uy áp, nhưng tăng thêm hắn có một đầu có thể ảnh hưởng tinh thần Âm Ma lại khác biệt.