Chương 422: Trao đổi (hai)
 
 	Viễn Quang Viện sững sờ, Lộ Thắng hỏi lời này, hiển nhiên là vẻn vẹn biểu lộ ra đối với bản thân nàng thưởng thức. Nhưng nàng lập tức nở nụ cười khổ, cha mẹ của nàng vẫn là lấy nàng làm vinh gia tộc phổ thông tộc nhân, thực lực nhiều lắm là tựu là Song Văn Tam Văn, tư chất có hạn.
 
 	Trực hệ bên trong, có thể sánh bằng nàng thậm chí cùng nàng sóng vai, còn thật không có. Chớ nói chi là Chưởng Binh sứ. Nàng đã là trong nhà lớn nhất kiêu ngạo.
 
 	"Không có. . . Không có Chưởng Binh sứ. . . ." Viễn Quang Viện mặc dù biết chính mình khả năng sẽ bỏ lỡ một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, có thể nàng không muốn gạt người, chỉ là ăn ngay nói thật."Bất quá Cầm muội phụ thân là Chưởng Binh sứ."
 
 	"Xem đến ngươi sống cũng không hề như ý." Lộ Thắng không để ý đến, một cái chỉ là Chưởng Binh sứ há lại sẽ bị hắn để vào mắt, hắn bất quá là cảm thấy trước mặt cái này Viễn Quang Viện tâm tính không sai thôi.
 
 	Hắn phất tay ra hiệu đám người chính mình lui ra có thể rời đi. Nhưng đối với Viễn Quang Viện lời nói nhưng là liên tục không ngừng.
 
 	Viễn Quang Viện khẽ gật đầu, ánh mắt buông xuống, có chút ảm đạm. Cái này vòng quan hệ sáu người mặc dù phần lớn xuất từ các đại gia tộc, nhưng trong gia tộc trọng yếu hơn, cũng chỉ có một, vậy liền là tiểu muội Viễn Quang Cầm. Phụ thân của nàng là chủ gia một cái quản lý trưởng lão, phụ trách tại Âm đô không nhỏ một bộ phận sinh ý. Đây cũng là Viễn Quang Cầm tại trong sáu người bọn hắn có chút tùy hứng kiêu căng cũng không có người quản giáo được duyên cớ.
 
 	Cũng chính là Viễn Quang Cầm thầm mến Nguyên sư huynh hơi nói chuyện nàng coi là nghe.
 
 	"Như thế, nếu đang có chuyện, ngươi có thể đến đây Thu Nguyệt quận, tìm Nguyên Ma tông tìm kiếm nhất định trợ giúp, ta mặc dù không trở về Viễn Quang gia, nhưng thân là Nguyên Ma tông tông chủ, tại bên ngoài một chút chuyện nhỏ muốn xử lý, cũng là tương đối dễ dàng. Đương nhiên làm trao đổi. . . . ." Lộ Thắng lời nói dừng một chút, tiếp tục truyền âm, "Ngươi tại tăng lên địa vị về sau, chỉ có thể là lợi dụng Viễn Quang gia ngoại bộ tài nguyên, hướng ta Nguyên Ma tông dốc về."
 
 	Ở vào đối với trấn tộc thần binh kiêng kị, Lộ Thắng cũng không tính trở về gia tộc, nhưng cái này không có nghĩa là hắn sẽ không cùng người trong gia tộc hợp tác.
 
 	Trước mắt cái này Viễn Quang Viện, cũng coi là cái thăm dò tính nhân tuyển.
 
 	Nàng chính là lúc tuổi trẻ tư chất tốt, thời gian tăng lên cũng cần có nhất tài nguyên dốc về, vào lúc này nếu là có thể có một cái không sai ngoại bộ thế lực, ủng hộ nàng, làm nàng trong gia tộc ngoại bộ lực lượng bổ sung, như vậy đối với nàng tại địa vị trong gia tộc thực lực tăng lên, đều có trợ giúp cực lớn.
 
 	Tam đại gia cũng không phải cái gì nhà từ thiện tộc, nội bộ cạnh tranh chi tàn khốc, liền xem như phía ngoài tam tông cũng có chỗ không kịp. Mỗi tháng đều sẽ có bố trí một cái ngoại bộ nhiệm vụ yêu cầu xử lý, vào lúc này tựu là so đấu gia tộc tử đệ ngoại bộ thực lực thời điểm.
 
 	Cho nên Viễn Quang Cầm như vậy được sủng ái, liền là bởi vì nàng có một cái phụ trách gia tộc ngoại bộ tài nguyên buôn bán tốt cha.
 
 	"Vì cái gì chọn ta. . . . ?" Viễn Quang Viện hơi hơi cúi đầu.
 
 	"Bởi vì ngươi có yêu cầu, bởi vì chúng ta trùng hợp trước tiên gặp được. Bởi vì ngươi không phải rác rưởi." Lộ Thắng thuận miệng trả lời.
 
 	Viễn Quang Viện ngạc nhiên.
 
 	'Không phải rác rưởi. . . .' câu nói này trong nháy mắt liền đưa nàng từ trong sáu người hái ra, lời này nói bóng gió, chính là người còn lại đều là rác rưởi.
 
 	Ngoại bộ thế lực. . . . Là được rồi?
 
 	Nàng nghe nói qua cái khác tộc huynh tộc tỷ từng có chuyện như vậy, nhưng bởi vì bản thân nàng địa vị quyền nói chuyện không đủ, cơ bản không có cái gì thế lực áp sát.
 
 	Cũng bởi vì trên người nàng không nhìn thấy giá trị lớn gì, trong gia tộc có thể lựa chọn mục tiêu khác rất nhiều, hoàn toàn không cần đến chọn nàng.
 
 	Nhưng lúc này nơi đây bất đồng.
 
 	Viễn Quang Viện ngẩng đầu, đang đối mặt nhìn hướng Lộ Thắng hai mắt.
 
 	Nam tử trước mắt rất nguy hiểm, loại nguy hiểm này không chỉ là biểu hiện tại cường tráng ở bề ngoài, còn có loại kia như có như không xung quanh tại bên cạnh mình đặc thù khí tức. Loại khí tức này, nàng chỉ có ở gia tộc chủ gia trên người Đại trưởng lão thấy qua.
 
 	Những trưởng lão viện kia lão bất tử, nguyên một đám thực lực kinh người, khí chất tinh nhuệ cũng cùng người nam nhân trước mắt này không sai biệt lắm.
 
 	"Ta đáp ứng." Mặc dù chỉ là cái miệng hiệp nghị, nhưng đối với tại Viễn Quang Viện tới nói, cái này có lẽ tựu là tương lai cải biến cả đời mình vận mệnh cơ hội.
 
 	"Nhưng ta bây giờ có thể cho ngài không nhiều." Nàng cấp tốc truyền âm.
 
 	"Không sao, ta cần cũng không nhiều."
 
 	Lộ Thắng không cùng người còn lại giao lưu, những người này liền nói chuyện cùng hắn đều không lưu loát, dũng khí ý chí tựu không quá quan, ngược lại là cái này Viễn Quang Viện, có thể có không giống bình thường đảm phách, tại lúc đối mặt uy hiếp, có can đảm cái thứ nhất tiến lên gánh chịu trách nhiệm, cái này cũng tựu không khó lý giải, vì cái gì sáu người này cùng nhau hành động, ngược lại là nàng đảm nhiệm dẫn đội chi nhân.
 
 	Cùng Viễn Quang Viện đã hẹn giao lưu phương thức, Lộ Thắng không đối mấy người làm nhiều khó xử. Liền thả bọn họ rời đi.
 
 	Sau đó, hắn quay người nhìn về phía càng ngày càng lan tràn ra rừng rậm đại hỏa.
 
 	Đại hỏa đã từ ban đầu rừng phong, hướng bốn phía lan tràn, dần dần diễn biến thành một cánh rừng này hoả hoạn.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung đã bị khói đen ô nhiễm thành mây đen thời tiết, nhíu mày xuống. Đang muốn xử lý sạch mảnh này do hắn mà ra đại hỏa.
 
 	Bỗng nhiên xa xa truyền đến trận trận phá không tiếng rít, tựa hồ có người đến.
 
 	Hắn hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy mấy đạo màu đen trang phục bóng người, nhanh chóng từ đằng xa đồi núi chạy gấp tới, bọn hắn động tác nhanh nhẹn, tốc độ rất nhanh, không phải còn giơ tay đánh ra từng đạo kèm theo rít lên tín hiệu pháo hoa.
 
 	Mấy người kia trên người đều có Thu Nguyệt quận thành U Nhân Tông tiêu chí, đồng thời mặc kiểu dáng trang phục, xem xét chính là triều đình Âm Dương ti phục sức.
 
 	Phía trước nhất một người xa xa liền thấy được đứng ở chỗ này Lộ Thắng, vội vàng chạy vội tới.
 
 	"Nguyên lai là Thiên Dương Tông Lộ phủ tông." Người này tên là Từ Kính Tùng, một thân Lục văn thực lực, tại Âm Dương ti cũng coi là tinh anh, lần này đạt được Thanh Loa ti tìm ra rừng rậm đại hỏa dấu hiệu, còn có hư hư thực thực cường giả giao thủ động tĩnh, hắn lập tức liền dẫn người đến đây dò xét.
 
 	Xa xa nhìn thấy Lộ Thắng ở đây, trong lòng hắn đại khái cũng minh bạch, nơi này phát sinh sự tình, phải cùng vị này Thiên Dương Tông Lộ phủ tông có quan hệ.
 
 	Một vị này thế nhưng là bây giờ Thu Nguyệt quận, thậm chí Mạc Lăng phủ đều hết sức quan trọng đại nhân vật.
 
 	Mặc dù vị này Lộ phủ tông không thể nào ưa thích ẩn hiện quận thành, cùng thế lực khác liên hệ, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là tọa trấn Thiên Dương Đạo cung, liền tương đương với Định Hải thần châm.
 
 	Đặc biệt là hồi trước tự mình xuất thủ, đánh lui ma quân, ổn định cục diện. Trận chiến kia về sau, Lộ Thắng Lộ phủ tông thanh danh đã truyền khắp toàn bộ Mạc Lăng phủ.
 
 	Mạc Lăng Lộ Thắng, có kẻ tò mò càng là đánh giá làm, Mạc Lăng phủ mười cường giả đứng đầu liệt kê.
 
 	Thứ ba Từ Kính Tùng nhưng là rõ ràng hơn, vị này Lộ Thắng Lộ phủ tông thực lực mạnh, thậm chí có thể có thể trả muốn vượt lên trước truyền ngôn.
 
 	"Các ngươi là Thu Nguyệt bản địa Âm Dương ti bên trong người?" Lộ Thắng mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng, tiểu nhân Từ Kính Tùng, hiện là Âm Dương ti đội phó đội trưởng, đặc biệt đến đây điều tra rừng rậm hoả hoạn một chuyện." Từ Kính Tùng cung kính trả lời.
 
 	"Đại hỏa là ta cùng người giao thủ dẫn đến, bản tông tự sẽ xử lý, các ngươi không cần lo lắng." Lộ Thắng bình thản nói, "Mặt khác, phía trước nơi đây có Ma giới cường giả ẩn hiện. Nửa đường sót lại không ít vết tích, ta xử lý xong đại hỏa về sau, các ngươi phải nhớ rõ lý vết tích, đừng sót lại manh mối."
 
 	Vị này cảm tình là đem nhóm người mình đương sự sau công nhân quét đường dùng?
 
 	Từ Kính Tùng trong lòng cười khổ, nhưng còn không thể không tiếp nhận xuống.
 
 	"Tam tông hiệp trợ triều đình chống cự ma quân, lẽ ra nên như vậy, lẽ ra nên như vậy. . ." Phía sau hắn mấy cái đội viên đều mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Lộ Thắng có thể mặc kệ bọn hắn trong lòng ý tưởng gì, hắn xoay người, trực diện càng ngày càng càn rỡ đại hỏa.
 
 	Trở tay chậm rãi rút ra trên lưng Duy Hà kiếm.
 
 	"Phạm vi lớn như vậy, lão phu lực có chưa đến. . . . Sợ là không được." Duy Hà kiếm bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	Theo Lộ Thắng nhiều như vậy thời gian, hắn cũng đại khái nhìn ra vị này thái độ, cho nên hắn là tất cả thần binh bên trong phối hợp nhất, cũng là thần trí rõ ràng nhất một cái, còn lại thần binh ý chí, không phải mê man chỉ bằng bản năng, tựu là hơi một tí cực đoan quá khích, hoàn toàn không phối hợp.
 
 	Những thứ này thần binh hạ tràng, Duy Hà kiếm không biết, nhưng hắn gặp qua Lộ Thắng đem bọn hắn toàn bộ đều đưa vào đối diện lầu các, sau khi đi vào tất cả thần binh, liền không có trở ra qua một kiện. . . .
 
 	"Không sao. Không cần muốn ngươi xuất lực." Lộ Thắng tùy ý nói, hắn rút kiếm cũng bất quá là vì mượn dùng thần binh che giấu thoáng cái thực lực mình thôi.
 
 	Lộ Thắng hắn chưa từng yêu cầu dựa vào thần binh, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không.
 
 	Đem kiếm hướng phía trước giơ ngang, Lộ Thắng mi tâm trong nháy mắt hiện lên màu đỏ sậm Dực Xà tam giác hoa văn.
 
 	Cả thanh Duy Hà kiếm chậm rãi sáng lên lam quang, lam quang trong nháy mắt cất cao, ngắn ngủi mấy hơi liền càng ngày càng loá mắt, chói mắt.
 
 	Đùng.
 
 	Lộ Thắng hai tay nắm ở chuôi kiếm, chậm rãi giơ ngang đến phía bên phải.
 
 	"Triều Nguyệt!"
 
 	Phốc!
 
 	Lưỡi kiếm vô thanh vô tức phá vỡ đi ra, hóa thành vô số màu xanh đậm điểm sáng bay ra, tản ra điểm sáng nhanh chóng hướng đại hỏa lướt tới.
 
 	Kèm theo điểm sáng, là từ Lộ Thắng dưới chân chậm rãi lan tràn ra to lớn bóng đen.
 
 	Một đầu giống như rắn to lớn long ảnh, uốn lượn lấy im ắng nhào về phía đại hỏa, long ảnh tốc độ cơ hồ cùng màu lam điểm sáng nhất trí.
 
 	"Không đúng, đây là. . . . Đây chẳng lẽ là! ! ?" Duy Hà kiếm bỗng nhiên kinh hô một tiếng, phát ra khó có thể tin gọi tiếng.
 
 	Lộ Thắng cũng là sững sờ, nguyên bản hắn chỉ là dự định lợi dụng Duy Hà kiếm hơi nước thuộc tính, diệt đi đại hỏa, chỉ bất quá bởi vì đại hỏa lan tràn phạm vi có chút quá lớn, chí ít có phương viên hơn ngàn mét, cho nên hắn hơi vận dụng Dương Nguyên, rót vào trong đó.
 
 	Một vị Thánh chủ lực lượng, nếu là chân chính gánh vác ra, hóa thành như trận này đại hỏa thưa thớt mật độ, đừng bảo là mấy ngàn mét phạm vi, tựu là mấy chục ngàn mét phạm vi đều không đáng kể. Thậm chí nếu là có sở trường phạm vi sát thương, uy lực càng khủng bố hơn.
 
 	Lúc trước Đại Tống lúc, một cái cường hãn thần binh uy năng liền có thể họa loạn một cái đại châu, mặc dù cũng có nhất định những nhân tố khác ảnh hưởng, nhưng không thể phủ nhận, càng tại bình thường thần binh phía trên Thánh chủ, uy năng cường hãn hơn.
 
 	Chỉ là để Lộ Thắng không nghĩ tới chính là, hắn lần này vận dụng Duy Hà kiếm, thế mà dẫn xuất Nghiệt Hình ấn ký.
 
 	Duy Hà kiếm làm Duy Hà Thủy thần còn sót lại thần binh, muốn nói nó cùng Nghiệt Hình cái này viễn cổ Duy Hà Thủy thần không liên quan, đó là ai cũng không có khả năng tin.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng không nghĩ ra vì cái gì nó sẽ vào lúc này đột nhiên xuất hiện.
 
 	Màu lam điểm sáng phối hợp Nghiệt Hình long ảnh, xông vào đại hỏa về sau, rất nhanh, hỏa diễm chậm rãi suy yếu, dần dần thu nhỏ.
 
 	Chỉ là mười mấy hơi thở công phu, toàn bộ rừng rậm đại hỏa liền đều đã dập tắt, chỉ còn bị đốt cháy khét sinh đen một mảnh hài cốt, mặt đất khắp nơi là toát ra khói đặc hơi nước.
 
 	Vô số màu lam điểm sáng phi tốc trở lại Lộ Thắng trước người, ngưng tụ trở về Duy Hà thân kiếm, lơ lửng ở tại trước người.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú lưỡi kiếm, nhưng không có thời điểm đầu tiên đưa tay nắm chặt. Hắn ánh mắt rơi vào Duy Hà kiếm trên chuôi kiếm, nơi đó nguyên bản chỉ có một ít phổ thông cổ phác hoa văn, lúc này lại trở thành một đầu dữ tợn đen nhánh đầu rồng hình tượng.
 
 	"Nghiệt Hình là bị cường đại chân nguyên của ngươi kích hoạt thức tỉnh." Duy Hà Kiếm lão đầu chậm rãi lên tiếng."Nó bởi vậy công nhận ta cái này một bộ phận trở thành Duy Hà kiếm chủ kiện, còn lại tất cả mảnh vụn đều chỉ có thể là bổ sung."
 
 	"Có ý tứ, thế mà còn có không e ngại ta phổ thông thần binh. . . ." Lộ Thắng vẫn đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi đem hắn cắm trở về sau lưng.
 
 	Đại hỏa dập tắt, chỉ dùng mười mấy hơi thở công phu.
 
 	Lộ Thắng xoay người nhìn về phía đã ngốc trệ Từ Kính Tùng mấy người.
 
 	"Kế tiếp các ngươi xử lý, bản tông có việc đi trước một bước."
 
 	"Phủ tông tùy ý, tùy ý." Từ Kính Tùng vội vàng nói, mặc dù Lộ Thắng cũng không có quan thân , theo lý thuyết chỉ là người trong giang hồ, người tự do, nhưng tam tông thực lực to lớn, một vị phủ tông không nói trước thực lực, tựu là khả năng có nhân mạch cùng thế lực, muốn nghiền chết hắn không thể so với nghiền chết một con kiến khó khăn.
 
 	Lộ Thắng không tiếp tục để ý mấy người, thả người nhảy lên, dưới chân kim quang nổ tung, đảo mắt liền bay vụt vào trong mây, biến mất ở phía xa chân trời.