Chương 423: Truy tung (một)
 
 	Nan Ly sơn.
 
 	Chân núi Nan Ly thành là Tứ Sinh châu trứ danh du lãm thắng địa, nơi này có đông đảo nhất Tín Phật giáo đồ, lớn nhỏ phật tự tổng cộng mấy chục toà, khách hành hương vãng lai không dứt, tiền bạc đông đảo.
 
 	Toàn bộ Nan Ly thành không có cái gì thủ hộ quan phủ lực lượng, hoàn toàn tựu là dựa vào trong đó trụ cột Tâm Ly tông thủ hộ phương viên trăm dặm địa vực.
 
 	Tâm Ly tông xác thực nói, là do mấy chục toà phật tự kết minh, tạo thành khổng lồ Phật giáo tông môn.
 
 	Mà tại toàn bộ Tứ Sinh châu, Tâm Ly tông chính là trừ ra tam tông bên ngoài, mạnh nhất thế gia tông môn thế lực.
 
 	Lúc này Nan Ly thành Bách Hương khách sạn lầu một, hai cái gánh xiếc nghệ nhân đang lăng không vứt châm lửa bánh xe, đang cho đám người biểu diễn phi thân chui qua vòng lửa tuyệt kỹ.
 
 	"Tốt! !"
 
 	"Lại đến cái! !"
 
 	"Tốt! !"
 
 	Trận trận tiếng hoan hô không ngừng từ chung quanh khách nhân bên trong truyền ra. Đều là bởi vì người biểu diễn này không phải cái gì tráng hán người thô kệch, mà là hai cái nũng nịu da trắng ngọc mạo tươi đẹp thiếu nữ. Hai người đều mặc lấy thiếp thân màu trắng quần áo bó, vừa mới phát dục tốt thân thể hình dáng, tại quần áo phác hoạ xuống bộ vị nhạy cảm như ẩn như hiện.
 
 	Chung quanh phần lớn tiếng hoan hô, lớn đều không phải là vì tạp kỹ biểu diễn độ khó, mà càng nhiều hơn chính là vì hai thiếu nữ động tác lớn lúc ngẫu nhiên lộ ra xuân quang.
 
 	Trong tửu lâu ánh nắng sung túc, mùi rượu bốn phía, trong tiếng hô, thỉnh thoảng còn có thể nghe được có tiền bạc đập xuống tại khen thưởng âm thanh.
 
 	Lầu một nơi góc phòng, lúc này ngồi hai người cũng thần thái tùy ý nhìn biểu diễn hai cái xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Trong hai người này nam tử dáng người cường tráng, cân xứng có lực, khuôn mặt cũng coi như được đoan chính anh tuấn, chỉ là một đầu tóc dài xõa vai có chút loạn, ngược lại là cho hắn tăng thêm mấy phần cuồng dã cùng dã tính.
 
 	Một nữ tử khác khí chất vũ mị, tóc dài tới eo, mắt to mũi nhỏ miệng nhỏ, trước ngực sóng cả mãnh liệt, hai chân càng là thon dài sung mãn, chỉ mặc màu xanh nhạt váy ngắn, trong lúc giơ tay nhấc chân, eo nhỏ vặn vẹo, tự nhiên toát ra mê người khí chất."Chủ thượng nếu là muốn hai cái này tiểu nữ hài thị tẩm, cũng là không hao phí mấy đồng tiền, những thứ này giang hồ đi tạp nghệ, phần lớn cũng có thể dùng tiền giải quyết."
 
 	"Cái kia ta không có hứng thú. Thế đạo này, có thể trên giang hồ hành tẩu mà vô sự, phần lớn cũng sẽ không đơn thuần." Lộ Thắng lắc đầu nói. Hắn mang Đoan Mộc Uyển một đường truy tung, bởi vì đối với Thần Tuệ cấp thần binh không cam tâm, cho nên một đường đuổi theo ra Bản Châu, đi tới lân cận Tứ Sinh châu.
 
 	Bởi vì Cảnh Hồng trên người có hắn sót lại cường hãn Dương Nguyên khí tức, cho nên hai người bọn họ mới có thể một đường không chút do dự, đuổi sát ở trên Từ Kỳ cùng Cảnh Hồng hai người.
 
 	"Chủ thượng nói cũng phải, căn cứ thuộc hạ kinh nghiệm, hai nàng này hài niên kỷ sẽ không vượt qua mười bảy tuổi, nhưng qua tay nam nhân sợ là vô số kể, căn bản không phải mặt ngoài nhìn qua thanh thuần như vậy." Đoan Mộc Uyển thuận miệng nói."Bằng không bình thường lương gia nữ tử cũng không dám thật mặc thành dạng này đi ra gặp khách."
 
 	Lộ Thắng kinh ngạc, không trả lời lại, chỉ là uống trà.
 
 	"Mặt khác, cùng nơi này Thiên Dương Tông liên hệ rồi sao?" Hắn trầm mặc một hồi, lại hỏi.
 
 	"Đã liên hệ, bất quá nơi này là Tứ Sinh châu thủ phủ, cách chúng ta Bản Châu rất xa, bây giờ chính là hỗn loạn thế thái, sợ thì sẽ không có người hiểu nhiều." Đoan Mộc Uyển lắc đầu giải thích.
 
 	"Có thì mượn lực, không có cũng không quan trọng." Lộ Thắng cười một tiếng, "Nói đến, nơi này Thanh Loa ti, chắc hẳn đã bị trừ tận gốc rút ra, nếu không thì ta đến nơi này lâu như vậy, thế mà bây giờ còn chưa người đến đây thăm hỏi."
 
 	Vừa mới dứt lời, cái kia gánh xiếc thiếu nữ hai người phương vị liền xảy ra vấn đề.
 
 	Một hồi trong tiếng ồn ào, hai cái dáng người cường tráng cõng đao đại hán, đẩy ra đám người đứng lên, che chở sau lưng một tên nam tử gầy yếu, hướng hai nữ đi ra phía trước.
 
 	"Vô Thanh bang các tiểu nương, không có nghĩ đến đây thế mà còn có dư nghiệt." Cái kia nam tử gầy yếu một bộ công tử ca trang phục, trong tay vuốt vuốt môt cây đoản kiếm, mang tinh xảo vằn đen vỏ kiếm đoản kiếm ẩn ẩn có yếu ớt lam quang lưu động. Hiển nhiên không phải đồng dạng mặt hàng.
 
 	"Vị công tử này, chúng ta tỷ muội không biết ngươi nói ý tứ gì, cái gì Vô Thanh bang? Chúng ta mới tới đất khách, chỉ là dự định dựa vào bản sự biểu diễn một phen, kiếm chút bổn phận tiền. . . ." Hai tên thiếu nữ trung niên dáng dấp một vị tiến lên phía trước nói, lông mày nhíu chặt, hiển nhiên là dự cảm thấy có phiền phức tới cửa.
 
 	"Pháp Chính tự chủ trì Thanh Hồn phương trượng chính miệng hạ lệnh, muốn tiêu diệt Ma giới gian tế Vô Thanh bang, mà trước mắt lại hai cái Vô Thanh bang nghịch tặc quang minh chính đại tại trên đường cái biểu diễn gánh xiếc? Hắc hắc hắc!" Nam tử gầy yếu này ánh mắt một khắc không ngừng tại hai nữ hài trên người trên dưới liếc nhìn.
 
 	"Công tử khai ân, chúng ta tỷ muội, quả thật không phải cái gì Vô Thanh bang gian tế a!" Cái kia lớn tuổi một điểm nữ hài vừa nghe đến Ma giới gian tế, lập tức hù dọa, khuôn mặt nhỏ quýnh lên, lập tức cho nam tử quỳ xuống, vành mắt thoáng cái đỏ lên.
 
 	"Các ngươi có phải là, cũng không do các ngươi nói đến tính toán, người! Mang về chặt chẽ thẩm tra! Bản thiếu gia muốn hảo hảo trong trong ngoài ngoài xem xét nhất thẩm cái này Ma giới gian tế!" Nam tử này rõ ràng tựu là mượn Vô Thanh bang gian tế tên tuổi trắng trợn ăn cướp trắng trợn.
 
 	"Công tử khai ân! Công tử khai ân a! !" Hai nữ hài đều quỳ xuống, dùng sức cho nam tử dập đầu.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, hai cái đại hán áo đen tiến lên, một trái một phải đem hai nữ hài dựng lên, liền chuẩn bị kéo đi ra ngoài.
 
 	Sự tình phát triển đến nước này, ở đây người đều nhìn ra xem như là phần cuối.
 
 	Chỉ là nam tử gầy yếu này lại vẫn còn có chút chưa hết hứng, mang ánh mắt dâm tà quét qua, rất nhanh liền lại rơi vào trong tửu điếm mấy cái có chút tư sắc trên người nữ tử.
 
 	Bất quá những thứ này hắn cũng không nguyện ý đem tình thế duy nhất một lần huyên náo quá nghiêm trọng, nếu không thì nháo đến châu phủ bên trong thưa kiện, thúc thúc hắn trên mặt cũng khó nhìn.
 
 	Nam tử vừa lòng thỏa ý, chuẩn bị đi trở về hảo hảo dạy dỗ hai cái kia xinh đẹp thiếu nữ, bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào tửu lâu trong góc một bàn khách nhân trên người.
 
 	Bàn kia khách nhân bên trong một tên nữ khách, dung mạo nụ cười đều xa không phải vừa rồi hai thiếu nữ có thể so sánh, vũ mị, mê người, nhưng lại ẩn ẩn mang bén nhọn cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Tốt! Hảo hảo tốt! ! Bản thiếu gia còn không có chơi qua loại này hàng tốt!" Hắn sải bước liền hướng một bàn kia phương hướng đi đến.
 
 	Người chung quanh đều một hồi ai thán, biết cái này đại thiếu lại có con mồi mới.
 
 	Tại trong Nan Ly thành này, vị đại thiếu này nói một, liền không ai dám nói hai. Trắng trợn cướp đoạt dân nữ bất quá là hắn phổ phổ thông thông bệnh vặt, đem người làm cho cửa nát nhà tan, thê ly tử tán loại hình chuyện ác, một vị này cũng không làm thiếu. Thậm chí còn có người bởi vì chọc tới hắn, bị đồ diệt cả nhà.
 
 	Trước mắt nhìn thấy vị này hai mắt tỏa sáng cử động, người chung quanh cái kia còn không biết gia hỏa này lại có mục tiêu mới.
 
 	Chung quanh thực khách trong lòng may mắn đồng thời, cũng nhao nhao là bị nhìn trúng nữ tử kia tiếc hận ai thán.
 
 	"Vị tiểu thư này, tại hạ Mộc Khuyết Ninh, phía trước ở phía xa nhìn thấy tiểu thư giọng nói và dáng điệu, quả thật kinh động như gặp thiên nhân, như có mạo phạm, xin hãy tha lỗi." Nam tử gầy yếu này mấy bước đi đến Đoan Mộc Uyển trước người, hai mắt nhìn chăm chú Đoan Mộc Uyển trên người nổi bật nhất bộ vị, liếm môi một cái khàn giọng nói.
 
 	Đoan Mộc Uyển thoáng cái nhịn không được bật cười, thân thể mềm mại khẽ run, trước ngực càng là một hồi sóng cả mãnh liệt, thấy được Mộc Khuyết Ninh hai mắt đăm đăm, càng là không dời nhãn thần.
 
 	"Tiểu thư ngươi. . . . Dáng người thật sự là tốt. . ."
 
 	Đoan Mộc Uyển đang muốn xuất thủ giáo huấn một chút người này, nàng là chủ thượng cấp dưới , dựa theo Lộ Thắng phía trước dặn dò quy củ, chỉ cần không phải hắn nói rõ nói không cho phép, vậy liền đại biểu cho có thể tùy ý xuất thủ.
 
 	Bất quá lúc này cũng là không cần nàng tự mình động thủ, cửa chính quán rượu bỗng nhiên bịch bỗng chốc bị hung hăng phá tan.
 
 	Hai cái Hồng Y đại hán khoa trương xông tới, đi theo phía sau một cái mắt sáng răng trắng, đuôi ngựa đến eo yểu điệu mỹ thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ này thân mang bó sát người kỵ trang, trong tay xách theo một quyển màu đen roi ngựa, khí thế hung hăng xông vào cửa lớn.
 
 	"Nhị ca, ta phía trước buổi sáng nói cái gì, ngươi là đều như gió thổi bên tai đúng không?"
 
 	Mộc Khuyết Ninh nguyên bản đầy ngập dục hỏa, vừa nghe đến cô bé này thanh âm, lập tức sợ tới mức toàn thân khẽ run rẩy. Quay người liền muốn chạy.
 
 	"Dừng lại! Dám chạy tựu giết chết ngươi!" Thiếu nữ kia một cái nhẹ vọt, cực kỳ dễ dàng lách mình đến Mộc Khuyết Ninh trước người, ngăn trở hắn đường đi.
 
 	"Tam muội, cô nãi nãi, Tam tỷ, Tam nãi nãi! Ngươi liền bỏ qua ta lần này đi! Ta mới từ phòng sắt đi ra, thật không muốn lại tiến vào!" Mộc Khuyết Ninh lập tức vẻ mặt đau khổ cầu khẩn. Nhìn ra được hắn là thật sợ nàng."Phụ thân không phải vẫn đang cho ngươi tìm lão sư sao? Ngươi nếu là buông tha ta, ta liền cho ngươi đề cử một vị tuyệt đối để ngươi hài lòng thư văn lão sư!"
 
 	"Tựu ngươi?" Cô bé này liếc mắt qua, ở đây lầu một hơn mười người, thế mà không có một cái dám cùng nàng đang đối mặt coi, thậm chí đối với nàng tựa hồ so với vừa rồi Mộc Khuyết Ninh càng e ngại.
 
 	Bất quá tầm mắt của nàng tại đảo qua Đoan Mộc Uyển trên người lúc, rõ ràng sáng lên, sau đó lại từ trên người Đoan Mộc Uyển di động đến đối diện Lộ Thắng.
 
 	Lần này nàng khuôn mặt nhỏ thoáng cái động dung lên. Hai cái mắt to như nước trong veo trừng trừng nhìn chằm chằm Lộ Thắng, trắng nõn gương mặt tựa hồ cũng hơi có một tia phấn hồng.
 
 	"Tam muội? Tam muội? ?" Mộc Khuyết Ninh còn đang nói cầu khẩn lời nói, bỗng nhiên thấy tam muội không động, thế mà thất thần, liền vội vươn tay ở trước mắt nàng lung lay.
 
 	"Lớn. . . lớn mật! !"
 
 	Ầm! !
 
 	Nữ hài bỗng nhiên một bạt tay hung hăng quạt tại Mộc Khuyết Ninh trên mặt, đánh cho gia hỏa này xoay người hung hăng bay ra ngoài, đụng ngã lăn mấy trương bàn ăn, sợ tới mức thực khách co cẳng tựu trốn.
 
 	"Lại dám xông tới vị tiên sinh này bạn gái! Xem ra mấy ngày không đánh ngươi tựu dám nhảy lên đầu lật ngói! Dừng lại! Ngươi cho lão. . . Ngạch bản cô nương dừng lại!"
 
 	Nữ hài thuần thục, nắm chặt Mộc Khuyết Ninh một trận đánh xong, sau đó để bên người Hồng Y đại hán dẫn ném ra bên ngoài, lúc này mới sửa sang lại ăn mặc đi đến Lộ Thắng trước mặt hai người.
 
 	"Đẹp. . A không tiên sinh. . . Không có hù đến ngươi a?" Một câu mỹ nhân kém chút tựu không có phun ra miệng, Mộc Quyết Thiến trong lòng đập bịch bịch, nếu như nói trên thế giới thật sự có vừa thấy đã yêu, như vậy nàng tin tưởng nàng giờ này khắc này, tựu là vừa thấy đã yêu.
 
 	Loại kia không hiểu, băng lãnh, cường ngạnh, lãnh khốc khí chất, để nàng cơ hồ là lần đầu tiên liền triệt để hõm vào.
 
 	Lộ Thắng quái dị nhìn trước mặt tiểu gia hỏa này, hắn có thể cảm giác được, trước mặt thiếu nữ này thể nội có một cỗ lực lượng khổng lồ, như là ngủ say cự long, hắn ẩn chứa cường độ liền ngay cả hắn cũng cảm giác có chút động dung.
 
 	"Ngươi. . . Gọi ta cái gì ấy nhỉ?" Hắn lấy lại tinh thần, buồn cười mà hỏi.
 
 	"Tiên sinh a? Ngươi không giống như là người địa phương, là từ bên ngoài tới? Muốn hay không tiểu nữ tử lĩnh ngươi bốn phía du lịch một phen? Vị tỷ tỷ này có thể lại khách sạn nghỉ ngơi thật tốt, nơi này tắm cánh hoa loại hình đối với làn da rất không tệ, ta đã làm cho người sắp xếp xong xuôi." Nữ hài trong lời nói có chút cường thế nói, hoàn toàn không dung Đoan Mộc Uyển cự tuyệt.
 
 	Bên người nàng lại không biết thời điểm nào nhiều hơn mấy cái người áo đỏ, mấy người như có như không từ bốn phía đem Lộ Thắng hai người bao vây lại, hiển nhiên là không đáp ứng liền đừng nghĩ đi.
 
 	Lộ Thắng có chút dở khóc dở cười, phía trước cái kia trắng trợn cướp đoạt dân nữ coi như xong, hiện tại lại đến một cái thế mà đối với hắn có ý đồ.
 
 	Hắn tự tin không tính soái ca, cũng chính là đã trên trung đẳng, cũng không biết cô bé này là nhìn trúng hắn điểm nào.
 
 	Lộ Thắng lại hướng cửa tửu điếm nhìn lại, chỉ thấy hơn mười tên người áo đỏ đã đem toàn bộ cửa tửu điếm tầng tầng ngăn chặn, từng đạo ẩn hàm ánh mắt uy hiếp rơi ở trên người hắn, để hắn có chút buồn cười.
 
 	Bất quá hắn qua tới đây, có thể không phải là vì cùng tiểu nữ hài chơi đùa.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn trở về nên làm cái gì thì làm cái đó, ngươi cái tuổi này không nên là ở nhà ngoan ngoãn theo phụ mẫu tập võ luyện chữ? Đi ra xuất đầu lộ diện cũng không phải chính sách." Lộ Thắng lơ đễnh, đưa tay vuốt vuốt nữ hài tóc. 89