Chương 424: Truy tung (hai)
 
 	"Nữ hài tử vì cái gì tựu không thể đi ra xuất đầu lộ diện?" Mộc Quyết Thiến bất mãn nói.
 
 	"Không có vì cái gì, đây là quy củ." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Người nào định quy củ? !"
 
 	"Tất cả người." Lộ Thắng bỗng nhiên trong lòng khẽ động, khẽ lắc đầu."Được rồi, Tiểu Uyển, chúng ta cần phải đi." Hắn đứng lên tùy ý nói.
 
 	"Ừ ca ca." Đoan Mộc Uyển gật đầu, tại bên ngoài hai người vai trò là một đôi huynh muội.
 
 	"Tiên sinh muốn đi đâu?" Mộc Quyết Thiến có chút cuống lên, đuổi theo sát hỏi.
 
 	"Đi tìm người."
 
 	"Cái này ta có thể giúp một tay, tại cái này Nan Ly thành, còn không có ta Mộc gia làm không được sự tình." Mộc Quyết Thiến vội vã vỗ bộ ngực nhỏ lớn tiếng nói.
 
 	"Không sao, người ta muốn tìm, kỳ thật cũng biết ở đâu." Lộ Thắng đi ra cửa lớn, thế mà không ai chủ động tiến lên ngăn cản, tại mọi người quỷ dị trong ánh mắt, hai người một đường dọc theo đường đi, hướng nội thành một cái hướng khác dạo bước đi đến.
 
 	Không có đi ra bao xa, hắn lập tức liền chậm rãi dừng bước lại, ngửa đầu hướng hai bên trái phải đều nhìn sang.
 
 	"Ngươi thế mà Hoàn Chân đuổi tới?" Một cái hơi hơi có chút quen tai thanh âm từ bên trái nóc phòng truyền đến, nơi đó bỗng nhiên đứng thẳng lên một đường cầm trong tay trường thương cường tráng thân ảnh.
 
 	"Kỳ gia gia? ? !" Sau lưng lặng lẽ theo tới tiểu nữ hài Mộc Quyết Thiến bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn trên nóc nhà đứng đấy Từ Kỳ.
 
 	"Thiến nhi? ?" Từ Kỳ sững sờ, lập tức sắc mặt cấp tốc lãnh khốc xuống.
 
 	"Chuyển sang nơi khác đánh?"
 
 	"Chính hợp ý ta!"
 
 	Lộ Thắng cũng vui vẻ tiếp nhận, vung tay áo đẩy ra Đoan Mộc Uyển đến vị trí an toàn, nhìn cũng không nhìn chung quanh người còn lại, thả người liền tuỳ tiện bay lên trên trời.
 
 	Hai người một trước một sau, xông ra mảnh này quảng trường, đảo mắt liền đến biên giới trên tường thành,
 
 	Tường thành có hai người song song đi rộng như vậy, nhưng trên thực tế khứ trừ gai nhọn, khứ trừ bó đuốc loại hình cố định vị trí, còn lại vị trí cũng không nhiều.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn ẩn cư tại trong lại thành thị này, nếu như ta không có đoán sai là, thân phận của ngươi hẳn là còn cùng Tỉnh gia có liên hệ a?" Lộ Thắng thuận miệng nói.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Từ Kỳ lạnh giọng hừ xuống, lập tức lại có hai cỗ cường hãn khí tức, sau lưng Lộ Thắng một vừa phù hiện đi ra.
 
 	Hai người này một thân đều là áo đen áo choàng, hoàn toàn đem bọn hắn tất cả đặc thù tin tức bại lộ ra ngoài dù sao đối với gia tộc không tốt.
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là càng ngày càng không kính già yêu trẻ. . . ." Trong hai người một cái âm u hồi đáp.
 
 	"Đến chúng ta chỗ này, còn muốn mạnh bạo, cái này quá mức." Một người khác là nữ tử, âm sắc băng lãnh, có chút đè nén điên cuồng.
 
 	Nói tới nói lui, nhưng ba người đều như lâm đại địch đem Lộ Thắng đoàn đoàn bao vây. Phía trước bọn hắn đã từ Từ Kỳ nơi đó nghe nói Lộ Thắng cường hãn đặc điểm.
 
 	"Động thủ! !" Bỗng nhiên Từ Kỳ hét lớn một tiếng. Mãnh liệt nhào tới.
 
 	Còn lại hai người đang muốn cùng nhau động thủ, chợt cảm giác không khí chung quanh run lên. Lộ Thắng sắc mặt sững sờ, thế mà không đánh mà chạy, tốc độ cực nhanh rút lui rời xa.
 
 	Nhưng ba người hợp kích thật vất vả tạo thành bao vây, lúc này từ bỏ thực sự quá mức đáng tiếc, cũng vội vã đuổi sát theo.
 
 	Bốn người ngươi truy ta đuổi, tại giữa không trung lôi ra đếm nói khí lưu màu trắng.
 
 	Oanh! !
 
 	Ngoài thành một chỗ vứt bỏ trong trang viên, Lộ Thắng thoáng cái rơi ầm ầm trong trang viên trên giả sơn, giả sơn vỡ vụn, trong nháy mắt sụp đổ thành khớp cùng nhau đá vụn.
 
 	"Chết!"
 
 	Từ Kỳ từ bên trên lách mình mà ra, màu lam thần thương quét ngang, hóa thành một mảnh thương ảnh, đánh về phía Lộ Thắng cánh tay.
 
 	Lộ Thắng đưa tay vững vàng ngăn trở.
 
 	Bành!
 
 	Lực lượng khổng lồ để cho hai người dưới chân đá vụn lần nữa nổ tung, mặt đất phía dưới nổ tung một cái đỏ bừng hố to.
 
 	Ngay sau đó liên tiếp gấp rút giao thủ âm thanh bên trong, Lộ Thắng cùng Từ Kỳ trong chớp mắt giao thủ mấy chục trên trăm lần, nhưng đều bất phân thắng bại.
 
 	"Hạch Tâm Pháp, gai nhọn!" Bỗng nhiên xa xa một người xa xa hướng về phía Từ Kỳ chỉ tay.
 
 	Từ Kỳ toàn thân phảng phất mọc ra lít nha lít nhít vô số xanh nhạt gai nhọn. Như là mặc lấy một bộ hoàn chỉnh áo giáp.
 
 	Một người khác lão giả cũng đi lên phía trước, áo choàng bên trong lộ ra một cái bị tay chống thô to quải trượng.
 
 	"Hạch Tâm Pháp, Hoàn Chân." Hắn hướng về phía Lộ Thắng xa xa chỉ tay.
 
 	Lộ Thắng lập tức cảm giác bên cạnh mình có không ít năng lượng quỷ dị cấp tốc lưu động, trên người Âm Ma tự nhiên mà như vậy ảnh hưởng tinh thần lực trường trong nháy mắt bị cắt giảm không ít.
 
 	"Hai cái thần binh hạch tâm năng lực? Không sai!" Lộ Thắng hai tay cấp tốc đón đỡ lấy Từ Kỳ giống như cuồng phong bạo vũ hiệu quả.
 
 	"Còn không hết! Phản xạ!" Từ Kỳ mãnh liệt gầm nhẹ một tiếng, trong tay thần thương đảo mắt hóa thành bán nguyệt uốn lượn, sau đó trong nháy mắt khôi phục, hướng Lộ Thắng hung mãnh đánh tới.
 
 	Lộ Thắng một chưởng ngăn trở, lại cảm giác chính mình ngăn trở chính là chính mình phía trước đánh ra giống nhau như đúc chưởng lực, cỗ lực lượng này từ trên cánh tay bỗng nhiên tràn vào, tăng thêm hắn còn phải đối phó Từ Kỳ điệp gia tới lực lượng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng lui ra phía sau mấy bước. Trên tay lần nữa toát ra khói trắng, thậm chí cánh tay làn da còn có rất nhỏ rạn nứt, bị thương nhẹ.
 
 	"Lại tới!" Hắn nhíu mày lại.
 
 	Cùng là Thánh chủ, Hạch Tâm Pháp chính là đại gia đều thường dùng nhất cũng là căn bản nhất huyết mạch năng lực.
 
 	Đây là đại biểu Thánh chủ nắm giữ huyết mạch kéo dài . Sử dụng Hạch Tâm Pháp, tiêu hao cực nhỏ, hơn nữa có thể tùy thời sử dụng.
 
 	Dựa theo Lộ Thắng lý giải, đây chính là dị năng siêu năng lực. Chỉ là Thánh chủ siêu năng lực, không như bình thường năng lực, phần lớn đều có cực kỳ cường đại công hiệu.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại Từ Kỳ. Hắn nguyên bản lực lượng không bằng Lộ Thắng, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng không đánh nổi Lộ Thắng phòng ngự cũng uổng công.
 
 	Nhưng lúc này ở đi qua hai người khác gia trì về sau, hơn nữa chính hắn Hạch Tâm Pháp phản xạ. Uy lực trong nháy mắt tăng lên mấy cái cấp độ.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng lần nữa một chưởng cùng Từ Kỳ thần thương đối thoáng cái.
 
 	Mũi thương bên ngoài, còn có một cỗ cường đại to lớn bén nhọn lực lượng, gắt gao đâm vào lòng bàn tay của hắn. Liền xem như Lộ Thắng bây giờ nhục thể đại thành, cũng không có ngăn trở như vậy thoáng cái cường đại lực xuyên thấu.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng dưới bàn tay rủ xuống, thân ảnh cấp tốc lui về phía sau, một chút xíu máu mới vừa từ trong vết thương tuôn ra, liền lại cấp tốc chảy quay trở lại. Đây là hắn cường đại thân thể tự lành lực đang có tác dụng, nhưng vết thương nhưng là tại từng tia màu lam dòng điện trở ngại xuống, không cách nào khép lại triệt để.
 
 	Ngọc Tinh cấp độ Từ Kỳ, tại hai loại Hạch Tâm Pháp gia trì xuống, thực lực kinh người, lực sát thương to lớn. Mà hai người khác thế mà không hề tiến lên xuất thủ, chỉ là xa xa tránh đi, nhìn qua Lộ Thắng Từ Kỳ giao thủ.
 
 	"Lại đến!" Lộ Thắng trong mắt lóe lên một tia lãnh khốc chi sắc, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh kim sắc trường đao, hướng về phía Từ Kỳ chính là phủ đầu chém một cái.
 
 	"Thần uy!"
 
 	So với Đồ Linh tăng phúc còn phải nhiều hơn nhiều thần uy, lực bộc phát chi khủng bố, liền xem như Từ Kỳ cũng vô pháp né tránh.
 
 	Gió bão màu vàng trường đao, như là màu vàng lôi quang, đảo mắt liền đến Từ Kỳ trước người.
 
 	Keng! !
 
 	Hắn giơ tay giơ lên thần thương, toàn lực tăng tốc, khó khăn lắm ngăn trở một đao kia.
 
 	To lớn sóng âm đem hai người chung quanh vứt bỏ trang viên như là bom nổ, tất cả tạp vật bức tường nhao nhao nổ tung, hướng bốn phía ném đi.
 
 	Lộ Thắng toàn thân toát ra khói đen, bỗng nhiên khôi phục làm gốc thể hình thái, song trảo đuôi dài mỗi một cái đều mang lực lượng khổng lồ, cùng Từ Kỳ chính diện giao thủ đụng nhau.
 
 	Hai người giết đến khó phân thắng bại.
 
 	Thánh chủ kỳ thật nói trắng ra là, tựu là có được thần binh lực lượng cường đại người sống, đại bộ phận Thánh chủ nhục thân cũng không tính là cường đại, nhưng Lộ Thắng ngoại trừ, mà Từ Kỳ, thì là dựa vào mặt khác hai người đồng bạn gia trì.
 
 	Loại kia lục sắc gai nhọn vầng sáng, có thể làm cho Lộ Thắng một chưởng đánh trúng hắn về sau, bị đặc thù Hạch Tâm Pháp gai nhọn phản tổn thương.
 
 	Mà Từ Kỳ chính mình Hạch Tâm Pháp phản xạ, thì là có thể bắn ngược Lộ Thắng phần lớn nhục thân lực lượng.
 
 	Tăng thêm người cuối cùng thả ra Hạch Tâm Pháp đầm lầy, có thể làm cho Lộ Thắng trên người đặc thù lực trường, tác dụng hạ thấp nhỏ nhất.
 
 	Đây cũng là ba người từng người Hạch Tâm Pháp lực lượng.
 
 	Thánh chủ nhóm có thể tự nhiên sử dụng Hạch Tâm Pháp năng lực, mà lại là phạm vi tính sử dụng. Bọn hắn cường đại thần hồn, để bọn hắn không riêng gì có thể nắm giữ Pháp lực lượng, còn có thể tùy ý sử dụng lớn như vậy sát khí.
 
 	Đây là bọn hắn thực lực bản thân, mà không phải nhất định cần thần binh phối hợp mới có thể sử dụng. Đây mới là Thánh chủ chân chính cường đại bản chất.
 
 	Dù sao liền ngay cả thần binh, cũng tất cần rèn luyện đến cực hạn về sau, thành tựu Loạn Thần Binh, mới có thể tự nhiên sử dụng Hạch Tâm Pháp, thậm chí uy lực của bọn hắn không có Thánh chủ thần hồn phối hợp, cũng không có khả năng đạt tới mạnh như vậy.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng gánh không được, Từ Kỳ được gia trì ba loại Hạch Tâm Pháp về sau, thực lực kinh người, cơ hồ thành đánh không được con nhím.
 
 	Hơn nữa tốc độ của hắn cực nhanh, vốn tựu nhanh hơn Lộ Thắng rất nhiều, lúc này càng là lớn chiếm ưu thế.
 
 	"Cửu Phân Tuyệt Mệnh Thương! !"
 
 	Thoáng cái đem Lộ Thắng hung hăng đỡ lên về sau, Từ Kỳ bắt được một cái cơ hội, thần thương hướng về phía đối diện không môn, toàn lực bộc phát xuất thủ.
 
 	Trong chốc lát thần thương phảng phất hóa thành một đạo màu lam sợi tơ, chớp mắt liền chui vào Lộ Thắng trong ngực.
 
 	Phốc! !
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng cả người ầm ầm rơi, hung hăng nhập vào mặt đất.
 
 	Trên đất trang viên triệt để sụp đổ, đại địa xé ra đạo đạo vết rạn khe rãnh, từng đạo lam hắc sắc điện quang không ngừng từ trong cái khe bắn ra mà ra, đó là từ trên người Lộ Thắng độ cao áp súc lôi điện, lưu thoán ra thần binh lực lượng.
 
 	Hạch Tâm Pháp, phối hợp thần binh thần lôi, sinh ra uy lực liền ngay cả Lộ Thắng cũng nhất thời ở giữa nghĩ không ra phương pháp giải quyết, vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, không chờ hắn nghĩ ra phương pháp, liền bị chính diện đánh tan phòng thủ, hung hăng trúng một thương.
 
 	"Thiên Diễn, Bạo!" Từ Kỳ sắc mặt lãnh khốc, đưa tay hướng về phía phía dưới đè ép.
 
 	Oanh! !
 
 	Mặt đất lại là một tiếng vang thật lớn, lần nữa chợt nổ tung mảng lớn lôi quang. Phía trước còn lưu lại Lộ Thắng khí tức, lúc này rốt cục cũng hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	"Kết thúc." Từ Kỳ hơi hơi nới lỏng hơi thở, vì một màn này, hắn nhưng là đặc biệt tìm tới thân cận nhất hai cái hảo hữu, hao tốn lớn giá tiền, mới thuyết phục hai người xuất thủ tương trợ.
 
 	Cho tới bây giờ, cuối cùng rốt cục giải quyết người này.
 
 	"Cảnh Hồng bên kia tình huống rất nghiêm trọng, không thể chậm trễ, chúng ta lập tức trở về, không có thần hồn lực buộc mệnh, hắn chống đỡ không được bao lâu!" Từ Kỳ cấp tốc hướng hai người truyền âm nói.
 
 	"Được." Hai người này không muốn liên lụy tiến vào việc này, có thể xuất thủ đến mức này đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Từ Kỳ cũng không tiện nói gì.
 
 	Hắn cuối cùng liếc nhìn phía dưới, quay người hướng xa xa bay đi.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Cẩn thận! !"
 
 	Bỗng nhiên hắn mặt bên hai cái hảo hữu truyền đến kinh hô.
 
 	Từ Kỳ còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền chỉ cảm thấy dưới thân đau xót, bốn phương tám hướng bỗng nhiên tuôn ra lực lượng khổng lồ, sau đó chính là mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.
 
 	Phía dưới, phế tích chính giữa mặt đất hố to bên trong, Lộ Thắng nằm ngửa mặt không biểu tình, ở ngực một cái to bằng miệng chén chỗ trống đang không ngừng tháo chạy ra đạo đạo màu lam lôi điện.
 
 	"Đây chính là Hạch Tâm Pháp lực lượng a? Thực là không tồi. . . ." Cánh tay phải của hắn lúc này đã biến hình thành hơn 30m cự trảo, đang đem giữa không trung Từ Kỳ nắm trong tay. Lực lượng khổng lồ đè xuống huyết nhục chi khu, khe hở ở giữa thậm chí ẩn ẩn có huyết thủy nhỏ giọt xuống. Nhưng kèm theo huyết thủy, còn có trận trận kinh khủng lăn lộn bên trong to lớn tím lôi điện màu đen, tựa hồ đang điên cuồng muốn tránh thoát trói buộc.
 
 	"Đừng để ta thất vọng a. . . ." Lộ Thắng khẽ vuốt nhẹ sờ ở ngực vết thương, đáy mắt hiện lên một tia điên cuồng sát ý.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Điện quang từ trong cự trảo nổ tung, một đầu như là kỳ lân Cự thú hướng xuống đất bổ nhào xuống.
 
 	"Chết! !" Từ Kỳ thanh âm cuồng hống.
 
 	"Chỉ bằng ngươi! !" Lộ Thắng mặt lộ điên cuồng, toàn thân kịch biến, hắc hỏa trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn, trong nháy mắt liền bước vào âm dương hợp nhất hình thái, một trảo chỉ lên trời đập tới.