Chương 425: Cướp giết (một)
 
 	Bành! ! !
 
 	Hai người tại giữa không trung chính diện đụng vào, Lộ Thắng song trảo bắt trói lấy đại lượng Minh Viêm, điên cuồng thiêu đốt lấy Từ Kỳ lôi điện.
 
 	Nhưng trên người hắn lôi điện cũng không biết là phẩm cấp gì, thế mà so với Minh Viêm còn phải mạnh hơn một bậc! Ẩn ẩn còn tản mát ra nóng nảy cùng băng lãnh mâu thuẫn khí tức. Vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Minh Viêm, còn có dư lực phản kích.
 
 	"Giết! !"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, hai người đều lâm vào trạng thái điên cuồng, hết thảy thủ đoạn công kích đều hướng đối phương toàn lực ném ra.
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn như là bom liên tiếp không ngừng ở trên bầu trời nổ vang. Hắc diễm cùng lam tử sắc lôi điện dây dưa tiêu hao , đồng dạng điên cuồng đối địch hướng về phía triệt tiêu lấy.
 
 	Lộ Thắng là đến khảo thí thực lực, điểm này từ đầu tới đuôi hắn đều không có quên. Nếu như Từ Kỳ thực lực quá yếu, ngược lại là để hắn chưa hết hứng.
 
 	"Như bây giờ mới càng tốt hơn!"
 
 	Trên phế tích khoảng không, Từ Kỳ Lộ Thắng hai người hóa thành một đen một lam hai chùm sáng, điên cuồng đụng nhau dây dưa chém giết.
 
 	Từ Kỳ toàn thân đâm ngược, có thể bắn ngược Lộ Thắng đại bộ phận lực lượng, chính mình tốc độ cũng cực kì khủng bố. Một cái thần thương, xuất thần nhập hóa, lúc công như là cuồng phong bạo vũ, thủy ngân chảy, lúc thủ có thể giọt nước không lọt, tường đồng vách sắt.
 
 	Cả người võ nghệ cũng đạt tới tột cùng nhất cấp bậc tông sư.
 
 	Phải biết, trừ ra đủ loại năng lực Hạch Tâm Pháp, chân chính tại trong chém giết quyết định thắng bại, vẫn là bản thân võ nghệ.
 
 	Võ nghệ, tức là cách đấu chém giết kỹ nghệ, từ hơi biết kỹ xảo, đến sau cùng nhất cử nhất động, trở lại nguyên trạng, đem giết chóc dung nhập bản năng, phản xạ có điều kiện. Quá trình này, bắt đầu từ phổ thông hảo thủ, dần dần tăng lên tới cao cấp nhất tông sư cảnh giới.
 
 	Mặc kệ bất kỳ cá nhân , bất kỳ cái gì sinh vật , bất kỳ cái gì năng lực, bỏ ra dị năng Hạch Tâm Pháp bên ngoài, siêu năng lực, kinh khủng át chủ bài, những thứ này nhiều lắm là làm hậu chiêu, chân chính tại trong chém giết chính thức động thủ, vẫn là võ nghệ.
 
 	Lộ Thắng võ nghệ chính là từng bước một từ võ đạo đi tới, thành tựu tiếp cận tông sư cấp độ độ cao. Nhưng Từ Kỳ, nhưng là mọi cử động có thể hoàn mỹ nắm giữ tự thân, là chân chính tông sư võ nghệ.
 
 	Đồng dạng hình thể xuống, cùng cảnh giới chân nguyên xuống, đây mới là Lộ Thắng bị chính diện đánh bại nguyên nhân thực sự.
 
 	Mà nếu đồng dạng hình thể đánh không lại, cái kia không thể nói trước liền phải gian lận. Cho nên Lộ Thắng dứt khoát vận dụng chính mình thứ ba trạng thái, Dương Cực Thái.
 
 	Dương Cực Thái nhục thân cực kỳ to lớn cự hình, thật muốn triệt để biến hóa đi ra, tốc độ còn ngược lại sẽ bị giảm bớt, đối mặt Từ Kỳ bực này tốc độ cực nhanh tông sư, ngược lại sẽ còn lâm vào thế yếu.
 
 	Cho nên Lộ Thắng chỉ tuyển chọn đột nhiên tập kích, và cục bộ sử dụng.
 
 	Tựu giống như bây giờ.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lộ Thắng một cái lắc mình né tránh màu lam lôi điện bao khỏa thần thương. Tay phải hắn cầm đao hướng phía trước chém tới, tay trái nhưng là cấp tốc nâng lên.
 
 	Phốc phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Trong chốc lát tay trái năm ngón tay toàn bộ hóa thành đen nhánh gai nhọn, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ duỗi dài, hung hăng đâm vào Từ Kỳ bên người bên hông.
 
 	Đinh đinh đinh đinh.
 
 	Liên tiếp tiếng leng keng bên trong, Từ Kỳ sắc mặt tái đi, bên hông Hạch Tâm Pháp thế mà kém chút bị đâm xuyên.
 
 	Hắn thần thương bất đắc dĩ trở về đón đỡ, quét ra năm cái gai nhọn.
 
 	Dưới âm dương hợp nhất trạng thái, Lộ Thắng tốc độ lực lượng, lực bộc phát, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, thậm chí đã là bản thể mấy lần khoảng cách.
 
 	Đến bọn hắn trình độ này, còn có thể lớn như vậy tăng phúc, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Từ Kỳ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, không có thích ứng hoàn toàn mới đấu pháp, lập tức bị thiệt lớn.
 
 	Cho dù tông sư cấp kỹ nghệ, có thể một cái tông sư có hai cánh tay, một cái khác tông sư có ba cái tay, như vậy đồng dạng đều là có thể hoàn mỹ thao túng bản năng chém giết cảnh giới tông sư, ba cái tay vị kia nhất định cường hãn rất nhiều, dù sao thêm ra một cái điểm công kích.
 
 	Tông sư chỉ là một loại hoàn mỹ khống chế tự thân, đem giết chóc chém giết khắc vào bản năng cảnh giới tối cao. Nhưng nếu như song phương thân thể cấu tạo khoảng cách cực lớn, cảnh giới mạnh hơn nữa cũng là không cách nào.
 
 	Tựu giống bây giờ.
 
 	Lộ Thắng cảnh giới không có đạt tới tông sư, nhiều lắm là tại đại lượng võ đạo tích lũy xuống, tiếp cận tông sư, nhưng tại hắn lúc này kinh khủng tố chất thân thể gia trì xuống, Từ Kỳ vừa mới bắt đầu còn có thể chống đỡ mấy lần, càng đi về phía sau, hắn càng là chống đỡ không nổi.
 
 	Thần thương chậm rãi thủ nhiều công ít. Ngón tay hóa thành gai nhọn, còn nhiều thêm một cái cự hình cái đuôi, thậm chí trên đầu còn có sừng thú có thể xông tới.
 
 	Lộ Thắng điểm công kích so với hắn thêm ra quá nhiều.
 
 	Lại đánh mấy chục hiệp, Từ Kỳ rốt cục gánh không được, bị bắt lại một cái trống rỗng, bị Lộ Thắng một chưởng đánh vào phần bụng.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hắn thẳng tắp như đạn pháo nhập vào mặt đất.
 
 	Vốn là thủng trăm ngàn lỗ phế tích đại địa lập tức lại là một hồi run rẩy chấn động.
 
 	Hô hô hô! !
 
 	Từ Kỳ nằm ngửa tại hố to bên trong, máu me khắp người, con mắt, lỗ tai, lỗ mũi, miệng, tất cả đều đang không ngừng chảy ra từng tia từng tia huyết thủy. Trên người hắn màng đen vẫn đang cấp tốc chữa trị bên trong, nhưng tốc độ chữa trị đã so với lúc trước hắn chậm không biết bao nhiêu.
 
 	Toàn lực vận dụng thần binh uy năng, tăng thêm toàn bộ võ nghệ, hơn nữa Hạch Tâm Pháp gia trì ba loại, dạng này trạng thái, cơ hồ đã đến hắn trước nay chưa có đỉnh phong nhất.
 
 	Tương đương với hai vị khác Thánh chủ cho mượn hai thành lực lượng ở trên người hắn, coi như là như vậy hắn, thế mà còn là thua.
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung.
 
 	Lộ Thắng trên đuôi, trên hai tay đồng dạng chảy xuống máu, đó là bị trên người Từ Kỳ phản tổn thương Hạch Tâm Pháp đâm bị thương. Đương nhiên, hắn lấy âm dương hợp nhất cảnh giới toàn lực nghiền sát Từ Kỳ, đem trên người hắn Hạch Tâm Pháp đâm ngược mạnh mẽ dùng vũ lực, mạnh mẽ đánh xuyên qua.
 
 	Liền ngay cả năng lực cắt giảm Lộ Thắng trên người mình đặc biệt lực trường Hoàn Chân Hạch Tâm Pháp, cũng bị cái này một đợt toàn lực bộc phát âm dương trạng thái tránh thoát xé rách.
 
 	"Ngươi có thể để bọn hắn hai cái cùng tiến lên." Lộ Thắng liếm môi một cái, "Ta không ngại." Đánh đến bây giờ, hắn cơ bản đã ra khỏi toàn lực, Vô Hạn pháp Dương Nguyên tại thể nội cấp tốc lưu chuyển, từ đầu đến cuối để hắn bảo trì tối đỉnh phong trạng thái, nhưng âm dương hợp nhất uy lực mặc dù kinh người, có thể tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố.
 
 	Hắn nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ hai canh giờ, nhất định phải khôi phục Âm Cực thái khôi phục Dương Nguyên, nhưng hai canh giờ nhục thân thực lực tăng mấy lần, đầy đủ nghiền ép tuyệt đại bộ phận đối thủ.
 
 	"Không cần nguyên vốn không muốn dùng cái này đáng tiếc" Từ Kỳ chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay nắm một khỏa thật nhỏ hình cái vòng tử thủy tinh vòng tay.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ, xa xa cũng có thể cảm giác được dây chuyền kia ở trên ẩn chứa cực kỳ to lớn không ổn định lực lượng.
 
 	Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, bên người một cỗ Đố Kỵ Chi Xà hỗn loạn tâm trí lực trường, vô thanh vô tức hóa thành hình đường thẳng, lặng yên tấn công hướng phía dưới Từ Kỳ.
 
 	Nhưng hỗn loạn lực trường trong nháy mắt bị Từ Kỳ bên người xung quanh kinh khủng điện trường tan rã.
 
 	"Tựa như phía trước ta Minh Viêm có được kịch độc không hề có tác dụng một dạng lôi điện này" Lộ Thắng trong lòng hiện lên một tia kiêng kị.
 
 	"Tiếp chiêu đi, Nguyên Diệt chi lôi." Từ Kỳ nhẹ nhàng, thậm chí là hữu khí vô lực đưa trong tay thủy tinh vòng tay hướng giữa không trung ném đi.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, âm thầm trong tay khấu chặt ở phía trước dự bị tốt món đồ. Ánh mắt chặt chẽ nhìn thẳng phía dưới thủy tinh vòng tay.
 
 	Tay kia liên đầu tiên là chậm rãi tại giữa không trung bay một đoạn ngắn khoảng cách, lập tức bỗng nhiên lóe lên, thế mà biến mất tại chỗ cũ.
 
 	"Không tốt! !" Lộ Thắng mãnh liệt cảm giác sau lưng phát lạnh, toàn thân nổi da gà trong nháy mắt điên cuồng bốc lên, hắn không chút do dự bóp nát trong lòng bàn tay cầm món đồ.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một vòng xán lạn tử sắc lôi điện bỗng nhiên lấy hắn làm trung tâm kịch liệt nổ tung, tại giữa không trung, tạo thành một cái to lớn con mắt màu tím.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lại là thoáng cái hai lần bạo tạc, cái thứ hai con mắt màu tím bỗng nhiên mở ra.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Lần thứ ba bạo tạc.
 
 	Trên bầu trời chậm rãi tản ra một đường như là mâm tròn tử sắc bụi gấm đoàn hoa, đoàn hoa này cơ hồ bao trùm phương viên đếm phạm vi trăm dặm bầu trời.
 
 	Nhất thời ở giữa mấy cái phụ cận quận thành Địa Nguyên trở lên cao thủ, đều cảm ứng được nơi này phát sinh kinh khủng năng lượng ba động.
 
 	Kịch liệt sau bạo tạc, là theo sát phía sau to lớn cuồng phong khí lưu.
 
 	Xa xa tránh đến xa xa hai cái thần bí Thánh chủ, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau. Vừa rồi cái kia ba lần bạo tạc, quả thực hù đến bọn hắn.
 
 	Thánh chủ bởi vì thần hồn cường đại, cho nên sở dụng thế công không có chỗ nào mà không phải là cao độ ngưng tụ áp súc, uy lực lực phá hoại ngưng tụ điểm một cái, cực kỳ khủng bố. Cho nên đồng dạng thanh thế phạm vi càng lớn, trên thực tế lực sát thương ngược lại còn muốn càng thấp.
 
 	Nhưng trước mắt này cái ba lần bạo tạc, rõ ràng không thuộc về phạm vi này.
 
 	Lần thứ nhất lôi điện bạo tạc, tựu đã để hai người cảm giác không cách nào ứng đối. Lần thứ hai bạo tạc, lần thứ ba bạo tạc, càng là viễn siêu hai người tưởng tượng, đây cũng không phải là Ngọc Tinh phạm trù, mà là Thần Tuệ
 
 	"Từ Kỳ gia hỏa này không nghĩ tới thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy. Chiêu này át chủ bài, cùng ta đã từng thấy tận mắt Thần Tuệ Thánh chủ tự mình xuất thủ, đã không quá mức khác biệt." Cái kia chống quải trượng lão giả Thánh chủ nhịn không được tán thán nói.
 
 	"Thủ đoạn như vậy hắn chắc hẳn chính mình cũng sẽ không nhiều, người đó lại không có mấy tay lợi hại át chủ bài đây?" Một cái khác nữ Thánh chủ thản nhiên nói.
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng chúng ta Thánh chủ tiến giai tăng lên, ít nhất cũng phải hàng trăm hàng ngàn năm, hắn Từ Kỳ mới bỏ ra chút điểm thời gian này liền quả nhiên là để người đố kỵ." Già nua Thánh chủ lắc đầu nói.
 
 	"Động thủ cùng hắn là ai?" Nữ Thánh chủ lạnh giọng hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, theo như hắn nói, là xa xa quận thành một cái Thiên Dương Tông Thánh chủ, bằng không nếu là mặt khác thân phận, chúng ta hai người cũng không đến mức sợ ném chuột vỡ bình, không tốt tiến lên trợ quyền." Lão giả trả lời."Nói thật, nếu không phải người Thánh chủ kia động thủ trước, tập kích Từ Kỳ thân đệ, hắn cũng không đến mức thịnh nộ xuất thủ."
 
 	"Dựa theo thoả thuận ngầm quy củ, một chọi một, người nào thắng người đó có lý. Chúng ta nhúng tay đến trình độ này, đã là quá mức." Nữ tử trầm mặc xuống, tiếp tục nói.
 
 	"Bất quá bây giờ đã thành định cục, Nguyên Diệt chi lôi vừa ra, Thần Tuệ một kích, không có người nào có thể gánh vác được. Thần Tuệ cùng Ngọc Tinh chênh lệch ở giữa, to đến khó có thể tưởng tượng." Lão giả bất đắc dĩ nói.
 
 	Nữ Thánh chủ cũng là gật đầu.
 
 	"Chỉ hy vọng không chết, bằng không Từ Kỳ cũng là trút giận, chuyện khắc phục hậu quả cũng không phải đồng dạng phiền phức."
 
 	Một cái Thánh chủ, không phải rau cải trắng, toàn bộ Đại Âm Thánh chủ đều số lượng có hạn, mỗi một người đều là Đại Âm quý báu nhất tài phú.
 
 	Mặc dù Đại Âm cùng rất nhiều thế lực đều không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng quy tắc ngầm bên trong, đại gia đều thoả thuận ngầm Thánh chủ cấp độ tranh đấu không có thể thương tới sinh mệnh.
 
 	"Thần Tuệ cấp độ Nguyên Diệt chi lôi sợ là chờ chút! !" Bỗng nhiên lão giả Thánh chủ thanh âm run lên. Ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa không trung lôi quang nổ tung Lộ Thắng vị trí chỗ.
 
 	"Đó là cái gì! ?"
 
 	Một bên nữ Thánh chủ nhưng là trực tiếp nhịn không được lên tiếng kinh hô.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, tựu liền xuất thủ Từ Kỳ, cũng là kinh ngạc ngửa đầu nhìn qua giữa không trung cái kia kim sắc hỏa diễm viên cầu.
 
 	Bọn hắn sợ hãi than không phải hỏa diễm viên cầu hình thái, mà là bên trong cơ hồ lông tóc không hao tổn Lộ Thắng.
 
 	Kim sắc hỏa diễm như là vòng bảo hộ, đem Lộ Thắng bao quanh bao khỏa tại chính giữa. Vô số lôi điện tại hỏa diễm mặt ngoài xen lẫn dây dưa, rất nhanh liền ảm đạm an tĩnh lại, bị ngọn lửa dập tắt.