Chương 426: Cướp giết (hai)
 
 	"Ngươi thua." Lộ Thắng không có lại động thủ, mà là nhìn phía dưới khí tức yếu ớt Từ Kỳ, âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Đối phương đã mất đi sức phản kháng, nhưng là hắn cũng không có cơ hội tốt nhất giết chết đối thủ , cách đó không xa hai cái Thánh chủ, chính là chứng nhân, một khi hắn hạ tử thủ, hai người này tất nhiên sẽ cho hắn báo lên tới Thiên Dương Tông hoặc là Âm đô.
 
 	Từ Kỳ cắn chặt hàm răng, ánh mắt băng lãnh."Ngươi đến cùng có mục đích gì! ?"
 
 	"Thiên Nhĩ Đao, giao ra." Lộ Thắng sảng khoái nói, "Mặt khác, ta bản thân đang đuổi bắt tội phạm truy nã, ngươi đột nhiên giết ra tới cứu đi phạm nhân, còn muốn mưu hại bản tông, che giấu sự thật. . . ."
 
 	"Đừng nói nữa! Ta cho ngươi đền bù!" Từ Kỳ ngắt lời hắn tự thuật.
 
 	Trên thực tế Cảnh Hồng cho dù không có bị hoài nghi, cũng là trên người lưng cõng án mạng tội phạm truy nã. Từ Kỳ cách làm đứng tại đạo đức ở trên là đúng, nhưng đối với tại Đại Âm pháp luật, hắn đây là bao che tội phạm.
 
 	"Ta muốn trong tay ngươi cây thương kia! Thiên Nhĩ Đao, cùng ít nhất hai thanh Kim Diệp cấp thần binh!" Lộ Thắng trực tiếp ra giá.
 
 	Từ Kỳ là Tỉnh gia người, tam đại gia tộc nội bộ Thánh chủ, thân gia tuyệt đối phong phú, lúc này mặc dù không thể giết chết đối phương, nhưng hung hăng gõ một bút là không có vấn đề.
 
 	"Thương không có khả năng!" Từ Kỳ quả quyết cự tuyệt, đây là hắn bản mệnh thần binh, không có khả năng dứt bỏ."Ta cho ngươi bốn thanh Kim Diệp thần binh, một cái Ngọc Tinh thần binh, đây là ta toàn bộ gia sản, ngươi muốn liền muốn, không muốn liền giết ta, tự chọn!"
 
 	Hắn cũng là lưu manh, một bộ không chọn liền tùy ngươi tư thế. Hai người đều biết Lộ Thắng sẽ không giết người, nhưng thật muốn làm, kiếm một ít tay chân để hắn thật lâu khó khôi phục, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Liền xem như Thánh chủ, nếu như nhục thân bị thương quá nặng, chữa trị lên cũng cực kỳ phức tạp chậm chạp. Tựu là tốn mấy trăm năm đều có khả năng.
 
 	Lộ Thắng cân nhắc được mất.
 
 	"Có thể."
 
 	Từ Kỳ hừ lạnh một tiếng, giơ tay liền ném ra ngoài năm cái điểm sáng. Đây là thần binh áp súc thuật, năm cái điểm sáng mỗi một cái đều là chứa đựng áp súc sau chân chính thần binh.
 
 	Trong đó bốn cái đều là Kim Diệp cấp, chỉ có một cái là Ngọc Tinh cấp.
 
 	Lộ Thắng thần hồn quét qua, lập tức biết rõ bên trong điểm sáng đồ vật.
 
 	Ba thanh kiếm, một cái bánh xe, một cây thương. Khí tức ba động xác thực cùng Từ Kỳ nói nhất trí. Thiên Nhĩ Đao tựu tại trong ba thanh đao, xem đến không chút nào thu hút.
 
 	"Cáo từ!" Hắn thu hồi điểm sáng, quay người liền hướng xa xa bay đi.
 
 	Nhìn ra được, Thiên Nhĩ Đao mặc dù thần bí trân quý, nhưng Từ Kỳ cũng không biết hắn đại biểu hàm nghĩa gì. Mà Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm, Từ Kỳ nắm giữ Thiên Nhĩ Đao đến cùng có chỗ lợi gì.
 
 	Bất quá cuối cùng nhiệm vụ là hoàn thành, đáng tiếc không có cầm tới cái thanh kia Thần Tuệ thần thương, bất quá hắn cũng đoán được, cái thanh kia Thần Tuệ cấp rất có thể là Tỉnh gia ban cho, thật muốn cầm tới tay, khả năng sẽ chọc cho không phiền toái nhỏ. . .
 
 	Mang thần binh, hắn cấp tốc trở về Nan Ly thành, tìm được tại lúc đầu tửu lâu phụ cận, trong một tòa sân nhỏ chờ Đoan Mộc Uyển.
 
 	Đoan Mộc Uyển lúc này đang cùng phía trước tiểu nữ hài kia tại cùng nhau. Cô bé này tính tình chủ động nhiệt tình, lúc này đã cùng Đoan Mộc Uyển tỷ muội tương xứng, quen thuộc đến không được.
 
 	"Chủ thượng trở về!" Xa xa cảm ứng được Lộ Thắng khí tức, Đoan Mộc Uyển cấp tốc đứng lên, đi đến trong sân ngửa mặt lên trời nhìn lại.
 
 	Tiểu nữ hài Mộc Quyết Thiến cũng hai mắt sáng lên, vội vã đi theo ra ngoài. Cùng nàng cùng nhau, còn có một vị khác khí độ trầm ổn áo bào đỏ nam tử trung niên.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng thẳng tắp rơi xuống sân nhỏ mặt đất, mang đến một hồi kình phong tứ tán, trên người kim quang cũng chầm chậm tán đi.
 
 	"Vị này chắc hẳn chính là Lộ Thắng Lộ phủ tông a? ? Tại hạ Mộc Đông Hà, tiểu nữ Mộc Quyết Thiến nhận được ngươi không so đo, đây là tạ lễ, chỉ là kính ý còn xin vui lòng nhận."
 
 	Nam tử trung niên vung tay lên, lập tức có hạ nhân đưa lên một cái kim hồng sắc mâm tròn, trong mâm thịnh phóng từng khối mang ngân quang vỡ vụn mảnh vụn.
 
 	Thế mà tất cả đều là thần binh mảnh vụn.
 
 	"Mộc gia người? Đồ vật ta tựu không thu, bản tông còn có việc đi trước một bước." Lộ Thắng không muốn cùng tam đại gia bên trong những nhà khác chi nhân dính dáng quá nhiều. Trong tay vung ra một vệt kim quang, lập tức đem Đoan Mộc Uyển bắt trói lên, cùng nhau phi thân ly khai.
 
 	Trong khoảnh khắc hai người liền từ tiểu viện bên trong phóng lên tận trời, hướng Thu Nguyệt quận phương hướng bay đi.
 
 	Lần này mục đích của hắn cũng đạt tới, định vị thực lực bản thân. Hắn bây giờ toàn lực bộc phát, tại trong Thánh chủ, coi là Ngọc Tinh bên trong đỉnh tiêm một nhóm người.
 
 	Dù sao Từ Kỳ tựu là cấp độ này, có thể thắng hiểm đối phương, thực lực cũng liền đối lập đi ra.
 
 	Mà cái kia mấy cây Bát Thủ Kim Viêm ngưng tụ lông vũ, uy năng còn muốn lớn, mặc dù không rõ ràng lắm có phải là đạt tới Thần Tuệ cấp nhưng Lộ Thắng có tám thành nắm chắc, vận dụng cái này lông vũ có thể nhẹ nhõm ngăn trở Từ Kỳ tất cả thế công.
 
 	Chỉ là cái này lông vũ dùng một cái thiếu một cái, cực kỳ ít thấy. Lần trước trong lúc vô tình tiếp xúc lên Bát Thủ Ưng Sư Thú mới đến tay.
 
 	Lộ Thắng cũng minh bạch chính mình là may mắn đạt được chỗ tốt , dựa theo tình huống bình thường, hắn không có bị Bát Thủ Ưng Sư Thú kinh khủng uy áp ép ra trọng thương, đã là cám ơn trời đất.
 
 	Lần này vận dụng màu vàng lông vũ một cái, xem như là minh bạch kỳ cụ thể uy năng ở đâu cấp độ.
 
 	Mặt khác coi như cao hứng là, Thần Tuệ thần binh mặc dù không đắc thủ, nhưng còn lại thần binh nhưng là tổng cộng cầm tới năm thanh, trừ ra muốn lên giao Thiên Nhĩ Đao, còn lại đều là chính hắn độc chiếm.
 
 	Một đường hướng đường cũ trở về, chỉ là mới bay đến phân nửa, Lộ Thắng lòng bàn tay hơi hơi đau xót, sắc mặt lập tức lạnh xuống tới.
 
 	"Ngươi đi về trước, đi quan đạo, có ta gia trì thần hồn khí tức, không có việc gì." Hắn không nói hai lời, đem Đoan Mộc Uyển vứt xuống không trung, thả ra một đoàn lực trường đem hắn bao lấy, nhẹ nhàng đặt vào trên mặt đất.
 
 	Đoan Mộc Uyển cũng minh bạch Lộ Thắng là gặp được đột phát tình huống, không rảnh bận tâm chính mình, không nói hai lời, co cẳng liền chạy, rất nhanh liền biến mất ở xa xa liên tiếp đồi núi ở giữa.
 
 	Bầu trời mờ nhạt, mặt đất hoàn toàn yên tĩnh, liên miên chập trùng màu xanh thẫm đồi núi ở giữa, loại trừ ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút động vật hoang dã bên ngoài, còn lại không có vật gì khác nữa.
 
 	"Ra đi, lén lén lút lút, không biết mùi vị!" Lộ Thắng thẳng tắp hạ xuống, giẫm tại một chỗ sườn dốc trên bãi cỏ, đột nhiên lạnh giọng nói.
 
 	Màu xanh sẫm trên bãi cỏ, mấy đóa màu hồng màu vàng hoa nhỏ theo gió chập chờn, trong lúc đó một đóa đóa hoa vàng cấp tốc bành trướng, càng lúc càng lớn, gốc rễ thân rất nhanh liền tạo thành một cái cao lớn lục sắc hình người, hoa cúc đóa hoa, trực tiếp biến hình thành một đầu nam nhân.
 
 	"Là ngươi?" Lộ Thắng hơi hơi kinh ngạc."Thế mà còn dám ra mặt ngăn cản ta?"
 
 	"Bị thương không nhẹ a?" Người này đương nhiên đó là Lộ Thắng phía trước đả thương cái kia Tà Thuật Sư. Hắn chẳng qua là đổi cỗ thân thể thôi, hiện tại xem ra, hẳn là đổi thành một bộ thực vật yêu tộc thân thể.
 
 	"Ngươi đoán đây?" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Cái này Tà Thuật Sư liếm môi một cái, hắn lúc này hình tượng tựa như là da vàng nam nhân mặc vào một thân lục sắc quần áo bó. Tóc cũng là như là cánh hoa xán lạn màu vàng, nhìn qua cực kỳ quái dị.
 
 	"Đừng sính cường, thanh thần binh giao ra đi. Ngươi cùng người kia giao thủ chúng ta đều thấy được. Bị thương nặng như vậy còn muốn ráng chống đỡ, thật sự là khó khăn cho ngươi."
 
 	Đang khi nói chuyện, một cái khác màu xám trên người buộc đầy băng vải bóng người cũng chậm rãi sau lưng Lộ Thắng nổi lên. Người này trong tay xách theo màu xám trắng xiềng xích, xiềng xích một đoạn kết nối vào trong hư không, phảng phất ẩn hình.
 
 	"Nguyên bản ta là dự định phối hợp ngươi, cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, thật không nghĩ đến ngươi thế mà phách lối như vậy, một cái chỉ là ngoại giới tìm nơi nương tựa tới gia hỏa, thế mà còn dám trước mặt mọi người đối với chúng ta động thủ?"
 
 	Hai cái Tà Thuật Sư lời nói, ngoại nhân nghe, tựa như là tiếng gió vù vù cùng nỉ non nghẹn ngào, nhưng tại trong tai Lộ Thắng, lại có thể rõ ràng phân biệt ra được nội dung.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là dự định đoạt?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	Hai người lập tức trì trệ.
 
 	"Nếu như ngươi ngoan ngoãn giao ra, chúng ta có thể coi như một cắt cái gì cũng không có phát sinh." Băng vải Tà Thuật Sư âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Thật đúng là. . . ." Lộ Thắng trong lòng vô danh lửa cháy, hắn xác thực thụ thương, còn không nhẹ, loại kia đặc biệt lôi điện, hiện tại còn sót lại ở trong cơ thể hắn, không có hoàn toàn bị thanh trừ. Nhưng cái này không có nghĩa là hắn thực lực giảm xuống.
 
 	Chỉ là hai cái bình thường Thánh chủ đều đánh không lại Tà Thuật Sư, thế mà còn dám bỏ đá xuống giếng, chạy tới uy hiếp hắn doạ dẫm hắn?
 
 	Nếu không phải ngay từ đầu bọn hắn không đến đủ người, thần binh không có phối hợp tốt, hắn căn bản tựu không cần đến truy sát đến xa như vậy, căn bản không cần đến cùng Từ Kỳ đánh đến nước này! Đã sớm giải quyết nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại hắn thật vất vả cầm tới tay chiến lợi phẩm, hai cái này phế vật thế mà còn có mặt mũi chạy tới kiếm một chén canh thậm chí doạ dẫm? ?
 
 	"Là cái gì cho các ngươi lực lượng lớn như vậy? ?" Lộ Thắng tay hướng xuống rủ xuống, lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một đoàn chói mắt kim quang.
 
 	"Như thế? Ngươi thật muốn động thủ?" Hai tên Tà Thuật Sư hơi biến sắc mặt, lui về phía sau rút lui hai bước.
 
 	Lộ Thắng giơ tay lên, đỏ tươi bờ môi hơi hơi vỡ ra, lộ ra bên trong tinh mịn cái cưa răng nanh. Phân nhánh đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm ngón tay.
 
 	"Ta làm sao dám. . . . Tàn sát lẫn nhau nhưng là muốn bị giáo quy trừng phạt. . . ." Lòng bàn tay của hắn kim quang cấp tốc kéo dài, xoẹt thoáng cái bắn ra thành một thanh kim sắc đoản đao.
 
 	"Ta chỉ là muốn. . ."
 
 	Lộ Thắng nắm chặt đoản đao, chậm rãi hướng phía trước Tà Thuật Sư đi đến.
 
 	"Nếm thử Tà Thuật Sư là mùi vị gì a. . . . !"
 
 	Phốc! !
 
 	Thân hình chớp động ở giữa, Lộ Thắng toàn bộ nửa người trên bổ nhào ra ngoài, giống như rắn điên cuồng duỗi dài, biến hình, bành trướng, trong nháy mắt hóa thành âm dương hợp nhất trạng thái, cắn một cái vào Tà Thuật Sư cả cái đầu.
 
 	Ký sinh thực vật yêu tộc Tà Thuật Sư vừa mới nhấc tay thả ra khí xám, muốn phản kháng, tựu bị Lộ Thắng cự mãng bình thường miệng rộng hung hăng cắn một cái xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hắn toàn bộ nửa người trên bị thanh thúy một ngụm, cắn đứt vô số xương cốt huyết nhục.
 
 	Âm dương hợp nhất trạng thái không hề tính toán khổng lồ, cho nên Lộ Thắng một ngụm cũng không thể hoàn toàn nuốt mất. Hắn ngậm lấy Tà Thuật Sư, cái cằm mới tăng thêm hai cái tuyến thể, cấp tốc bài tiết ra đại lượng tê liệt khí độc, loại độc khí này không phải tác dụng tại nhục thân, mà là tác dụng tại thần hồn.
 
 	Thoáng cái một dưới lên trên ném động, Lộ Thắng ngửa đầu đem bị khí độc tê liệt sau không cách nào phản kháng Tà Thuật Sư, một chút xíu hoàn chỉnh nhét vào chính mình cái bụng.
 
 	Như là chân chính cự mãng thôn phệ con mồi.
 
 	Bất quá mấy tức công phu, toàn bộ Tà Thuật Sư toàn bộ nhục thân, liền bị hắn toàn bộ nhét vào bụng.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi. . . ! ! ?" Còn lại cái kia băng vải Tà Thuật Sư lui về, đầy mắt sợ hãi."Ngươi thế mà thật dám? ? !"
 
 	Lộ Thắng thân trên thu hồi, kéo dài hơn mười mét thân thể, lại cấp tốc khôi phục thành nguyên bản người phổ thông trạng thái."Giáng lâm vật chất giới, chắc chắn sẽ có đủ loại ngoài ý muốn, liền xem như Tà Thuật Sư, cũng là rất nguy hiểm a, tùy ý tại vật chất giới xông loạn, không nghe theo bản tông cảnh cáo, bị cái gì ngoài ý muốn giết chết, không phải cũng là chuyện rất bình thường?"
 
 	"Ngươi. . . . Không! ! !" Cuối cùng vị này Tà Thuật Sư quay người điên cuồng chạy trốn, thân thể cấp tốc hóa thành một chùm khí xám, liền muốn tán đi.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	To lớn bóng đen chợt lóe lên, khí xám ngay tiếp theo chung quanh hơn mười mét phạm vi mặt cỏ bùn đất toàn bộ biến mất, nguyên địa chỉ lưu lại một cái sâu đến mấy thước hố to.
 
 	Lộ Thắng đầu lưỡi tại trên môi liếm liếm, đây coi như là một lần đối với Thập Tự Tinh thăm dò, hai cái Tà Thuật Sư vẫn lạc, mặc dù không có quan hệ gì với hắn, bất quá chung quy là đối với hắn khu vực thế lực suy yếu.