Chương 427: Nguyên lực (một)
 
 	Ma giới.
 
 	Phương bắc đế cung phụ cận, một chỗ đỏ như máu thác nước đồ sộ, từ cao tới mấy chục mét chỗ trên vách đá trút thẳng xuống dưới, nóng nảy mà nóng rực huyết thủy nặng nề nhập vào phía dưới đầm nước, bắn tung tóe lên đại lượng tanh hôi khó ngửi bọt máu khí tức.
 
 	Ma Đế Vera ngồi ngay ngắn trước thác nước trên tảng đá lớn màu đen, một thân thảm áo giáp màu trắng như là dùng xương cốt chế tạo, không có nửa điểm quang trạch phản xạ, nhìn qua ảm đạm bên trong lộ ra từng tia từng tia tử khí.
 
 	Sưu!
 
 	Phía sau hắn bỗng nhiên có hai đạo hồng sắc lưu quang, phi tốc rơi xuống, hiện ra hai cái quỳ một chân trên đất cường tráng thân ảnh."Beagle tham kiến bệ hạ."
 
 	Dẫn đầu một người là vị thân cao ba thuớc, không có hai mắt cường tráng nam tử Beagle, cổ xưa nhất tinh không quý tộc một trong, phương bắc Ma cung ba vị trí đầu Ma Chủ một trong.
 
 	"Quá lâu không có tin tức." Vera trầm giọng nói, "Ta giao cho Tiêu Tử Trúc nhiệm vụ, đến bây giờ cũng không hoàn thành, cũng không có tin tức trở về. Chỉ sợ hắn đã xảy ra chuyện."
 
 	"Hồn hỏa y nguyên vẫn tại, Tiêu ma chủ hẳn là còn hoàn hảo." Thân là đỉnh tiêm Ma Chủ, Beagle đồng dạng có tiến về Ma Đế đế cung chỗ sâu, xem xét tất cả Ma tộc hồn hỏa quyền lợi.
 
 	"Đúng vậy, tính mạng của hắn vẫn tại, nhưng thần hồn cũng đã không chỉ là chính hắn." Vera Ma Đế trầm giọng nói, "Ngươi đi một chuyến, mang lên vật kia, đi điều tra, nếu quả như thật xảy ra chuyện, lập tức quay lại, ta tự mình xử lý."
 
 	Beagle cúi đầu xuống.
 
 	"Như ngài mong muốn."
 
 	Vera không có như bình thường dễ giận như vậy, bởi vì hắn cảm thấy kiêng kị.
 
 	Tiêu Tử Trúc thực lực, hắn biết rõ, đỉnh cấp Ma Chủ, toàn lực bộc phát, tựu là Thần Tuệ cấp độ, tại toàn bộ Đại Âm đế quốc cũng bất quá chỉ có chút ít mấy vị có thể cùng hắn sánh vai. Nhưng hôm nay thế mà vô thanh vô tức xảy ra vấn đề. Dừng ở một chỗ Đại Âm địa phương nhỏ không chịu trở về, thậm chí còn chiếm một khối nhỏ kia khu vực binh quyền.
 
 	********************
 
 	Thu Nguyệt quận Thiên Dương Tông Đạo cung.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại trong mật thất, đem trong tay một thanh thần binh hướng chính mình trong miệng nhét.
 
 	Răng rắc.
 
 	Hắn lại nhẹ nhõm cắn đứt một đoạn mũi đao, nhấm nuốt mấy ngụm sau tùy ý nuốt xuống bụng, trên mặt toát ra thoải mái dễ chịu thần sắc.
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực như là nước chảy, phi tốc từ thần binh bên trong tràn vào hắn thể nội.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút trong tay mình loan đao, trừ ra Thiên Nhĩ Đao, đây là cuối cùng một thanh thần binh, còn lại đều bị hắn toàn bộ thôn phệ. Mà Ký Thần Lực cũng đã tăng lên tới hơn ba vạn, lần sau âm hỏa tăng lên, hắn lại có tích lũy.
 
 	Ngoài mật thất sắc trời dần muộn, Lộ Thắng cuối cùng không để ý thần binh loan đao tiếng kêu rên, đem chuôi đao một cái nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt, rất nhanh liền lộc cộc thoáng cái nuốt xuống bụng, xem như là kết thúc lần này bữa tối.
 
 	Cuối cùng từ trước mặt trên mặt đất cầm lấy Thiên Nhĩ Đao, Lộ Thắng cẩn thận tường tận xem xét thanh này Thập Tự Tinh chỉ tên muốn thần binh.
 
 	Rõ ràng là phổ thông Kim Diệp thần binh, nhưng không biết vì sao, Thập Tự Tinh tựu là muốn chỉ định cái này thần binh.
 
 	Cầm Thiên Nhĩ Đao, Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ phía trên ẩn chứa kỳ dị thần binh lực lượng.
 
 	"Tốc độ, né tránh, đây chính là Thiên Nhĩ Đao năng lực đặc thù?" Lộ Thắng phảng phất ẩn ẩn nhìn thấy một cái to lớn tai người chậm rãi hiện lên ở bên trong vùng không gian này. Hắn cảm nhận được tốc độ cùng né tránh, chính là cái này to lớn tai người đặc tính bên trong khác biệt.
 
 	"Bởi vì không có ký kết khế ước, cho nên mặt khác chỗ càng sâu đồ vật không cách nào thấy rõ. Bất quá tựu trình độ này thần binh lực lượng, loại này Hạch Tâm Pháp hoàn toàn không đủ để Thập Tự Tinh động tâm mới đúng." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt."Mặc dù có ít thấy tốc độ cùng né tránh hai loại không sai thuộc tính năng lực, nhưng cả hai tại Thiên Nhĩ Đao Hạch Tâm Pháp bên trong chiếm cứ tỉ lệ không lớn, mà mặt khác phổ phổ thông thông đủ loại loạn thất bát tao đặc hiệu tựa hồ cũng có một đống lớn, nhưng không đến Hạch Tâm Pháp cấp độ, đối với Thánh chủ vô cùng cường đại thần hồn tới nói, những thứ này bình thường thủ đoạn đặc hiệu cũng không có tác dụng gì.
 
 	Tính công kích đặc hiệu không phải Hạch Tâm Pháp, đại bộ phận Thánh chủ đều có thể trực tiếp miễn dịch, tựa như ta phía trước tinh thần hỗn loạn lực trường một dạng." Hắn lúc ấy cũng là muốn thử một chút, nói không chính xác có thể trùng hợp gặp được đối phương cực kỳ suy yếu thời điểm, đáng tiếc vẫn là thất bại.
 
 	"Hạch Tâm Pháp tựu là Hạch Tâm Pháp, còn lại đặc hiệu đối với Thánh chủ phía dưới còn có thể có tác dụng, nhưng đối với Thánh chủ cấp độ, tác dụng không lớn, chỉ có một ít có thể phụ trợ chính mình Hạch Tâm Pháp đặc hiệu, có lẽ hiệu quả cũng không tệ lắm." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Lúc này như là đã giải quyết nhiệm vụ, hắn cũng nên tiến vào Thống Khổ thế giới trả lại nhiệm vụ.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một chút bốn phía bốn phương tám hướng, xác định không có giám sát thủ đoạn. Hắn lúc này mới hướng lòng bàn tay vị trí rót vào từng tia Dương Nguyên.
 
 	Tê
 
 	Hết thảy trước mắt cấp tốc hóa thành màu xám, Lộ Thắng thấy hoa mắt, đảo mắt cũng đã đứng ở cửa tiểu trấn.
 
 	Trên trấn y nguyên trống rỗng, tĩnh mịch không người, liền xem như Thập Tự Tinh dưới tay cùng cái trấn trên này cư dân, cũng không nhìn thấy một cái.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tìm được tòa kia đặc biệt lầu nhỏ bốn tầng.
 
 	Bước nhanh bước vào lầu nhỏ bên ngoài sân nhỏ đất trống, hắn bỗng nhiên động tác có chút dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa trống rỗng xó xỉnh.
 
 	"Nơi đó tựa hồ có đồ vật gì" Lộ Thắng trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, lấy thần hồn của hắn, thế mà đều không cách nào dò xét tra rõ ràng nơi hẻo lánh kia vừa rồi hiển hiện đồ vật.
 
 	Bất quá lúc này hắn nộp lên nhiệm vụ sắp đến, còn lại cái gì đều cũng phải đứng dịch sang bên.
 
 	Thu hồi chú ý lực, Lộ Thắng vững vàng từng bước một chạy lên lầu.
 
 	Thống Khổ thế giới màu xám sắc trời chiếu rọi tại Lộ Thắng mặt bên thang lầu trên lan can, toàn bộ trong thang lầu bị chia cắt thành một khối trắng, một khối xám.
 
 	Lộ Thắng thẳng tắp không có trì hoãn, đi đến tầng, đi tới ba tầng căn phòng thứ hai ở giữa.
 
 	Thập Tự Tinh một thân áo bào đen, trên lưng có lấy một cái to lớn màu trắng Thập tự tiêu ký, đưa lưng về phía lấy hắn, trong tay nắm vuốt một tờ giấy cuốn, trầm mặc không nói.
 
 	"Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh." Lộ Thắng Khinh Khinh đem Thiên Nhĩ Đao hướng phía trước ném đi , mặc cho hắn dễ dàng lơ lửng tại giữa hai người không trung.
 
 	"Còn có hai cái Tà Thuật Sư đây?" Thập Tự Tinh quay người, liếc nhìn Thiên Nhĩ Đao, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Đối với tại hai người còn lại, hắn tựa hồ chỉ là tùy ý hỏi một câu.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá lần thứ nhất hợp tác với bọn họ phối hợp săn giết lúc, loại trừ ngoài ý muốn, sau đó liền lại không thấy." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, khẽ lắc đầu, "Không còn khác biệt thần binh phụ trợ, ta không cách giết chết đối thủ, chỉ có thể làm đánh cược, thắng hiểm sau mới rốt cục cầm tới thanh thần binh này."
 
 	Hắn không rõ ràng lắm vì cái gì thanh này phổ phổ thông thông Thiên Nhĩ Đao, sẽ là đào tạo thành công thành phẩm thần binh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Thập Tự Tinh đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ đánh giá.
 
 	"Rất tốt." Thập Tự Tinh xoay người, đưa tay nắm chặt Thiên Nhĩ Đao, trên mặt toát ra từng tia từng tia nhàn nhạt mê say, "Thật sự là hoàn mỹ kết cấu" nàng thấp giọng lầm bầm. Mặc dù vẫn là dùng Tiêu Tử Trúc thân thể, nhưng toát ra thần sắc biểu lộ, nhưng là cực đoan nữ tính hóa.
 
 	"Nếu như đại nhân không có chuyện gì khác, như vậy thuộc hạ chuẩn bị cáo lui." Lộ Thắng thấp giọng nói.
 
 	"Chờ một chút." Thập Tự Tinh gọi lại Lộ Thắng, cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một dạng đồng hồ lớn nhỏ trắng đen xen kẽ mâm tròn, sau đó ném qua.
 
 	Lộ Thắng tiếp được, cẩn thận quan sát xuống cái mâm tròn này.
 
 	Đen nhánh tròn một bên, ở giữa là ô vuông một dạng lít nha lít nhít màu trắng đen khối. Sau lưng có kim băng một dạng đồ vật.
 
 	"Một cái đồ trang sức?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Đúng vậy, một cái đồ trang sức." Thập Tự Tinh thu hồi Thiên Nhĩ Đao, không che giấu chút nào chính mình đối với Lộ Thắng thưởng thức."Hắc Ngữ trấn Thập tự giáo khu bây giờ nhiệm vụ số lượng đại bộ phận đều đã hoàn thành. Trong thời gian kế tiếp, chúng ta có thể nghỉ ngơi thật tốt một hai. Tất cả những thứ này Lộ Thắng ngươi tối thiểu muốn chiếm ba thành công lao."
 
 	"Là đại nhân dành cho vun trồng cùng cơ hội." Lộ Thắng cúi đầu khiêm tốn nói.
 
 	"Không cần khiêm tốn, đây chính là ngươi nên được." Thập Tự Tinh mỉm cười nói, "Trong tay ngươi tiểu sức phẩm tổng cộng có thể dùng hai lần, là ta toàn lực quán chú trong đó, có thể làm cho người cảm ngộ Nguyên tiêu ký. Có thể giúp ngươi tiến thêm một bước, tăng lên thần hồn, đạt tới tầng thứ cao hơn tiêu chuẩn."
 
 	"Nguyên?" Lộ Thắng sững sờ, "Đây là?"
 
 	"Ngươi là dã lộ xuất thân, khả năng không rõ ràng lắm, vô luận chúng ta Tà Thuật Sư, còn là nhân giới Ma giới Thánh chủ Ma Chủ, đến cuối cùng, đều muốn theo đuổi là một loại lực lượng bản nguyên.
 
 	Nếu như nói, Hạch Tâm Pháp, là lực lượng quy tắc, như vậy Nguyên, liền là thông qua thăm dò quy tắc về sau, triệt để nắm giữ loại lực lượng này đầu nguồn.
 
 	Đây cũng là ngươi tương lai muốn tiến lên phương hướng. Cũng là vì cái gì Tiêu Tử Trúc mạnh mẽ hơn ngươi nhiều như vậy nguyên nhân căn bản." Thập Tự Tinh đối với tại Lộ Thắng rất là hài lòng, so với mặt khác vụng về cấp dưới Tà Thuật Sư Kính Linh Sư tới nói, Lộ Thắng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cực cao. Có lẽ là bởi vì hắn giấu diếm thân phận rất khá nguyên nhân, cũng có lẽ là hắn thủ đoạn mười phần trực tiếp duyên cớ.
 
 	Nhưng mặc kệ mèo đen mèo trắng, chỉ cần bắt được chuột tựu là mèo tốt. Thập Tự Tinh mặc kệ thủ đoạn gì, hắn chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Nguyên lực lượng" Lộ Thắng lầm bầm, hắn biết rõ khuyết điểm của mình, nguyên bản không có lộ ra ánh sáng thân phận trước, hắn là có cơ hội tiến vào Thiên Dương Tông thượng tầng, tiếp xúc chân chính Thánh chủ đỉnh tiêm bí ẩn, nhưng bây giờ sớm bại lộ, sợ là không có biện pháp. Làm ngoại lai đã định hình Thánh chủ, hắn đã định trước sẽ bị bài trừ ở hạch tâm vòng tròn bên ngoài, không cách nào chia sẻ đến tầng thứ cao hơn bí mật.
 
 	Mà có thể làm cho Thánh chủ tăng lên tới Thần Tuệ Nguyên lực, tựu là hạch tâm nhất bí ẩn một trong.
 
 	"Nhân giới bên trong, nắm giữ lấy Nguyên lực tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là trong Thánh chủ tột cùng nhất cấp độ." Thập Tự Tinh tiếp tục nói, "Một bước này, đối với các ngươi tới nói, lĩnh ngộ Nguyên lực trên thực tế so với chúng ta lại càng dễ, chúng ta thống khổ giới nguyên sinh người, ngược lại bởi vì vừa ra đời liền có thần hồn mạnh mẽ, mà càng khó lĩnh ngộ được Nguyên lực."
 
 	"Như vậy, xin hỏi đại nhân, như thế nào lĩnh ngộ Nguyên lực?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	Thập Tự Tinh cười một tiếng, "Nhìn sự vật, không muốn đã hình thành thì không thay đổi, Nguyên lực là hết thảy ban đầu điểm xuất phát, ngươi cần muốn lĩnh ngộ một loại lực lượng tất cả Pháp, sau đó mới có tư cách tìm kiếm Nguyên lực. Ta trên trang sức kia lưu lại một chút đồ vật, nhìn xem đi. Ngươi sẽ có tâm đắc "
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, ẩn ẩn cảm giác được Thập Tự Tinh bề ngoài ôn hòa bên trong, ẩn tàng một tia nguy hiểm.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch."
 
 	Mang trang sức, hắn rời khỏi Thập Tự Tinh gian phòng, theo u ám hành lang từng bước một đi hướng đầu bậc thang. Tại hắn hai bên không ngừng đi qua nguyên một đám gian phòng, những thứ này trong phòng có khi sẽ có quái dị tiếng vang truyền ra, nhưng càng nhiều thời điểm chỉ là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Nơi này loại trừ Thập Tự Tinh bên ngoài gian phòng, người còn lại không ai dám lung tung tự tiện xông vào, liền xem như ở tại cái này Hắc Ngữ trấn tiểu trấn ở trên bản thổ cư dân, đi tới nơi này, cũng không dám tùy ý đi loạn.
 
 	Tại trên Hắc Ngữ trấn , cái này lầu nhỏ là đặc thù nhất, thứ nhì tựu là phía trước Lộ Thắng vào đi qua toà kia đặc thù cung điện.
 
 	Hắn theo thang lầu từng bước một đi xuống. Vừa vặn đi đến một chỗ thang lầu chỗ ngoặt lúc, nhìn thấy một cái mọc bím tóc y phục đen nữ hài, đang đứng tại góc rẽ, mặt hướng lấy cửa sổ thông khí nhìn ra phía ngoài, không nhúc nhích.