Chương 428: Nguyên lực (hai)
 
 	Nữ hài mặc trên người rất cũ kỹ, thế đứng cũng thẳng tắp bên trong mang một tia cứng ngắc. Nhưng cả người lại an tĩnh không có chút nào âm thanh.
 
 	Nếu không phải Lộ Thắng con mắt thấy được, sợ là trực tiếp đi đến trước mặt, cũng không phát hiện được nơi này thế mà đứng đấy một người.
 
 	Hắn từng bước một theo thang lầu đi xuống, bỗng nhiên chú ý tới, trước ngực của mình, cái kia vừa mới bị Thập Tự Tinh tặng cùng trang sức mâm tròn, đang hiện ra nhàn nhạt ánh sáng xám.
 
 	Đi xuống thang lầu, Lộ Thắng cùng cô bé kia gặp thoáng qua, hắn thấy không rõ nữ hài khuôn mặt, chỉ tiếp tục hướng bậc tiếp theo thang lầu đi đến.
 
 	Hô
 
 	Bỗng nhiên một hồi gió nhẹ thổi qua, Lộ Thắng hơi sững sờ, trong cổ ẩn ẩn bị thổi đến có chút nổi da gà, hắn mãnh liệt xoay người, sau lưng cái gì cũng không có, cô bé kia vẫn là đứng tại chỗ, đưa lưng về phía lấy hắn, nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Mang một tia nghi hoặc, Lộ Thắng tiếp tục đi xuống lầu, không biết thế nào, ngày bình thường đi tại trong tòa nhà này, hắn không nhìn thấy người nào, chỉ có rất ít thấy lúc mới gặp được mấy cái một dạng đến gặp Thập Tự Tinh cấp dưới Tà Thuật Sư Kính Linh Sư.
 
 	Nhưng bây giờ.
 
 	Hắn vừa mới xuống đến lầu hai, liền nhìn thấy tới gần hành lang một cái phòng, phòng cửa mở ra, bên trong ngồi một cái mặc tay áo dài quần dài trung niên nam nhân, nam nhân có chút hói đầu, đưa lưng về phía hắn đang ngồi trên một trương ghế dài, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ đang đang cầu khẩn cái gì, chỉ là trong giọng nói lộ ra một cỗ không hiểu khủng hoảng.
 
 	Lộ Thắng nghe không rõ ràng gia hỏa này cầu nguyện nộ dung gì.
 
 	Nhưng cái này không trở ngại hắn cảm thụ đối phương truyền ra ngoài cảm xúc, đó là loại cực kỳ mãnh liệt sợ hãi, bối rối, cùng thống khổ hỗn hợp.
 
 	"Đừng đi để ý tới những người kia, bọn hắn không phải người, cũng không phải Tà Thuật Sư cùng Kính Linh Sư, càng không phải là cái gì khác giới tồn tại. Không muốn nói chuyện cùng bọn họ, chuyện phiếm, tiếp xúc liền tốt." Thập Tự Tinh thanh âm xa xa truyền âm tới.
 
 	Lộ Thắng trong mắt lóe lên một tia không hiểu, nhưng nếu Thập Tự Tinh không giải thích, hắn cũng không nhiều hỏi.
 
 	Hắn hiện tại chỉ là sơ bộ đạt được Thập Tự Tinh tín nhiệm, loại này tín nhiệm mười phần nông cạn, duy trì trình độ cũng không sâu.
 
 	Tiếp tục xuống lầu, Lộ Thắng lần này không có gặp lại cái gì mặt khác hiện tượng đặc thù, loại trừ lầu nhỏ, hắn lần nữa nhìn về phía trước ngực mang theo trang sức, trên cái này ánh sáng xám đã biến mất.
 
 	Suy tư xuống, Lộ Thắng nhẹ nhàng động niệm, cả người bỗng nhiên biến mất tại chỗ cũ, lại mở mắt lúc, hắn đã trở lại Đạo cung bên trong trong mật thất.
 
 	Trước ngực cái kia sức phẩm y nguyên vẫn còn ở đó.
 
 	Hắn ngồi ngay ngắn một hồi, tinh tế bình phục phía trước tâm cảnh.
 
 	"Nếu như nói Nguyên lực, là Pháp tăng lên cùng tiến hóa, như vậy ta dùng Ký Thần Lực không ngừng tăng lên âm hỏa Minh Viêm, phải chăng có thể đem hắn mạnh mẽ đề cao đến Nguyên lực trình độ?" Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ lưu chuyển, "Lấy xanh đậm máy sửa chữa lợi hại, nói không chừng thật đúng là có thể."
 
 	Hắn lúc này y nguyên cảm giác được, xanh đậm máy sửa chữa, càng giống là một loại nào đó căn cứ vào chính mình tri thức hệ thống cường đại máy tính, chỉ cần có đủ nhiều Ký Thần Lực, liền có thể lợi dụng tri thức hệ thống không ngừng thôi diễn đi xuống.
 
 	Hắn khẽ vuốt nhẹ sờ cái này trắng đen xen kẽ hình tròn trang sức, mặc dù đây là Thập Tự Tinh ban thưởng, nhưng hắn căn bản tựu không muốn động dùng cái đồ chơi này.
 
 	Thống Khổ thế giới ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, tại không có biết rõ mấu chốt phía trước , bất kỳ cái gì từ trong đó mang ra đồ vật, đều hẳn là cẩn thận đối đãi.
 
 	Lộ Thắng tại chỗ ngồi xếp bằng một hồi, rốt cục vẫn là đứng lên.
 
 	Toàn bộ Đại Âm, nếu như nói hắn duy nhất còn có thể tìm kiếm đến trợ giúp, kỳ thật cũng chỉ có một người. Vậy liền là Thông Thăng Thánh chủ.
 
 	Lúc trước hắn cũng điều tra Thông Thăng Thánh chủ Tôn tử, người kia xác thực cùng hắn rất giống, không phải chỉ bề ngoài ngũ quan, mà là khí chất.
 
 	Người kia đồng dạng đi là Đoán Thể lộ tuyến, nhục thân dung hợp đại yêu yêu lực, đi qua trải qua kỳ ngộ về sau, thực lực cường đại vô cùng, thậm chí sắp đột phá Thánh chủ, nhưng tại cuối cùng đột phá khẩn yếu quan đầu, bị người thần bí đánh lén, từ đây mất tích, không còn tin tức.
 
 	Thông Thăng vì trong gia tộc này thương yêu nhất, cũng là có thiên phú nhất Tôn tử, vận dụng vô số nhân tình, thậm chí tự mình tiến về gặp mặt Binh Chủ cầu khẩn, đều không thu hoạch được gì.
 
 	Thậm chí còn bởi vậy chán chường mấy chục năm, gần nhất mới miễn cưỡng hòa hoãn lại.
 
 	"Thông Thăng Thánh chủ sắp rời đi, nhân cơ hội này, có lẽ hẳn là đi hỏi thăm một hai liên quan tới Nguyên lực cảm ngộ đường tắt." Đây cũng là Lộ Thắng dự định.
 
 	Hắn cùng Thông Thăng chỉ là bèo nước gặp nhau, lúc này muốn muốn tìm người hỏi thăm Nguyên lực, bên trái muốn phải muốn phía dưới, Lộ Thắng thế mà chỉ có thể tìm như vậy một cái mới nhận thức không lâu lão nhân hỏi thăm.
 
 	Tại bây giờ Đại Âm, hắn trên danh nghĩa lão sư Thiên Đố Tô Nanh Phi, căn bản không đáng tín nhiệm. Thậm chí liền Thánh chủ sau này tu hành phương thức cũng nói không tỉ mỉ, căn bản là tại phòng bị hắn.
 
 	Thở hắt ra, Lộ Thắng đem Thập Tự Tinh dành cho tiểu sức phẩm gỡ xuống, dùng Dương Nguyên bao khỏa tốt, để vào một cái mật thất mặt đất hốc tối, sau đó đứng lên, mở cửa lớn ra.
 
 	"Phủ tông ngài xuất quan?" Ngoài cửa chờ đợi Thiên Dương Tông đệ tử vội vã cung kính hỏi.
 
 	"Thông Thăng tiền bối bây giờ ở đâu?"
 
 	"Tại Bái Vọng đình cùng tông chủ đánh cờ."
 
 	"Mang ta đi."
 
 	Thủ vệ đệ tử không dám chần chờ, mang Lộ Thắng một đường bước nhanh hướng Bái Vọng đình tiến đến.
 
 	Đạo cung bên trong lúc này trở về đệ tử đã không ít, còn có thật nhiều xem đến tựa hồ là đệ tử mới, nguyên một đám triều khí phồn thịnh, trong đó cũng xen lẫn không ít tự cho mình cực cao, mang nồng đậm ngạo khí tiểu thiên tài.
 
 	Nhưng mặc kệ người nào, tại gặp được Lộ Thắng lúc, nhìn thấy trên người hắn áo bào kiểu dáng, đều nhận ra hắn thân phận, toát ra nồng hậu dày đặc kính ngưỡng cùng vẻ sùng bái.
 
 	Xuyên qua hơn phân nửa Đạo cung, từ tường vây cửa nhỏ đi ra ngoài, hai người rốt cục đi tới một chỗ muôn hồng nghìn tía, nở rộ không ít hoa cỏ tinh xảo cái đình nhỏ trước.
 
 	Thông Thăng Thánh chủ chính hợp Trần Tĩnh Chi tông chủ ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người rơi xuống binh kỳ, đây là Đại Âm đặc hữu du hí phương thức, cùng loại với quân cờ, nhưng lại so với hắn cao thâm rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng tới, Thông Thăng Thánh chủ nhíu lên lông mày lập tức buông lỏng.
 
 	"Ai nha, Lộ Thắng đến, nhanh nhanh nhanh, phía trước còn có chút tình tiết vụ án mấu chốt muốn cùng ngươi thảo luận, lúc đầu gặp ngươi đang bế quan, cũng không dễ quấy rầy ngươi, tựu cùng Trần Tĩnh Chi ở chỗ này đánh cờ giết thời gian, hiện tại ngươi đã đến vừa vặn."
 
 	Hắn một bạt tay đem bàn cờ đảo loạn, vội vội vàng vàng đứng lên, đón lấy Lộ Thắng.
 
 	Trần Tĩnh Chi ngồi tại chỗ cũ, trong tay nắm vuốt sắp tướng quân quân cờ dở khóc dở cười. Thấy Lộ Thắng đến, hắn cũng lắc đầu đứng lên.
 
 	"Nếu đường Thánh chủ cũng đến, như vậy vãn bối liền cáo từ." Hắn thu dọn bàn cờ, cấp tốc đứng dậy rời đi.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn ra tiền bối này là đang chơi xấu, cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Bất quá hắn lần này tới, là ôm thật lòng mục đích, hướng Thông Thăng hỏi thăm Nguyên lực một chuyện.
 
 	Hai người lại tiếp tục tại trong đình ngồi xuống, Lộ Thắng đem chính mình vấn đề thuật lại một lần.
 
 	"Nguyên lực?" Thông Thăng Thánh chủ khẽ giật mình, "Cũng đúng, ngươi cũng nên đến tiếp xúc cái này thời điểm." Hắn bưng lên trên bàn đá đặt nước trà, chậm rãi nhấp một hớp.
 
 	"Vấn đề này, kỳ thật ngươi không nên tới hỏi ta, mà là nên hướng lão sư của ngươi hỏi thăm."
 
 	Lộ Thắng lập tức cười khổ."Tiền bối lão sư của ta Tô Nanh Phi ngài nghĩ đến cũng đã được nghe nói, ta cùng nàng quan hệ, không hề giống trong tưởng tượng như vậy hòa hợp."
 
 	"Ta minh bạch tình cảnh của ngươi." Thông Thăng nhìn qua Lộ Thắng tư liệu. Ngụy trang thực lực tiến vào Thiên Dương Tông, không có bị thanh toán dụng ý khó dò, tựu đã coi như là phá lệ khai ân, lại nghĩ tiếp xúc Thiên Dương Tông hạch tâm Nguyên lực bí ẩn, tự nhiên khả năng không lớn. Tối thiểu tại hiện tại, không có xác minh ra Lộ Thắng chân chính ý nghĩ phía trước, không có khả năng.
 
 	"Ta không thể truyền thụ Nguyên Pháp cho ngươi, tam tông, tam đại gia, đều từng người có một loại Nguyên Pháp, có thể trực chỉ một loại lực lượng hạch tâm bản nguyên. Đây không phải là nhân vật trọng yếu bí mật bất truyền, ta không có khả năng tiết lộ." Thông Thăng Thánh chủ nghĩ nghĩ, lại nói, "Chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý đáp ứng lão già ta một cái yêu cầu, ta có thể cho ngươi chỉ ra Nguyên Pháp phương hướng."
 
 	"Nguyên Pháp phương hướng?" Lộ Thắng hít sâu một hơi, "Cái này, bao quát cái gì?"
 
 	Thông Thăng mỉm cười: "Tam tông ba nhà, mặc dù đều không truyền ra ngoài Nguyên Pháp, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thiên hạ trừ ra sáu nơi này, liền không có Nguyên pháp."
 
 	Lộ Thắng lập tức sáng tỏ.
 
 	"Ta đáp ứng ngài, chỉ cần không phải quá mức vi phạm ta ý nguyện cá nhân, ta đều có thể đáp ứng." Hắn cấp tốc đáp ứng.
 
 	"Yên tâm chỉ là một cái thỉnh cầu nho nhỏ." Thông Thăng nhìn Lộ Thắng cẩn thận thần sắc, cũng là lắc đầu bật cười, "Ngươi a, quá dễ dàng không tin người."
 
 	"Tiền bối dạy rất đúng" Lộ Thắng xấu hổ.
 
 	****************
 
 	Nửa tháng sau, Phi Tri châu, Bình Xuyên quận.
 
 	Lý Thuận Khê ngồi ngay ngắn tại quán mì trên chỗ ngồi, cúi đầu ngưng thần nhìn trước mặt mì nước.
 
 	Mì nước bên trong trống rỗng, tất cả mì sợi đều đã bị vớt lên, nhưng nước canh nhưng là lạ thường thanh tịnh, mặt ngoài thậm chí như mặt gương.
 
 	"Hứa lão, ta lại tới." Hắn bưng lên mì nước, vuốt vuốt có chua xót hai mắt, y nguyên cái gì cũng nhìn không ra."Cái này Huyền Thiên Cửu Trật Toán Pháp, thực sự quá mức tối nghĩa ta cảm giác không có mấy tháng công phu, sợ là khó mà nhập môn nhiều."
 
 	Quán mì chủ quán là cái mù lòa lão đầu, trong tay không ngừng thuần thục lôi kéo lấy mì vắt, đem hắn rửa thành một bả nhẵn nhụi mì sợi.
 
 	Lão đầu dáng người cường tráng, khổng vũ hữu lực, chỉ có một thân khí chất trống rỗng, phảng phất đứng ở chỗ này căn bản cũng không phải là một người sống, mà chỉ là một cái nhân ngẫu, tượng bùn.
 
 	Đang nghe Lý Thuận Khê đề cập yêu cầu ít nhất mấy tháng công phu mới có thể nhập môn thời điểm, hắn đang lôi kéo mì sợi tay, hơi hơi dừng một chút, dừng lại một cái chớp mắt.
 
 	"Từ ta mang ngươi đến Đại Âm, đã hơn mấy tháng đi?" Hắn nhàn nhạt hỏi. Kỳ quái là, thanh âm của hắn chặt chẽ phong bế tại phụ cận phạm vi mấy mét, chỉ có hai người chính mình có thể nghe được.
 
 	Lý Thuận Khê gật đầu."Đúng vậy, đã có hơn mấy tháng."
 
 	"Đại Tống đã không có chút nào hy vọng, ngươi muốn cứu vãn đại cục, chỉ có thể từ Đại Âm bắt tay. Mà Đại Âm bàn cờ này mấu chốt, chính là ở Âm đô." Lão giả trầm giọng nói.
 
 	Hắn thả xuống mì vắt, xoay người, nhìn chăm chú cái này chính mình một mực xem trọng người trẻ tuổi.
 
 	"Mấy tháng liền có thể nhập môn phép tính a? Tiếp đó, nếu như ngươi có thể làm được để ta hài lòng, như vậy, ngươi chính là tương lai Tam Nguyên Cửu Tháp Địa thánh. Tam Thánh Môn tại Đại Âm một phần ba thế lực, đều là ngươi."
 
 	Lý Thuận Khê khẽ giật mình, lập tức cả kinh thoáng cái đứng lên.
 
 	"Hứa lão ngài đây là? !"
 
 	"Cầm ra toàn lực của ngươi đến đi, nếu như có thể đụng đến ta, vậy ngươi đã định trước tựu sẽ trở thành ta Tam Thánh Môn đệ tam Thánh vương."
 
 	Lão giả thần sắc bình thản, trong ánh mắt tràn ngập băng lãnh, nhu hòa, bi ai, cùng một chút bất đắc dĩ.
 
 	Lý Thuận Khê, kỳ thật từ sơ khai nhất bắt đầu, hắn liền nhất định đi đến con đường này, vô luận giãy dụa hay không, kết quả kỳ thật đều như thế.
 
 	Hắn tương lai, đã định trước tựu là muốn đứng tại Tam Thánh Môn đỉnh phong nhất vị trí kia. Liền như là hắn đã định trước đạt được khối kia thần binh ngọc một dạng.