Chương 430: Ổn định (hai)
 
 	Vẻn vẹn chỉ là thời gian năm năm, Nguyên Ma tông thế lực cấp tốc hấp thụ hết thảy có thể hấp thu lực lượng thế lực, dung nhập tự thân, cũng phát triển thành, cơ hồ bao trùm toàn bộ Mạc Lăng phủ tổ chức to lớn bang phái.
 
 	Mà Lộ Thắng, tại ban đầu giải quyết hết Ma Chủ về sau, liền trở lại Lộ phủ, tục truyền là vì người nhà Lộ Khinh Khinh trị liệu đầu bệnh dữ, một mực cực ít có tin tức hành tung truyền ra.
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn không chỉ đang cho Lộ Khinh Khinh trị liệu não tật, đồng thời còn đang không ngừng tu hành Thông Thăng dành cho ngày đó tâm pháp, trực giác nói cho hắn biết, bản này tâm pháp đối với hắn có rất tốt trợ giúp.
 
 	Mặt khác hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ ra ngoài một chuyến, có lúc là đi Thống Khổ thế giới tham gia tế tự, có lúc là đi ngoại giới hoàn thành thần binh thu về nhiệm vụ, thế giới này, hắn vì tránh hiềm nghi dẫn phiền phức, từ lâu không bốn phía sưu tập thần binh, chỉ là thông qua Thập Tự Tinh ban bố nhiệm vụ, tại đi ngoại giới cơ hội bên trong thu thập nhiều chút thần binh độc chiếm.
 
 	Thập Tự Tinh đối với cái này không thèm để ý chút nào, dù sao chỉ cần nhiệm vụ có thể hoàn thành, cấp dưới lén ăn cái gì chỉ cần không quá phận, đều có thể bỏ qua không tính.
 
 	Thời gian năm năm, Lộ Thắng đi tối thiểu hơn mười ngoại giới, phân biệt tại những thứ này ngoại giới bất đồng địa khu, thu về đủ loại kiểu dáng cái gọi là thành phẩm thần binh, thậm chí có khi sẽ còn đi Ma giới. Hắn vụng trộm bởi vậy góp nhặt thần binh, cũng càng ngày càng nhiều, thôn phệ thần binh lấy được Ký Thần Lực, cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhưng những thứ này thần binh phần lớn đều là Kim Diệp cấp, cực ít cực ít có Ngọc Tinh cấp độ, về phần Thần Tuệ, cũng liền thấy qua một cái, lần kia còn không phải hắn động thủ, mà là Thập Tự Tinh tự mình xuất thủ.
 
 	Lộ Thắng cũng bởi vậy kiến thức Thần Tuệ cấp độ toàn lực bộc phát giao thủ cảnh tượng.
 
 	Những trong năm này, hắn lấy được Ký Thần Lực, toàn bộ đều chồng tiến vào Minh Viêm bên trong.
 
 	Do âm hỏa tiến hóa mà đến Minh Viêm, trọn vẹn ném tiến vào hơn hai mươi vạn đơn vị Ký Thần Lực, nhưng loại trừ uy lực có chút tăng lên bên ngoài, còn lại thế mà không có một chút động tĩnh.
 
 	Đại lượng thần binh bị thôn phệ, chuyển hóa thành Ký Thần Lực, toàn bộ dung nhập Minh Viêm bên trong. Lộ Thắng ý đồ lấy loại phương thức này, cưỡng ép đem Minh Viêm, tăng lên tới Nguyên lực cấp độ.
 
 	Có thể mấy năm kiên trì, tựa hồ không thu được gì. Có thể trực giác của hắn nhưng lại hết lần này tới lần khác có thể cảm giác được, Minh Viêm tại tích lũy, đang chờ đợi, đang nổi lên bộc phát chất biến một cái chớp mắt kia.
 
 	Âm đô Thánh chủ lệnh triệu tập xuống rất lâu, muốn cả nước tất cả Thánh chủ, tiến về Âm đô cùng chống chọi với Ma giới, Lộ Thắng không để ý.
 
 	Thân là Thánh chủ, vốn tựu có không ít quyền được miễn, Đại Âm cũng không có dành cho hắn cái gì, hắn cũng không phải nơi này bản thổ người, cũng không có Lý Thuận Khê như thế đại công vô tư cứu thế chi tâm.
 
 	Tại tìm ra Minh Viêm không có chút nào tăng tiến về sau, hắn nghĩ hết biện pháp thử nghiệm thăm dò Minh Viêm, tại truyền lại từ Địa Cầu khoa học phân tích phương pháp xuống, hắn đem Minh Viêm không ít đặc tính, đều kỹ càng ghi chép lại. Ý đồ dùng loại phương thức này đột phá bình cảnh.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Đại Âm thế cục gió nổi mây phun.
 
 	Âm đô phụ cận vài tòa châu thành bị vây công công phá, ma quân Huyết Nhục Chi Môn cũng sụp đổ ba tòa, vì công phá Âm đô đại trận, ma tướng ma vương đều tử thương vô số, hai bên đều có thắng bại.
 
 	Trước năm bộc phát đại chiến dịch điển hoa chi chiến, càng là thảm liệt vô cùng, Ma Chủ cùng Thánh chủ từng người chiến tử đạt tới gần hai chữ số.
 
 	Binh Chủ hai vị chiến bại trọng thương bế quan, kém chút vẫn lạc, dưới trướng đại quân tán loạn, nhưng Ma Đế cũng trọng thương một vị, mất tích một vị, vẫn diệt tinh nhuệ ma quân mười lăm vạn, chỉ có thể coi là thắng thảm.
 
 	Một trận chiến này dốc hết Đại Âm thực lực, tam đại gia tộc cũng bởi vậy thế lực lâm vào thung lũng.
 
 	Đến mức này, hai bên đều đánh ra chân hỏa, một phen chém giết xuống, Huyết Nhục Chi Môn tổng cộng ổn định năm tòa, cái này năm tòa biến thành Đại Âm cùng Ma giới danh phù kỳ thực huyết chiến cối xay thịt.
 
 	Vô số ma vật cùng binh sĩ tuôn ra trên chiến trường, hóa làm huyết nhục tẩm bổ đại địa. Đại Âm nội tình cũng tại phi tốc bị tiêu hao, mà Ma Đế Vera cùng hai vị khác liên quân, cũng đồng dạng ở vào cùng loại tình cảnh lúng túng.
 
 	Nhân dân tiếng oán than dậy đất, vật tư tiêu hao quá mức, dân chúng lầm than, tăng thêm ma vương Chưởng Binh sứ bốn phía chém giết, dẫn phát thiên tượng biến hóa. Không ổn định thiên tượng nghiêm trọng phá hủy Đại Âm các nơi nông nghiệp sản xuất, đồ ăn hậu cần loại hình càng gian nan. Càng về sau cơ hồ chín thành đều dựa vào từ ngoại giới đưa tới tài nguyên truyền máu.
 
 	Âm đô lực khống chế càng ngày càng yếu, đặc biệt là Binh Chủ trọng thương, bế quan dưỡng thương dưới tình huống, đều thế lực nhao nhao lâm vào bán độc lập trạng thái, chiếm núi làm vua, đại yêu gây sóng gió, cổ tộc hiện thế, quân phiệt cát cứ.
 
 	Nhất thời ở giữa toàn bộ Đại Âm vương triều cơ hồ lâm vào phân liệt trạng thái.
 
 	Đáng sợ nhất là, loại này phân liệt, tựa hồ sau lưng bản thân liền từ Âm đô Hoàng tộc cái bóng, các hoàng tử công chủ  từng người tự chiến, tranh đoạt quyền hành. Mâu thuẫn cơ hồ đến một cái cực kỳ bén nhọn mức đáng sợ.
 
 	Dưới dạng này hỗn loạn đại cục, Lộ Thắng Nguyên Ma tông, tại Mạc Lăng phủ khai sáng cơ nghiệp, ngược lại đem nơi đây biến thành một mảnh an cư lạc nghiệp chi địa.
 
 	Có thể chống cự ma quân, còn có thể không tùy ý cướp đoạt trì hạ dân chúng tài sản riêng, không lung tung tăng thuế, lực lượng như vậy tự nhiên cực kỳ được hoan nghênh.
 
 	Nguyên Ma Tông thanh danh cùng ảnh hưởng, cũng chậm rãi từ bản phủ, mở rộng đến chung quanh mấy cái phủ địa. Đại lượng trốn tránh chiến loạn Ma Tai yêu tộc, phàm nhân, nhao nhao hướng nơi này vọt tới.
 
 	********************
 
 	Gió thu lạnh lùng, sắc trời tươi sáng.
 
 	Lộ phủ trong đình viện, Lộ Thắng chắp tay đứng tại dưới lão hòe thụ, đang thưởng thức lão hòe thụ dùng cành vẽ trăm hoa đua nở hình.
 
 	Lão hòe thụ trên cành cây đen nhánh hiện ra lão nhân một dạng ngũ quan gương mặt, thần thái bình thản an bình. Hai cỗ cành như là hai tay người, nắm bút vẽ nhẹ nhàng tại trước mặt mang lấy một trương vải vẽ ở trên cẩn thận mảnh tô lại.
 
 	Ước chừng nửa canh giờ thời gian, nó dừng lại cành.
 
 	"Tông chủ mời xem."
 
 	Lão hòe thụ thanh âm âm u ù ù, giống như là tảng đá lớn tại phiến đá mặt đất nghiền động một dạng.
 
 	Lộ Thắng ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy vải vẽ ở trên lít nha lít nhít nhẵn nhụi vô cùng vẽ lên trọn vẹn mấy trăm loại đủ loại kiểu dáng tiên diễm hoa cỏ.
 
 	"Trăm hoa đua nở, tinh xảo là tinh sảo, bất quá còn thiếu thần vận." Hắn khẽ lắc đầu, có chút tiếc hận.
 
 	"Đúng vậy a, ngàn năm trước, lão hủ ngày đêm quan sát họa thánh Bằng Phi Tử tập luyện kỹ nghệ, vốn cho rằng đã học được tinh túy, không nghĩ tới vẫn là thiếu mấu chốt nhất đồ vật." Lão hòe thụ bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Hắn là ba năm trước đây tìm nơi nương tựa Lộ Thắng, gia nhập Nguyên Ma Tông, hắn bản tính ôn hòa, không thích chém giết cách đấu, tăng thêm tại yêu tộc bên trong cũng là niên kỷ cực lớn, lịch duyệt phong phú lão nhân, Lộ Thắng cần rất nhiều kiến thức tư liệu, đều có thể thông qua cùng hắn giao lưu, đạt được đáp án, cho nên liền đem hắn lưu lại.
 
 	"Hòe lão, phía trước ta nắm ngươi suy nghĩ phiền phức, không biết ngài có đáp án chưa?" Lộ Thắng chú ý lực dời đi, nhìn lão hòe thụ cẩn thận hỏi.
 
 	"Tông chủ nhục thân cường độ, hiếm thấy trên đời. . . . Lão Hòe cũng là lần thứ nhất nhìn thấy trừ ra đỉnh cấp đại yêu bên ngoài, có người có thể đem nhục thân luyện đến nước này. Phương pháp, xác thực là nghĩ đến."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng vui mừng, hồi lâu bởi vì tu tập Dưỡng Nguyên Pháp mà vững chắc an bình tâm thần, lúc này cũng không khỏi đến hơi hơi rung động lên.
 
 	"Còn xin Hòe lão chỉ điểm." Đối với tại lịch duyệt phong phú hiền lành lão giả, hắn cho tới bây giờ đều là trong lòng còn có kính ý, bọn hắn kinh lịch phong phú thời gian ký ức, chỉ cần có thể chia sẻ một bộ phận, đối với Lộ Thắng mà nói cũng là đáng quý tài phú.
 
 	Hòe lão ha ha cười vài tiếng.
 
 	"Tông chủ khách khí, Lão Hòe cũng liền có thể giúp đỡ điểm này bận rộn, ngài đi hỏi đề, xuất từ phu nhân thân thể quá yếu, bất lực tiếp nhận ngài mưa móc ân trạch.
 
 	Như vậy có hai cái biện pháp, thứ nhất, liền để cho phu nhân tu tập rèn luyện nhục thân cường đại pháp môn, bất quá bởi vì phu nhân tư chất phương diện. . . . Cái này phương pháp thì cũng thôi đi.
 
 	Mà cái thứ hai. . . ."
 
 	"Thứ hai là cái gì?" Lộ Thắng manh mối nhảy lên, có chút không kịp chờ đợi.
 
 	"Cái thứ hai phương pháp, kỳ thật không hề tính toán bí ẩn. Tông chủ có thể từng nghĩ tới, đỉnh tiêm đại yêu nhục thân vô cùng cường đại, không hề so với ngài kém, nhưng bọn hắn tại trong truyền thuyết cũng có cùng phàm nhân người phổ thông kết hợp ghi chép , đồng dạng nhục thân cực kỳ cường hãn, bọn hắn lại là làm sao làm được điểm này?" Hòe lão hỏi ngược lại.
 
 	"Xác thực." Lộ Thắng như có điều suy nghĩ, hắn biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, Bát Thủ Ma Cực Đạo dung nhập Vô Hạn pháp về sau, cường độ nhục thể của hắn liền cố ổn định ở tối đỉnh phong một khắc này, Bát Thủ Ma Cực Đạo là tám loại Ma thể dung hợp làm một, mặc dù xác thực bá đạo vô cùng, nhưng cùng đứng đầu nhất Thánh chủ đại yêu so với, kỳ thật cũng liền như thế, thuộc về một cái cấp độ.
 
 	Trên thực tế cường độ nhục thể của hắn đến cấp độ này, đã đến đỉnh. Vô Hạn pháp tăng lên, đi là một con đường khác, vô hạn tăng lên âm hỏa, trong đó không hề bao hàm đối với nhục thân rèn luyện.
 
 	"Cũng bởi vậy, ta khắp nơi tìm lão hữu, từ một vị đại yêu lão hữu nơi đó, trao đổi đạt được một cái bí ẩn." Hòe lão thấp giọng nói.
 
 	"Mời nói." Lộ Thắng thần sắc trở nên trịnh trọng lên.
 
 	"Tại đỉnh tiêm đại yêu ở giữa, lưu truyền một loại pháp môn, tên là Thiên Yêu Hoa Kinh Thuật, là chuyên môn dùng để nhu hòa tự thân tinh hoa, đem hắn hòa tan sau bổ dưỡng bạn lữ mới, tan rã tính công kích pháp môn.
 
 	Tục truyền pháp môn này là đã từng một vị Thánh chủ đại yêu cùng thế gian nhân loại mến nhau, trầm tư suy nghĩ sáng lập ra kỳ diệu tâm pháp." Hòe lão cẩn thận giải thích.
 
 	"Có thể từng cầm tới pháp môn này?" Lộ Thắng vội vàng hỏi.
 
 	"Pháp môn này đơn thuần giá trị, kỳ thật không cao, rất nhiều đại yêu cũng biết, tông chủ không cần sốt ruột, lão hủ cái này truyền thụ cho ngài." Hòe lão mỉm cười trả lời.
 
 	Lộ Thắng trong lòng nhất định, cũng là thoáng nới lỏng hơi thở.
 
 	Bây giờ Minh Viêm nhất thời bán hội không nhìn thấy tăng lên hi vọng, hắn tất cả tinh lực đều đầu nhập vào tăng lên Vô Hạn pháp, cùng sinh dục vấn đề này bên trên.
 
 	Trần Vân Hi bây giờ cũng không cùng hắn ly hôn, cho dù Đại Âm nếp sống cởi mở, nhưng một cái ly hôn nữ nhân, lại nghĩ tìm người tái giá, cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Lộ Thắng dùng Dương Nguyên hóa thành cải thiện Trần Vân Hi thể nội Âm Hạc võng, từ đó để hắn kéo dài tuổi thọ, tạm thời ổn định việc này.
 
 	Nhưng hắn sinh dục vấn đề, cũng một mực là Lộ gia đại họa trong đầu, làm Lộ phủ trụ cột, Nguyên Ma tông tông chủ, hiện tại hắn gặp phải là không người kế tục cục diện.
 
 	Lộ Hồng Anh, Lộ Oánh Oánh loại hình đều chỉ là phàm nhân thể chất, liền tu luyện tới Câu cấp đều cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc. Chớ nói chi là trở thành Lộ phủ người thừa kế.
 
 	Hiện tại Lộ Thắng cũng chỉ là lưu lại một thanh thần binh, để hắn trấn áp Lộ phủ, phóng xạ tất cả thân thân thể người. Nhưng loại này thần binh phóng xạ cải tạo, tiến độ cực chậm, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ có cái gì hiệu quả.
 
 	Mà mặt khác, hiện nay hết thảy đều hướng tới ổn định, tại Thống Khổ thế giới, Lộ Thắng thâm thụ là Thập Tự Tinh tín nhiệm, cơ hồ thành đối phương phụ tá đắc lực, xử lý giáo khu rất nhiều sự vụ.
 
 	Còn có tư cách điều động toàn bộ Mạc Lăng phủ Hắc Minh lực lượng, cứ như vậy, Lộ Thắng thế lực cũng càng là bành trướng.
 
 	Cho nên hắn cũng rốt cục có thời gian, lấy tay giải quyết sinh dục vấn đề này.
 
 	Nam nhân sao có thể nói không được?
 
 	Tu luyện một chút, cuối cùng tu thành thái giám vậy liền thật sự là quá thảm rồi.
 
 	Cũng may hiện tại rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết, cùng Trần Vân Hi sự tình, cũng rốt cục có thể có kết.
 
 	Hòe lão bắt đầu cẩn thận tự thuật chính mình lấy được yêu tộc pháp môn Thiên Yêu Hoa Kinh Thuật, bởi vì mỗi chữ mỗi câu đều là dùng yêu tộc ngôn ngữ viết, cho nên hắn còn muốn từ đầu cho Lộ Thắng cẩn thận giải thích trong đó nguyên lý ảo diệu.
 
 	Cẩn thận đạt được môn này bí thuật về sau, Lộ Thắng thoáng vận chuyển xuống, lập tức cảm giác tự thân nhục thân hoạt tính đạt được trên phạm vi lớn suy yếu.
 
 	Pháp môn này căn bản tựu là dùng tới áp chế nhục thân hoạt tính sở dụng.