Chương 429: Ổn định (một)
 
 	Mấy tháng sau
 
 	Vù, vù, vù
 
 	Nhẹ nhàng dùng cái chổi quét đi trên đất tro bụi rác rưởi, Lộ Thắng thả tay xuống, ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, đã là lúc xế chiều.
 
 	Trong viện trên giàn cây nho treo bồ đào từng khỏa như là thanh sắc ngọc châu, óng ánh trong sáng, tại dưới trời chiều tia sáng, hiện ra kỳ diệu mỹ lệ.
 
 	"Lộ Thắng, cơm chín rồi, tiến đến cùng nhau ăn đi." Trong buồng, lão thanh âm của người trung khí mười phần.
 
 	Lộ Thắng đem chổi đặt vào một bên góc tường, dựa vào tường, lại đem cái xẻng bên trong rác rưởi đổ vào thùng rác. Lúc này mới quay người chậm rãi đi vào buồng trong.
 
 	Trong phòng tia sáng có chút âm u, nhưng trên tường mấy ngọn mờ nhạt đèn dầu, vẫn là chiếu sáng trong phòng đơn giản bài trí.
 
 	Một cái đầy mặt nếp nhăn, già đến phảng phất tùy thời tùy chỗ có thể ngã xuống bất động lão giả, đang run rẩy bưng lấy trong tay đồ ăn cháo, đem hắn đặt ở trên bàn bốn cạnh, sau đó lại đem trên mặt bàn còn lại trước đó bày ra thức ăn ngon bày vị trí tốt.
 
 	Lộ Thắng không nói tiếng nào, ngồi xuống cầm lấy đũa, kẹp lấy cắp lên sợi củ cải xào thịt nhét vào trong miệng.
 
 	Thanh thúy sợi củ cải ngọt ngào sướng miệng, xen lẫn thịt băm không có chút nào mùi tanh tươi hương mềm mại, tại tăng thêm một điểm nhỏ vụn xanh biếc xanh thẳm, tại hơi dưới hơi nóng cảm giác, đưa tới trong khoang miệng, liền để Lộ Thắng có loại nóng hôi hổi, muốn ăn mở rộng cảm giác.
 
 	"Phía trước chúng ta đi Tứ Trọng đạo quán, phong cảnh quả thật không tệ, bất quá vẫn là tượng khí nhiều chút, hôm nay chúng ta đi Hoàng Nguyên sơn." Lão giả cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Hoàng Nguyên sơn?"
 
 	"Một cái địa phương tốt, nghe nói trên núi sơn tuyền, mười phần ngọt ngào." Lão giả cười ha hả nói, "Lúc còn trẻ tựu rất muốn đi thử một chút trên núi này sơn tuyền, đáng tiếc nhiều năm như vậy cũng vẫn là không có thời gian, luôn luôn vội vàng cái này vội vàng cái kia, chỉ chớp mắt, rất nhiều năm liền đi qua."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu: "Người sống ở trên đời này, luôn luôn bất đắc dĩ "
 
 	Hai người ngươi một đũa ta một đũa, rất nhanh liền đem thức ăn trên bàn đều nhét vào trong miệng, Lộ Thắng nguyên bản cực lớn sức ăn, lúc này ở ăn xong một bàn này đồ ăn về sau, thế mà đạt được trước nay chưa có thỏa mãn.
 
 	Hắn bình tĩnh đứng dậy, thu dọn bát đũa mặt bàn, đem bát bẩn ôm đặt vào phòng bếp rãnh nước, sau đó múc nước rửa chén, thu dọn tàn cuộc.
 
 	Chuyện như vậy, hắn đã làm thật lâu, trong mấy tháng này cơ hồ đều là an bài như vậy.
 
 	Ban đầu, tâm tình của hắn rất bực bội, không kiên nhẫn, nhưng đến tiếp sau, từ từ hắn chậm rãi trở nên càng an bình, trầm tĩnh.
 
 	Hắn không biết loại biến hóa này là như thế sinh ra, sẽ có ảnh hưởng gì, nhưng hắn rất hưởng thụ loại biến hóa này.
 
 	Dùng qua cơm, hai người làm sơ nghỉ ngơi xuống, liền cùng ra ngoài, tìm cỗ xe ngựa ngồi lên, thẳng đến Hoàng Nguyên sơn.
 
 	Đến Hoàng Nguyên sơn, tại chân núi tiểu thương trong tay mua một chút thức ăn cùng ống trúc nước uống, hai người cũng bắt đầu đi bộ, từng bước một theo chân núi trèo lên trên.
 
 	Lão nhân đừng nhìn lớn tuổi, nhưng thể cốt lại dị thường cứng rắn. Cùng Lộ Thắng một hơi leo đến đỉnh núi, đã lập tức trời tối.
 
 	Đỉnh núi có vài chỗ tu sửa qua vuông vức bình đài, còn thêm tu phòng nguy hiểm lan can.
 
 	Lão giả tựu đứng tại trong lan can ngắm phong cảnh, Lộ Thắng thì là cẩn thận đem ống trúc nước lấy ra, nhẹ nhàng đâm mở một cái lỗ hổng, đặt vào bên miệng đổ một ngụm.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi rõ chưa?" Lão giả đưa lưng về phía lấy hắn, bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Minh bạch ngươi chân chính, muốn đồ vật."
 
 	"Ta? Ta muốn" Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác chính mình có chút không nhớ nổi, phảng phất trong đầu có cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình, hoàn toàn nghĩ không ra là cái gì.
 
 	Hắn đưa tay che đầu, hai mắt nhắm lại cẩn thận suy tư, nhưng vô luận hắn như thế nào suy nghĩ. Đều không có cách nào hồi tưởng lại, mình rốt cuộc muốn chính là cái gì.
 
 	"Theo giúp ta đi nhiều địa phương như vậy, đi lâu như vậy, lão đầu tử đã rất thỏa mãn." Lão giả quay người cười nói, "Để báo đáp lại, ngươi muốn, ta sẽ toàn bộ lưu cho ngươi, về phần có thể hay không có thu hoạch, vậy liền xem chính ngươi."
 
 	"Lưu cho ta?" Lộ Thắng nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, đáy mắt ẩn ẩn đã có chỗ cảm ngộ.
 
 	"Tâm của ngươi, quá gấp" lão giả bất đắc dĩ nói, "Hiện tại giai đoạn của ngươi, đã là nhanh nhất nhanh nhất tốc độ tăng lên, đến trình độ này, không ai có thể một bước nhẹ nhõm vượt qua, ngươi ngay cả mình Hạch Tâm Pháp đều không thể hoàn toàn mò thấy."
 
 	Lộ Thắng đột nhiên chấn động, trí nhớ lúc trước như là hồng thủy, ầm ầm ở giữa toàn bộ ở trong đầu hắn thức tỉnh.
 
 	Hắn vì đạt được liên quan tới bước kế tiếp tu hành mục tiêu, mà đáp ứng Thông Thăng Thánh chủ một cái điều kiện. Cái kia chính là, bồi tiếp hắn tùy ý tự nhiên sinh hoạt mấy tháng.
 
 	Mà bây giờ, hắn đáp ứng điều kiện làm được, cũng nên Thông Thăng Thánh chủ thực hiện lời hứa của hắn.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh lại, hắn hoàn toàn không nhớ rõ chính mình là như thế nào cùng Thông Thăng Thánh chủ rời đi Thu Nguyệt quận, trong đầu ký ức, từ vừa mới bắt đầu tại Đạo cung, đang quan sát Thông Thăng Thánh chủ biểu thị Nguyên lực lúc, liền đột nhiên mơ hồ.
 
 	"Đây cũng là Nguyên lực lực lượng a?" Lộ Thắng trong lòng có chút phát lạnh, hắn thế mà vô thanh vô tức bị người thao túng lâu như vậy thời gian, hơn nữa còn ngay cả mình ký ức đều bị lẫn lộn mơ hồ.
 
 	Lão giả cười một tiếng, hắn liền là chân chính Thông Thăng Thánh chủ bản thể.
 
 	"Đây là Nguyên lực của ta, liền xem như cùng một loại Nguyên lực, bất đồng chủng loại Nguyên lực, sinh ra hiệu quả cũng khác biệt. Mà trùng hợp, thần hồn của ngươi bên trên có cực lớn lỗ thủng. Chỉ là đơn giản kiến thức Nguyên lực bản chất, liền có chút mơ hồ, ký ức mê thất."
 
 	"Lỗ thủng lớn?" Lộ Thắng run lên, "Xin hỏi tiền bối, vãn bối trên người lỗ thủng, đến cùng là?"
 
 	"Hạch Tâm Pháp biến hóa, ngươi cũng không có làm toàn diện, còn có thần hồn, cùng Hạch Tâm Pháp dung hợp cùng y tồn ngươi Hạch Tâm Pháp, rất quái dị, mặc dù yếu, ta cũng chưa bao giờ thấy qua, nhưng loại kia Thánh chủ bản chất khí tức, ta vẫn là có thể cảm ứng được." Lão giả cau mày nói.
 
 	"Ngươi bây giờ cần, kỳ thật là đóng cửa tiềm tu, vững chắc thực lực bản thân, mà không phải truy cầu tiến thêm một bước.
 
 	Được rồi, an bài như thế nào, chính ngươi nhìn đi, ta cho ngươi đề cử một chỗ, đối với ngươi có chỗ tốt địa phương. Ngươi nguyện ý liền đi, không muốn cũng tùy ngươi. Ở nơi đó, ổn định hết thảy về sau, ngươi có lẽ có thể đền bù lỗ thủng, thăm dò thứ ngươi muốn."
 
 	Hắn phất tay, một trương màu trắng trang giấy nhẹ nhàng bay qua giữa hai người đất trống, lọt vào Lộ Thắng trong lòng bàn tay.
 
 	"Được rồi, đa tạ ngươi nguyện ý rút nhiều thời gian như vậy đi theo ta cái lão nhân này, về sau đến tổng mạch, đừng quên đến Hôi Nhạn cư gặp ta." Lão giả cười một tiếng, bỗng nhiên tiến lên một bước bước ra, cả người xoẹt thoáng cái, hóa thành khói xanh, biến mất không còn tăm hơi vô tung.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu xuống, liếc nhìn trên tờ giấy nội dung.
 
 	'Kim Huyết sơn trang '
 
 	Tiếp sau là liên tiếp kỹ càng địa chỉ. Nhưng cái này cái địa chỉ, tựa hồ không phải tại Đại Âm.
 
 	Thu hồi cành, đem hắn cẩn thận bọc tốt.
 
 	"Đây chính là Nguyên lực uy năng sao?" Lộ Thắng nhắm mắt lại, cẩn thận dư vị mấy tháng qua một đường đi theo cảm nhận được cảm thụ.
 
 	Răng rắc bành! !
 
 	Trong chốc lát, chung quanh hắn hình ảnh, hết thảy chung quanh cảnh vật, trong nháy mắt như là pha lê vỡ vụn.
 
 	Vỡ vụn sau này chung quanh, rõ ràng là một mảnh hoang vu, đen nhánh rét lạnh núi hoang.
 
 	Sắc trời đã tối, Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, nơi này căn bản cũng không phải là cái gì Hoàng Nguyên sơn, cũng không có chút nào khói người vết tích, chỉ là rất phổ phổ thông thông sườn núi nhỏ.
 
 	Một cái hướng phía trước nhìn lại, liên miên núi non chập chùng như là phủ phục màu đen Cự thú, tại dần dần giáng lâm trong màn đêm không nhúc nhích.
 
 	"Đây chính là Nguyên lực? Nếu như hôm đó, Tiêu Tử Trúc cũng vận dụng bực này lực lượng, ta chỉ sợ" Lộ Thắng trong lòng cảm khái. Hắn thậm chí thời gian lâu như vậy đều không thể cảm thụ ra, chính mình là hãm sâu Nguyên lực trong vòng vây.
 
 	Mấy tháng này ảnh hưởng phi tốc tại đầu óc hắn từng cái hiện lên, Thông Thăng mang hắn, cũng không có làm bất cứ chuyện gì, chỉ là bình bình đạm đạm, như là lão nhân mang Tôn tử một dạng, bốn phía giải sầu, ngắm phong cảnh , bất kỳ cái gì trên việc tu luyện sự tình đều không có đề cập, cuộc sống như vậy một mực qua đến bây giờ.
 
 	Lộ Thắng lại cúi đầu liếc nhìn trong tay tờ giấy, nội dung phía trên cũng đã không còn là phía trước như vậy chĩa xuống đất chỉ, mà là mặt khác một chút chữ nhỏ.
 
 	Tựa hồ là một đoạn tâm pháp.
 
 	Cầm lấy tờ giấy, Lộ Thắng mỗi chữ mỗi câu đối với đọc lên tâm pháp danh tự.
 
 	'Dưỡng Nguyên Pháp '
 
 	Pháp môn rất đơn giản, chỉ là tinh thần phối hợp chân nguyên đơn giản vận chuyển, Lộ Thắng thử xuống, lại ngạc nhiên tìm ra chính mình tinh thần chỗ sâu, tuôn ra từng tia thanh minh sáng sủa nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.
 
 	Hiển nhiên cái này tâm pháp thật không đơn giản, xem như là Thông Thăng Thánh chủ dâng tặng đại lễ.
 
 	"Được rồi, trước tiên trở về rồi hãy nói." Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng cùng Thu Nguyệt quận thần binh Duy Hà kiếm ở giữa liên hệ, cũng theo nhún người nhảy lên, tại không trung cấp tốc hướng xa xa bay đi, rất nhanh biến mất tại trong màn đêm.
 
 	*******************
 
 	Ma Tai bộc phát sau.
 
 	Thu Nguyệt quận Nguyên Ma tông tại Lộ Thắng chủ trì xuống, bắt đầu trắng trợn tuyển nhận người mới đệ tử, cũng cùng Âm đô Viễn Quang Viện dắt lên dây, song phương hợp tác, thu được không ít cần thiết ngoại bộ tài nguyên.
 
 	Nguyên Ma tông thế lực cũng bởi vậy cấp tốc mở rộng, đồng thời tại chống lại ma quân quá trình bên trong, lấy được cực lớn thành quả.
 
 	Sau đó mấy năm thời gian bên trong, Nguyên Ma tông kết hợp Xích Nhật Môn, tại Lộ Thắng chủ trì xuống, không ngừng chiếm đoạt trung tuyến bang phái thế lực, chỉ cần là có thực lực chi nhân, toàn bộ hấp thu vào trong tông, đồng thời tại thời gian ngắn huấn luyện về sau, liền toàn bộ đưa lên cùng ma quân chém giết chiến trường.
 
 	Nguyên Ma Tông mở rộng, xâm phạm bản địa không ít thị tộc cùng bang phái lợi ích, thậm chí bản địa tam tông cũng đối hắn có chút bất mãn.
 
 	Nhưng trở ngại Lộ Thắng thân phận thực lực, cũng không có người dám có ý kiến, chỉ có thể mạnh mẽ dằn xuống đáy lòng.
 
 	Nguyên Ma tông vọt tới tuyến đầu, trắng trợn thu nhập rời rạc giang hồ cao thủ, thậm chí liền phổ thông liền Câu cấp cũng không có đến thế gian cao thủ cũng muốn. Khó coi như vậy tướng ăn, để không ít thế lực đều tại chế giễu.
 
 	Cho rằng hắn cứ như vậy thoáng cái đem những thứ này tân thủ ném vào ma quân giảo sát chiến trường, tất nhiên sẽ ra vấn đề.
 
 	Có thể khiến người ngoài ý chính là, Nguyên Ma Tông đội ngũ, không chỉ không có xảy ra chuyện, ngược lại còn bốn phía giảo sát không ít đại cổ ma quân.
 
 	Ma giới mới thậm chí phái ra ma tướng ma vương, đều thất bại mà về, tổn thất nặng nề.
 
 	Tại mọi người hiếu kỳ dò xét xuống, Nguyên Ma Tông tam đại trọng tướng, rốt cục nổi lên mặt nước.
 
 	Ảnh vương, Thạch lão, Anh phường chủ.
 
 	Ba người này, là Nguyên Ma tông có thể xưng mạnh nhất ba cấp tồn tại, lại thế mà mỗi một vị đều biểu hiện ra cường hãn ma vương thực lực kinh khủng.
 
 	Ma Chủ không phải rau cải trắng, liền xem như Ma giới cường giả như mây, một vị Ma Chủ cũng không đến mức phái đến nơi đây một cái nhỏ quận thành trấn áp quân tâm.
 
 	Ma giới bên kia chỉ là ngẫu nhiên đến một vị Ma Chủ, bị Lộ Thắng tại chỗ chém chết về sau, liền lại không có cái gì chi viện, nơi này không phải cái gì trọng yếu chi địa, đánh không thông đối với Ma giới mà nói cũng không quan trọng.
 
 	Hơn nữa có Thập Tự Tinh ngụy trang Tiêu Tử Trúc âm thầm trông nom, Nguyên Ma Tông thế lực có thể nói là quả cầu tuyết, theo mấy lần quy mô nhỏ chém giết chiến thắng, càng truyền càng xa.