Chương 432: Thành tựu (hai)
 
 	"Còn muốn chạy a?" Lộ Thắng ôm Trần Vân Hi đi đến trước cửa nội thật, trên người bay ra từng tia từng tia vô hình khí tức, sẽ một bên treo rộng lớn áo bào đen hiện lên, trực tiếp cho hai người mặc lên.
 
 	Hắn mặc dù có thể dùng bản thể áo giáp lân giáp làm y phục che lấp, nhưng Trần Vân Hi nhưng là không cách, cái này áo bào đen càng nhiều hơn chính là vì che lấp Trần Vân Hi thân thể.
 
 	"Không không chạy" Trần Vân Hi dùng hết lực khí toàn thân, mới chậm rãi nặn ra câu nói này. Nàng cơ hồ là một bên nói, một bên chảy nước mắt.
 
 	Phía trước loại kia phảng phất chính mình gần chết cảm giác, là nàng chưa bao giờ trải nghiệm qua, cũng là một mực hướng tới. Chỉ là cái loại cảm giác này quá mức mãnh liệt đến mức nàng cả người đều nhanh trầm mê, sụp đổ, lâm vào loại kia trong vui sướng kỳ huyễn.
 
 	Đến bây giờ, nàng đều còn cảm giác thân thể của mình đang run rẩy, trên người làn da hơi đụng một cái, đều có loại như giật điện mẫn cảm.
 
 	Nghe Trần Vân Hi rụt rè trả lời, Lộ Thắng cười lớn một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài, cứ như vậy ôm nàng, hướng Trần Vân Hi chỗ ở sân nhỏ đi đến.
 
 	Trần Vân Hi đạt được ân sủng sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Lộ gia, Lộ Thắng sẽ Trần Vân Hi đưa về chính mình sân nhỏ về sau, rất nhanh muôn hình muôn vẻ Lộ phủ từ trên xuống dưới, bao quát Lộ Toàn An tại bên trong, đều tiến về thăm hỏi nàng.
 
 	Sau đó liên tục một tháng, Lộ Thắng chuyên tâm trong nhà cùng người nhà, mà trong khoảng thời gian này, Trần Vân Hi cũng cơ bản dậy không nổi giường, liền ăn đồ ăn cũng chỉ có thể dựa vào thị nữ đỡ lấy cho ăn.
 
 	Mà rất nhanh, bị Lộ Thắng mời đến chuyên môn chờ lấy y sư, liền từ trên người nàng xem bệnh ra khỏi hỉ mạch.
 
 	Lộ phủ trên dưới đại hỉ, Nguyên Ma tông cũng đồng dạng chúc mừng dán giấy đỏ trước cửa mấy ngày lâu. Lộ Thắng đạt được xác định tin tức, lại chính mình điều tra một hai, mới hoàn toàn xác định, Trần Vân Hi xác thực mang thai. Hắn cũng giống vậy đại hỉ, ban thưởng không ít chuyên môn dùng để tẩm bổ thân thể bảo dược, còn mặt khác sẽ một cái chính mình vơ vét mà đến thần binh treo ở trong phòng Trần Vân Hi.
 
 	Thần binh này là chuyên môn dùng để cho Trần Vân Hi điều trị thân thể sở dụng, hơn nữa mười phần nghe lời.
 
 	Hiện tại Lộ Thắng trên tay còn sót lại có ba thanh thần binh, đều mười phần nghe lời, bởi vì không nghe lời đều đã bị nhân đạo hủy diệt, bị Lộ Thắng trực tiếp nhét cái bụng.
 
 	Cái này treo lên tới thần binh bản thân có khống máu dị năng, đối với bổ dưỡng khí huyết có vô cùng tốt trợ giúp.
 
 	Xử lý tốt Trần Vân Hi chuyện bên này về sau, Lộ Thắng lại tiến về Thống Khổ thế giới, hoàn thành một cái Thập Tự Tinh phân phó thần binh thu về nhiệm vụ, ăn hết thêm vào giành được một cái Kim Diệp thần binh. Sau đó vừa trở về, liền lại nhận được đến từ ngoại châu, tam đại gia một trong Mộc gia cầu kiến
 
 	Nguyên Ma tông phòng nghị sự.
 
 	Tu kiến tại Thu Nguyệt quận bên ngoài Nguyên Ma tông tổng bộ, là một tòa có thể so với Thiên Dương Tông Đạo cung khổng lồ đen nhánh cung điện, toàn bộ cung điện chia làm trên dưới hai bộ phận, thượng cung là mặt đất bộ phận, hạ cung là dưới mặt đất bộ phận.
 
 	Có mấy vị Ma vương cấp bậc cường hãn thực lực cao thủ tại, kiến tạo tòa cung điện này cũng không có tốn hao bao nhiêu khí lực.
 
 	Lúc này Lộ Thắng, liền tại Nguyên Ma Tông thượng cung, tiếp kiến từ ngoại châu Tứ Sinh châu mà đến Mộc Gia đại biểu.
 
 	"Mộc gia Mộc Thanh Diệp hợp tác chất nữ Mộc Quyết Thiến, chất tử Mộc Khuyết Ninh, bái kiến Lộ Tông chủ."
 
 	Trong phòng nhỏ, Lộ Thắng ngồi tại chủ vị, hai bên đều là giương nanh múa vuốt Hắc Long tảng đá pho tượng, chung quanh treo trên vách tường đỏ sậm đèn tường, càng lộ ra trong Nguyên Ma Tông âm trầm kinh khủng.
 
 	Đây cũng là tất nhiên điều kiện, Lộ Thắng còn dự định về sau đem toàn bộ Nguyên Ma tông đều chuyển tới, dù sao Nguyên Ma tông có một nửa là thuộc về âm hồn, âm hồn cũng không thích quá mức sáng tỏ hoàn cảnh. Cho nên phòng nghị sự này trên thực tế là là âm hồn tông môn thành viên sở kiến.
 
 	Hắn ngồi tại chủ vị hướng bậc thang nhìn xuống đi, chứng kiến rõ ràng là phía trước tại truy sát Từ Kỳ lúc, gặp phải cái kia Mộc gia tiểu nữ hài Mộc Quyết Thiến, mặt khác ở sau lưng nàng, theo nàng cùng nhau tới, còn có hắn đường ca Mộc Khuyết Ninh.
 
 	Lúc này Mộc Khuyết Ninh mặt mũi bầm dập, trên người khí tức cực kỳ không ổn định, hiển nhiên không biết có bao nhiêu ám thương, tất cả đều là bị đánh.
 
 	"Các ngươi đây là?" Lộ Thắng nghi ngờ nói. Hắn bây giờ thân là Nguyên Ma tông tông chủ, mặc dù không xử lý sự vụ ngày thường, nhưng cũng không phải người phổ thông tùy tiện liền có thể nhìn thấy, nếu không phải nhìn đối phương dắt Mộc gia bảng hiệu, hắn căn bản tựu sẽ không nhận thấy ba người.
 
 	Mộc Thanh Diệp là cái khí chất mát lạnh, xem đến giống như đạo cô một dạng mặt lạnh nữ nhân, trên gương mặt duy trì đối với Lộ Thắng cơ bản nhất tôn kính, lúc này nghe được Lộ Thắng hỏi thăm, nàng cũng chậm rãi mở miệng, sẽ chính mình mục đích của chuyến này, chậm rãi nói ra tới.
 
 	"Lộ Tông chủ kỳ tài ngút trời, hùng tài đại lược, trên võ đạo thành tựu kinh người, ta Tứ Sinh châu Mộc gia mười phần khâm phục, chất nữ Mộc Quyết Thiến bởi vậy hy vọng có thể bái tông chủ làm thầy, tập luyện chân nguyên võ đạo." Nàng lời nói này nói đến có chút đột ngột, cứng nhắc.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng thực lực cường hãn, nhưng hắn không nhận là danh tiếng của mình có thể truyền đến Tứ Sinh châu bên kia, huống chi lần trước cùng Từ Kỳ đại chiến chém giết một chuyến, lấy Từ Kỳ cùng Mộc gia có thể tồn tại quan hệ, cũng không đến mức sẽ ngàn dặm xa xôi chạy tới bái hắn làm thầy.
 
 	Tứ Sinh châu cũng không phải là không có Thánh chủ.
 
 	Suy tư xuống, Lộ Thắng vừa nhìn về phía một bên có chút bất an cùng mong đợi Mộc Quyết Thiến. Tựa hồ phát giác được Lộ Thắng ánh mắt cho vài quả đấm vào mặt hắn, Mộc Quyết Thiến khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống có chút xấu hổ. Cũng là sau lưng nàng Mộc Khuyết Ninh, một mặt trắng bệch, sợ hãi rụt rè tựa hồ rất là hoảng sợ.
 
 	"Bản tông không có thu đồ đệ mục đích, các ngươi vẫn là mời trở về đi." Lộ Thắng dừng lại, thuận miệng hồi đáp.
 
 	"Tông chủ thế nhưng là lo lắng Thiến nhi không đủ ngài yêu cầu? Thiến nhi chính là trong truyền thuyết Mộc Linh chi thể, tu tập tất cả mộc thuộc tính chân nguyên công phu, đều có thể làm ít công to, tiến độ kinh người, hiện nay đã đánh tốt cơ sở, tùy thời có thể bước vào Tam Văn cảnh giới." Mộc Thanh Diệp lại tiện tay lấy ra một dạng thật nhỏ màu đỏ thắm hạt giống, trải phẳng trong lòng bàn tay, biểu diễn ra.
 
 	"Mặt khác, đây là ta Mộc gia dâng lên lễ bái sư, Nhiếp Hồn Chủng một viên."
 
 	"Ồ? ? !" Lộ Thắng nhìn thấy cầm màu đỏ thắm hạt giống, cũng là khuôn mặt có chút động, Nhiếp Hồn Chủng là một loại thiên địa dị chủng, tục truyền sinh tồn ở Ma giới Ma uyên, một khi đem hắn gieo xuống, liền có thể mô phỏng chuyển hóa tinh khí, sản xuất cực kỳ tinh thuần ma khí.
 
 	Đây là đối với tu tập Ma Nguyên ma công người tu tập, lễ vật tốt nhất, như vậy một viên hạt giống, tựu tối thiểu giá trị hai thanh Kim Diệp thần binh, hơn nữa còn có tiền mà không mua được. Bởi vì cái này Nhiếp Hồn Chủng quá mức hi hữu, mà thần binh cơ bản mỗi năm đều sẽ từ Thống Khổ thế giới rơi xuống.
 
 	"Thủ bút thật lớn!" Lộ Thắng hơi suy nghĩ, biết đối phương là thăm dò rõ ràng hắn bây giờ cần cái gì, Nguyên Ma tông muốn phải lớn mạnh, xác thực yêu cầu càng nhiều cao thủ, mà bây giờ chỉ có thể dựa vào như vậy mấy người cao thủ chèo chống, trên thực tế phát triển kích thước đã đến cực hạn.
 
 	Mà Nhiếp Hồn Chủng, chính là có thể xúc tiến tông môn cao thủ càng nhanh tăng lên mấu chốt.
 
 	Chần chừ một lúc, Lộ Thắng lại nhìn về phía Mộc Quyết Thiến, cũng may Đại Âm đối với ma tu cũng không có bị kỳ thị, chỉ cần có thể cho thấy lập trường, không phải Ma giới trận doanh, Đại Âm cũng sẽ không quản ngươi tu cái gì công. Hơn nữa Lộ Thắng bây giờ cũng dần dần có thể phân rõ ràng, ma công tu ra Ma Nguyên ma khí, cùng chân chính Ma giới ma khí Ma Nguyên, là bất đồng hai loại đồ vật.
 
 	Đại Âm có nhẹ nhõm phân biệt cả hai pháp khí, cho nên cũng không để ý.
 
 	"Mộc Linh chi thể sao?" Hắn nhẹ nhàng gõ chỗ ngồi lan can, lâm vào suy tư. Đến bây giờ trình độ, hắn muốn thời gian ngắn cấp tốc tăng thực lực lên, cơ hồ là không thể nào.
 
 	Ký Thần Lực lại nhiều, cũng không cách nào cấp tốc đề cao Minh Viêm phẩm chất, đạt tới Nguyên lực cấp độ.
 
 	Mà Vô Hạn pháp tăng lên, nhiều lắm là tựu là đề cao Minh Viêm bộ phận uy năng, lại hướng lên thôi diễn, Lộ Thắng cũng nếm thử qua, một dạng cũng muốn liên quan đến đối với Minh Viêm bản nguyên tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Hắn thiếu khuyết phương diện này tư liệu tin tức, đến mức thôi diễn hai lần về sau, đi ra kết quả, chỉ là một chút tăng thực lực lên, tiêu hao Ký Thần Lực cùng lấy được thực lực tăng lên, cực độ không được có quan hệ trực tiếp. Còn cần thỏa mãn bất đồng đủ loại kiểu dáng tăng lên điều kiện.
 
 	Liên tục mấy lần về sau, Lộ Thắng liền triệt để từ bỏ, mà là chuyên tâm nghĩ biện pháp thăm dò nghiên cứu Minh Viêm các loại biện pháp.
 
 	Đầu nhập Ký Thần Lực là khẳng định hữu hiệu, hắn có thể cảm giác được xanh đậm thông qua Ký Thần Lực tại phi tốc tính toán phân tích Minh Viêm, nhưng cần số lượng còn xa xa không đủ.
 
 	Hiện tại hoàn toàn có rất rất nhiều thời gian dùng để sưu tập thần binh, tích lũy Ký Thần Lực, thời gian lâu như vậy, trừ ra mở rộng Nguyên Ma tông thế lực bên ngoài, hắn cũng xác thực nên cho mình, cho Nguyên Ma tông, Xích Nhật Môn cùng người nhà, lưu lại một chút tương lai bảo đảm.
 
 	Cứ như vậy, khi hắn một ngày nào đó tiến về xa xa, không ở nơi này, còn có thể có người giúp hắn trấn thủ thế lực cơ nghiệp. Giúp đỡ hậu nhân. Mà muốn làm đến điểm này, dựa vào Nguyên Ma trong tông những người kia, tiềm lực không đủ.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng tựa hồ có chút ý động, Mộc Quyết Thiến chủ động mở miệng.
 
 	"Lão sư có lẽ không rõ ràng lắm tư chất của ta, ta Mộc Linh chi thể, là mộc thuộc tính thần binh thích nhất phù hợp thể chất, chỉ cần là mộc thuộc tính thần binh, tựu nhất định sẽ thích ta, nói cách khác, ta nếu là có thể đột phá Câu cấp, trở thành Chưởng Binh sứ có thể cơ hồ là mười thành! Tựu là tại bản gia, như ta cũng như thế tư chất cũng không nhiều."
 
 	Lộ Thắng y nguyên bất vi sở động, đến hắn cấp độ này, Chưởng Binh sứ chỉ là có thể tự vệ thôi, muốn bảo trụ cơ nghiệp, ít nhất phải là Thánh chủ.
 
 	Hắn mắt thấy phía dưới tiểu nữ hài này, thành tựu Thánh chủ, yêu cầu cực kỳ cường đại thần hồn ý chí, nếu có thể làm đến lừa gạt thế giới, can thiệp thực tế.
 
 	Hắn chợt nhớ tới, Mộc Linh chi thể có cái mặt khác linh thể không cách nào với tới sở trường, vậy liền là một khi thành tựu Chưởng Binh sứ, chấp chưởng mộc thuộc tính thần binh, như vậy loại thể chất này tuổi thọ, sẽ có thể một hơi kéo dài đến mấy ngàn năm lâu, thậm chí có thể so sánh Thánh chủ càng dài.
 
 	Coi như là cái rảnh rỗi gặp kì ngộ.
 
 	Trong lòng hiện lên ý niệm, Lộ Thắng rốt cục chậm rãi gật đầu.
 
 	"Ta sẽ khảo sát ngươi một đoạn thời gian, nếu như ngươi có thể thông qua khảo nghiệm của ta, như vậy ta sẽ thu ngươi làm đồ, nếu như ngươi không thể, hết thảy đừng nói."
 
 	Mộc Quyết Thiến lập tức khuôn mặt nhỏ đại hỉ, phát ra từng tia từng tia hồng vân. Nàng cấp tốc hướng Mộc Thanh Diệp hơi hơi bái, tựa hồ là cảm tạ, sau đó lôi kéo đường ca trên tay trước một bước.
 
 	"Ngài yên tâm, từ nhỏ đến lớn, còn không có chuyện có thể làm khó ta!" Nàng lộ ra cực kỳ tự tin thần sắc.
 
 	"Hi vọng ngươi nói là sự thật." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, buồn cười nhìn tiểu gia hỏa này.
 
 	"Như vậy, tại hạ liền cáo từ trước." Mộc Thanh Diệp nhẹ nhàng đưa trong tay Nhiếp Hồn Chủng thả ra, để hắn thường thường bay đến Lộ Thắng trước người.
 
 	"Lộ Tông chủ, kỳ thật việc này, là Thiến nhi tự mình cầu ta mang nàng tới, nếu là không có thông qua khảo nghiệm" Mộc Thanh Diệp tạm thời lộ ra bất đắc dĩ thần sắc.
 
 	"Ai nha bảo ngươi nói nhiều!" Mộc Quyết Thiến vội vã một cái nhảy dựng lên che Mộc Thanh Diệp miệng, nhưng đáng tiếc vẫn là đã chậm.
 
 	Nguyên bản trong nhà cho nàng an bài, là tiến về Âm đô phụ cận, bái cùng Mộc gia giao hảo một vị đỉnh tiêm Thánh chủ làm thầy, vị kia là nổi danh tốt là thầy người, môn hạ dạy bảo đi ra hai vị Thánh chủ cường giả. Có thể Mộc Quyết Thiến không biết thế nào phạm vào bướng bỉnh, tựu là muốn đến Nguyên Ma tông, bái mới quật khởi Lộ Thắng làm thầy, trong nhà khuyên như thế nào đều không nghe.
 
 	Một phen giày vò về sau, Mộc Quyết Thiến dứt khoát không nhịn được rời nhà trốn đi, tìm cùng mình thân cận nhất Mộc Thanh Diệp, mang Mộc Khuyết Ninh cùng nhau, chạy tới Thu Nguyệt quận.
 
 	Mộc Linh chi thể thuộc về chính thống cường hãn linh thể thể chất, cùng Lộ Thắng bị ngộ nhận là Hung Nguyệt chi thể, là không đồng loại loại hình, chỉ so với Hung Nguyệt chi thể yếu một cái cấp độ, người nắm giữ loại thể chất này, sau đó nếu là có thể đột phá đến Địa Nguyên, cơ hồ đều có thể trăm phần trăm thành tựu Địa Nguyên Chưởng Binh sứ.
 
 	Cho nên Mộc Quyết Thiến trong nhà cũng có phần được coi trọng, nếu nàng không muốn bái Lộ Thắng làm thầy, Mộc gia cũng đành phải thôi, dù sao vị này cũng là Thánh chủ cao thủ. Mặc dù không đến Thần Tuệ cấp, nhưng đối với Mộc Quyết Thiến tới nói, khác biệt không phải lớn như vậy. 8)