Chương 434: Khắc phục hậu quả (hai)
 
 	Thế giới này cường giả đỉnh cao nhóm, đem tự thân sinh tồn tinh cầu, xưng là liệt.
 
 	Mà Liệt Tinh tổng cộng chia làm mấy tầng, Thống Khổ thế giới chính là chỗ sâu nhất một tầng, tiếp cận địa tâm thế giới. Sau đó là Ma giới, lại sau đó mới là tầng ngoài nhân giới.
 
 	Tam giới cùng tồn tại tại trên Liệt Tinh, chính là cả Nhân tộc Ma tộc sinh tồn hoàn cảnh lớn.
 
 	Tiếp lấy Tô Nanh Phi cũng nói thẳng, Binh Chủ nhóm sở dĩ giao thủ không hề có động tĩnh gì, liền là bởi vì bọn hắn không có tại Đại Âm quốc thổ ở trên động thủ, mà là đằng không mà lên, đi Tinh Vũ, cũng chính là cửu thiên chi thượng vũ trụ.
 
 	"Tiện thể nâng lên một câu, sở dĩ rất nhiều Thánh chủ cùng đỉnh tiêm Chưởng Binh sứ cường giả, đặc biệt là tam tông, phần lớn đều lựa chọn tại Truyền Bí Cảnh bế quan. Cũng không phải là thật rảnh rỗi đến phát chán. Mà là Truyền Bí Cảnh, trên thực tế là ở vào Liệt Tinh phụ cận một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu. Nơi này không chỉ có lấy phong phú đến cực điểm tinh khí hoàn cảnh, còn có một số thời kỳ Thượng Cổ để lại di tích cùng bảo vật. Loại này không rõ nguyên lý cường hãn truyền tống trận pháp, chính là chúng ta từ bên trong di tích khai quật ra."
 
 	Kể đến nơi đây, Tô Nanh Phi chờ (các loại) Lộ Thắng tiêu hóa xuống nội dung về sau, cũng rốt cục bắt đầu tiến vào chính đề.
 
 	"Lần này ngươi phải vi sư giúp ngươi chống đỡ áp lực, cũng không phải là không thể được, bất quá ngươi yêu cầu giúp vi sư một chuyện."
 
 	"Lão sư. . . Mời nói!" Lộ Thắng một bộ miễn cưỡng khôi phục tâm thần bộ dáng. Tựa hồ đến bây giờ còn không có từ mênh mông Tinh Vũ hoàn cảnh bên trong lấy lại tinh thần.
 
 	Tô Nanh Phi thấy thế, khóe miệng hơi hơi vạch một cái, tiếp tục nói: "Mấy tháng trước, Binh Chủ cùng Ma Đế lúc giao thủ, trong lúc vô tình tại một khỏa xoay quanh Liệt Tinh vệ tinh ở trên, phát hiện một cái chưa bao giờ xuất hiện qua thần bí cửa lớn. Chúng ta điều động mấy vị Chưởng Binh sứ tiến vào, nhưng đều không có chút nào tung tích tin tức. Về sau đi qua nghiên cứu, tìm ra đại môn này sau lưng, là một loại kỳ dị thải sắc vòng xoáy năng lượng."
 
 	"Lão sư có ý tứ là? Để đệ tử tiến đến điều tra một hai?" Lộ Thắng hơi nheo mắt lại, Chưởng Binh sứ đi đều không có đường sống, hắn mặc dù là Thánh chủ, nhưng chưa hẳn liền có thể gánh vác được thứ quỷ này nguy hiểm.
 
 	"Tự nhiên không phải." Tô Nanh Phi cười nói, "Cái này hiển nhiên có tam tông tính nhắm vào cao thủ đến đây nghiên cứu, chỉ là chúng ta hoài nghi, sau lưng cánh cửa này, khả năng quan hệ đến chúng ta lúc trước một mực nghiên cứu tầng cao hơn ngoại giới, một cái bị Binh Chủ mệnh danh là Tà Linh nguy hiểm thế giới."
 
 	"Tà Linh thế giới?" Lộ Thắng nhíu mày, "Chẳng lẽ có thể so sánh Thống Khổ thế giới nguy hiểm hơn?"
 
 	"Thống Khổ thế giới mặc dù nguy hiểm, nhưng bọn hắn một là không cách nào giáng lâm, hai là Thống Khổ thế giới quá ít người. Hơn nữa bọn hắn giáng lâm, tự có Tam Thánh Môn đối phó, Tam Thánh Môn cùng quái dị liên luỵ cực lớn, có thể nói quái dị tựu là nhằm vào Thống Khổ thế giới sinh ra. Ở trong đó có đại bí mật, ngươi bây giờ còn chưa tư cách biết được. Tạm thời không đề cập tới.
 
 	Ta muốn ngươi làm, là tiến về một chỗ khác cánh cửa, trông coi cửa này, đồng thời đem vị kia một mực trấn thủ mật môn Thánh chủ thay thế đi ra."
 
 	"Ồ? Thay thế về sau, yêu cầu trấn thủ bao lâu?" Lộ Thắng cẩn thận hỏi.
 
 	"Lâu là mười năm, ngắn thì hai năm. Không chỉ ngươi một người đi, còn có mặt khác mấy vị Thánh chủ, cùng ngươi cùng nhau. Nhiệm vụ ban thưởng, trừ ra vi sư giúp ngươi giải quyết Nguyên Ma tông sự tình bên ngoài, còn có mỗi người một cái Thần Tuệ thần binh." Tô Nanh Phi chân thành nói.
 
 	"Hai thanh!" Lộ Thắng biết việc này từ chối không được, Thiên Dương Tông nếu dám đem bí ẩn như vậy sự tình nói cho hắn, hiển nhiên là không lên cũng phải bên trên. Chạy không thoát. Dứt khoát hắn liền lập tức lợi ích tối đại hóa.
 
 	"Không được! Lần này đã là đều tông thật vất vả kiếm ra tới, vô chủ Thần Tuệ cực ít cực ít, có thể cho ngươi một cái đã là cực hạn. Mặt khác đừng suy nghĩ." Tô Nanh Phi quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Xin hỏi đệ tử trấn thủ mật môn ở nơi nào, khả năng đứng trước tình huống như thế nào?" Lộ Thắng ngược lại lại hỏi.
 
 	"Huyễn Chi Môn, vị trí tại trên Đông Hải một chỗ đảo nhỏ. Khoảng cách Đại Âm cực xa, ngươi tốt nhất an bài tốt gia tộc hết thảy, lại đi rời đi. Nếu là ngươi không yên lòng gia tộc sự vụ, có thể để cho hậu bối phân ra hồn hỏa lưu cho ngươi, nếu là gia tộc xảy ra chuyện, ngươi có thể tự mình trở về." Tô Nanh Phi thản nhiên nói, "Việc này là trường kỳ nhiệm vụ, ngươi chỉ là tiến đến thay thế một nhóm người. Không cần suy nghĩ nhiều."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, lại muốn Tô Nanh Phi hỏi thăm một chút tài liệu tương quan. Lúc này mới chậm rãi rời khỏi Truyền Bí Cảnh.
 
 	Tại trong mật thất nghỉ ngơi sau một lúc, hắn lại cấp tốc câu thông chữ Tà, tiến vào Thống Khổ thế giới.
 
 	Tìm tới Thập Tự Tinh, đem vừa mới lấy được nhiệm vụ đối với hắn nói một lần.
 
 	Thập Tự Tinh ngồi tại gian phòng giá sách một bên, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve góc bàn mũi nhọn, lông mày cau lại.
 
 	"Huyễn Chi Môn. . . . Chỗ kia hết thảy còn tốt, phi thường ổn định, chỉ là ngẫu nhiên có một ít tà vật chạy ra, thanh lý là được. Chỉ là ngươi thuộc về tam tông khống chế bên ngoài lực lượng, nếu không phải Thiên Dương Tông thực sự không có lựa chọn, tuyệt sẽ không đối với ngươi lộ ra nhiều như vậy bí mật. Còn để ngươi tham dự vào trấn thủ Huyễn Chi Môn. Xem ra bọn hắn lực lượng không đủ." Giọng nói của nàng ngưng trọng nói.
 
 	"Đại nhân ngài xem. . . . ?" Lộ Thắng quả quyết đem nồi ném cho Thập Tự Tinh, vị này luận thực lực không nhất định tựu so với Tô Nanh Phi yếu.
 
 	"Xem cái gì mà xem, chúng ta chỉ là chín đại giáo khu một trong, nơi này cũng là địa phương nhỏ, ta bị chuyển xuống tới truyền giáo, cũng có một đoạn năm sinh, vừa vặn vận hành thoáng cái, dời nơi này, trở về chúng ta thứ chín giáo khu chủ thành." Thập Tự Tinh trầm ngâm nói.
 
 	"Về phần chuyện của ngươi, Huyễn Chi Môn từ trước tựu có trấn áp giữ cửa nhiệm vụ, vẫn luôn là tam tông phụ trách, cái này không có cái gì bẫy rập, ngươi đi là được. Bất quá bên kia quấy nhiễu cực lớn, ngươi nếu lại muốn theo ý tiến vào Truyền Bí Cảnh cùng thánh giới, liền không khả năng. Gặp chuyện chính mình cẩn thận, không muốn bại lộ thân phận."
 
 	Thập Tự Tinh nghĩ nghĩ, từ trong ngực chậm rãi lấy ra một dạng màu đen nhánh cùng loại quạ đen pho tượng nhỏ, đem hắn đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Khi tất yếu, bóp nát cái này, có thể bảo đảm ngươi ba lần tính mệnh, chớ lãng phí. Thứ này liền xem như ta, cũng chỉ có mấy cái." Trong mắt của hắn ẩn ẩn lộ ra vẻ nhức nhối.
 
 	Lộ Thắng thần sắc hơi động, nhận lấy pho tượng cẩn thận tường tận xem xét, thứ này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng điêu khắc đến giống như đúc, như là thật một cái quạ đen đứng ở lòng bàn tay, quạ đen hai mắt là đỏ như máu, phần lưng có một đầu như ẩn như hiện màu bạc sợi tơ. Còn lại liền sẽ không có gì chỗ khác thường.
 
 	"Ghi nhớ, đừng dùng linh tinh, cái đồ chơi này chỉ có chúng ta thánh giới mới có, một khi dùng, tựu phải làm cho tốt triệt để cùng nhân giới quyết liệt chuẩn bị." Thập Tự Tinh trịnh trọng nói.
 
 	Nói thật, hắn cùng Lộ Thắng phối hợp thời gian mặc dù không dài, nhưng Lộ Thắng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cực cao, thực lực cũng không tệ, tại các loại chân nguyên pháp thuật cũng vô hiệu Thống Khổ thế giới, Lộ Thắng cường hãn nhục thân có thể nói là tại bên mình tất cả cấp dưới bên trong, đều có thể sắp xếp ba vị trí đầu.
 
 	Hơn nữa biết tiến thối, hiểu phân tấc, nếu không phải như vậy, Thập Tự Tinh còn thật không nỡ đem cái này quạ đen đưa cho đối phương.
 
 	Thứ này thế nhưng là lúc trước hắn ly khai chủ thành lúc, thân là đại chủ giáo phụ thân tự tay giao cho hắn bảo mệnh chi vật, tổng cộng chỉ có ba cái, hắn đã từng dùng hết một cái, còn có hai cái, hiện tại lại cho cho Lộ Thắng một cái, chính mình liền chỉ có một cái.
 
 	"Ghi nhớ, gặp chuyện trước tiên bảo mệnh quan trọng, một khi tam tông có cái gì không ổn thủ đoạn ý đồ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ bảo mệnh thoát đi, chúng ta giáo khu mới vừa vặn hưng khởi một tia hi vọng, trên người ngươi trách nhiệm trọng đại, đừng tuỳ tiện chết rồi!" Hắn không ngừng cẩn thận căn dặn, để Lộ Thắng cũng có chút trong lòng dị dạng.
 
 	Mặc dù hai người là căn cứ vào lợi ích kết hợp cấp trên cấp dưới, nhưng Thập Tự Tinh người này nói thật, làm thượng cấp, một không loạn lừa người, hai làm việc thành thật, nói ra trăm phần trăm thực hiện, ba đối với cấp dưới cực kỳ hào phóng.
 
 	Khả năng là bởi vì hắn bản thân bối cảnh bất phàm, cho nên đối với cấp dưới nuốt riêng đồ vật rất nhiều cũng nhìn không thuận mắt.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ cái này quạ đen pho tượng, Lộ Thắng xác thực cảm giác được, thứ này bên trong ẩn ẩn ẩn chứa một loại nào đó không biết tên đồ vật, tựa hồ là lực trường, lại tựa hồ là giống như vật sống sinh mệnh từ trường.
 
 	Ly khai Thống Khổ thế giới, hắn cấp tốc bắt đầu chỉnh đốn Nguyên Ma tông cùng Lộ phủ thế lực.
 
 	Lần này đi xa cánh cửa là tránh không xong. Tại trước khi đi phải tận khả năng thu xếp tốt sự vụ, chỉ chờ Trần Vân Hi sinh con về sau, liền chuẩn bị lên đường.
 
 	Ngắn ngủi mấy tháng sau, Nguyên Ma tông thế lực trên phạm vi lớn co lại, tinh giản, tu bổ đại lượng táo bạo làm loạn tông môn tử đệ, cũng thành lập thưởng phạt các, đặc biệt nhằm vào tông môn tử đệ cùng Lộ phủ tử đệ, tiến hành thưởng phạt hạn chế.
 
 	Lộ Thắng căn cứ những tông môn khác pháp quy, cẩn thận chế định một loạt có thể dung nhập Đại Âm kỹ càng nội quy, sau đó lại thông qua Truyền Bí Cảnh, cho Thông Thăng Thánh chủ truyền tin, mời hắn hỗ trợ chăm sóc một hai Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông.
 
 	Như vậy sau đó, đảo mắt liền đã đến Trần Vân Hi lâm bồn thời điểm.
 
 	**************
 
 	Cung điện bên ngoài hồ nước trước, Lộ Thắng đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn mặt nước cái bóng ánh trăng. Sau lưng bên trong gian phòng đèn đuốc sáng trưng, không ngừng truyền ra Trần Vân Hi thống khổ tiếng kêu ré.
 
 	Thành cung bên ngoài còn có không ít người đã trải qua xúm lại tới, canh giữ ở ngoài tường, đang mong đợi lần này có thể thuận lợi sinh ra kỳ lân tử.
 
 	Nếu là sinh ra kỳ lân, liền có thể tiếp tục kéo dài Lộ phủ huyết mạch, nếu là sinh ra phượng hoàng nhi, vậy liền không thể không tìm kiếm ở rể. Cái này liền tương đương đối với phiền phức chút. Dù sao Đại Âm mặc dù cởi mở, nhưng nam tính địa vị vẫn là phải so với nữ tính mạnh mẽ một chút.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, sau lưng cách đó không xa đứng đấy sắc mặt thấp thỏm Lộ Toàn An chờ (các loại) một chuyến thân tộc. Cùng bọn hắn vội vội vàng vàng tâm tình bất đồng, Lộ Thắng có thể thông qua khí hơi thở lực trường, cảm ứng được trong phòng Trần Vân Hi tình huống mười phần thuận lợi.
 
 	"Thắng nhi! Ngươi làm sao lại không hoảng hốt đây? Đây chính là ngươi hài nhi!" Lộ Toàn An bất đắc dĩ phàn nàn nói."Xem ngươi bộ dáng, Vân Hi sinh con tựa như là không có quan hệ gì với ngươi một dạng! Có ngươi dạng này làm nam nhân sao? !"
 
 	"Cha ngài đa tâm." Lộ Thắng cười một tiếng, "Hài nhi không hoảng hốt, ngài không càng hẳn là cao hứng a?"
 
 	Lộ Toàn An tưởng tượng, cũng đúng, Lộ Thắng thực lực đã có thể so với thần Phật, hắn không hoảng hốt tựu đại biểu con dâu không có việc gì. Nghĩ như vậy, hắn lập tức cũng tâm rộng xuống. Ngược lại đi an ủi Nhị nương Lưu Thúy Ngọc bọn hắn.
 
 	Lộ Thắng quét mắt trong sân đứng đấy đám người, Lộ Khinh Khinh đã chữa trị đến không sai biệt lắm, chỉ là ký ức bị mất không ít, bây giờ tỉnh tỉnh mê mê liền không có để nàng tới. Lộ Y Y cũng là tại, cùng Lộ Hồng Anh đứng chung một chỗ không lên tiếng, tại ánh mắt của hắn đảo qua lúc, hơi hơi cúi đầu biểu thị tôn kính.
 
 	Lộ Thắng thở dài, lúc trước vì che giấu hắn thực lực tiêu thăng biến thái tình huống, hắn phái người tại bên ngoài tán phát chính mình kỳ thật là thần hồn chuyển thế lời đồn đại.
 
 	Cái này cũng dẫn đến bây giờ Lộ gia, có can đảm cùng hắn thân cận càng ngày càng ít.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người cho là hắn là đầu thai chuyển thế lão quái vật tiền bối. Lại nghĩ giống như lúc trước như thế vui vẻ hòa thuận, đã không thể nào.
 
 	Đang nghĩ ngợi suy nghĩ, bỗng nhiên cung nội đột nhiên yên tĩnh, lập tức một tiếng trong trẻo khóc nỉ non xuyên thấu cửa cung, truyền đến trong sân.
 
 	Lộ Thắng thần sắc khẽ biến, hai mắt nhắm lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình có một tia huyết mạch, độc lập tồn tại ở cung nội một cái tiểu sinh mệnh thể nội.
 
 	Loại cảm giác này là kỳ diệu như vậy, liền tựa như thấy được sinh mệnh mình một bộ phận, một mình tại bên ngoài mọc rễ nảy mầm. . .
 
 	Trên cái thế giới này, rốt cục nhiều một cái cùng mình người thân cận nhất.