Chương 431: Thành tựu (một)
 
 	Thu Nguyệt quận thành, Lộ phủ.
 
 	Trần Vân Hi một tay nắm lấy đoản kiếm, tại trong tiểu viện của mình quay người xê dịch, liên tục thi triển mới học được Trục Nhật kiếm pháp.
 
 	"Trục Nhật kiếm pháp đơn thuần xem kiếm chiêu, hẳn là lấy liên tục không ngừng bức sát đối thủ, cuối cùng một kiếm xuyên tim làm mục đích, bực này vì mục đích này sáng tạo cường hãn kiếm thuật, lại bởi vì bộ pháp của ta, vô luận như thế nào tại liên tục truy đuổi ở trên cũng không thể đạt tiêu chuẩn. . . . ."
 
 	Sau một lúc tập luyện, Trần Vân Hi nhẹ nhàng dừng lại động tác, vù một tiếng đem lưỡi kiếm trở vào bao đứng lại, đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhất thời ở giữa cũng không biết làm như thế nào tiếp tục.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Cửa sân truyền đến tiếng đập cửa."Vân Hi tiểu thư, tộc trưởng trở về, mời ngài đi một chuyến Hãn Hải các." Bên người phụng dưỡng thị nữ của nàng Tân Mai, thận trọng lớn tiếng nói.
 
 	Trần Vân Hi mặt mày nhảy lên, trở về phòng thả xuống đoản kiếm, hơi chải đầu rửa mặt xuống, đem tóc dài xõa xuống, đổi một thân hơi có vẻ thanh tú lịch sự tao nhã vàng nhạt váy dài, mới đi ra khỏi mở cửa sân.
 
 	Ngoài cửa Tân Mai kinh sợ cúi đầu không dám nhìn nàng.
 
 	"Vân Hi tiểu thư. . . ."
 
 	"Dẫn đường đi, lần này có lẽ nên đến ngả bài thời điểm." Trần Vân Hi thản nhiên nói.
 
 	Nàng nhớ được bản thân đã từng rất yêu rất yêu Lộ Thắng, liền phảng phất không có hắn, chính mình cũng nhanh sống không nổi.
 
 	Nhưng về sau, tách ra thời gian quá lâu, có lẽ là thời gian, có lẽ là cảm tình vốn là có cực hạn, phần này yêu quý chậm rãi phai nhạt, mà đến bây giờ, nàng vẻn vẹn chỉ là như cùng một loại nhiệm vụ, một loại trách nhiệm.
 
 	Yêu quý cái gì, có lẽ còn có, nhưng rất nhạt rất nhạt.
 
 	Tân Mai ngẩng đầu nhẹ nhàng liếc nhìn Trần Vân Hi, luôn cảm giác bây giờ Vân Hi tiểu thư, đối với chuyện gì đều thấy được vô cùng tỉnh táo thanh đạm, liền phảng phất đối với cái gì đều không để ý.
 
 	Nàng dẫn đường, dẫn Trần Vân Hi một đường hướng Hãn Hải các đi đến.
 
 	Trên nửa đường thỉnh thoảng có thị nữ cùng Lộ phủ những người ở khác đi qua, nhìn thấy Trần Vân Hi lúc, đều vội vàng một mực cung kính cúi đầu quỳ gối, hướng nàng hành lễ.
 
 	Dù sao vị này chính là bây giờ Lộ phủ tộc trưởng bình thê, mặc dù không phải chính thê, nhưng địa vị thân phận đều là có thể cùng tổ trưởng đại nhân chen mồm vào được quý nhân. Không ai dám tuỳ tiện trêu chọc.
 
 	Trần Vân Hi lơ đễnh, một đường không ngừng nghỉ chút nào, xuyên qua vài tòa hoa viên, vượt qua mấy cây cầu đá hồ nước, rốt cục đi tới một tòa ba mũi nóc nhà cất giữ lầu các.
 
 	Hãn Hải các là Lộ phủ chuyên môn dùng để cất giữ đủ loại kiểu dáng hiếm thấy chi vật địa phương, nơi này gác cổng sâm nghiêm, loại trừ Lộ Thắng cùng có chút mấy cái Lộ phủ cao tầng bên ngoài, người còn lại cũng không thể ra vào.
 
 	Trần Vân Hi cũng không có tư cách này.
 
 	Nàng mới vào cửa, liền tại tầng thứ nhất phía bên phải trên ghế ngồi, thấy được đang chậm rãi uống trà Lộ Thắng. Trừ hắn ra, không còn những người khác.
 
 	"Đã lâu không gặp." Lộ Thắng một thân xanh nhạt trường bào, màu đen đai lưng, cân xứng cường tráng dáng người đắp lên thân hơi chặt áo choàng hoàn mỹ nổi bật đi ra. Một đầu tóc dài đen nhánh xõa vai, giữa lông mày ẩn ẩn lộ ra một tia sát ý, không phải cố ý mà làm, mà càng giống là bản thân tựu như vậy.
 
 	Xa xa nhìn lại, chỉ riêng ngoại hình liền lộ ra một tia tự nhiên mà như vậy hung khí.
 
 	Trần Vân Hi bị tức hơi thở một kích, trong lòng hơi có chút bối rối, nguyên bản bình tĩnh đã lâu tâm hồ cũng có chút không biết làm sao lên.
 
 	Nàng có thể cảm giác được Lộ Thắng ánh mắt ở trên người nàng chậm rãi tới lui, chính mình liền như là trên thảo nguyên bị sư tử ấn xuống, không cách nào động đậy nai con.
 
 	Đến mức nàng sau khi vào cửa khí tức đều có chút không trôi chảy.
 
 	Lộ Thắng cũng có chút thở dài, hắn đã tận lực áp chế tự thân khí tức, nhưng bởi vì thôn phệ thần binh quá nhiều, trên người sót lại kỳ dị sát khí càng ngày càng nặng, cỗ khí tức này liền xem như hắn Âm Cực thái, cũng thế mà cũng vô pháp triệt để áp chế.
 
 	Mà Trần Vân Hi tựu là người bình thường, nhiều lắm là xem như là tu luyện ngoại công giang hồ hảo thủ, hai người thậm chí đều nhanh là hai cái giống loài, có thể làm đến mức này, đã tính toán rất lợi hại.
 
 	Hắn hồi tưởng lại chính mình cùng Thông Thăng Thánh chủ cùng nhau du lịch mấy tháng này, tại Thông Thăng Thánh chủ trấn an che lấp lại. Hai người cường thế khí tức, vậy mà thật như là phàm nhân, không có chút nào tiết lộ, ăn ở, không ai có thể phát giác hai người căn bản cũng không phải là người phổ thông. Mà thật chỉ cho là bọn họ là hai ông cháu.
 
 	"So với Thông Thăng tiền bối, ta còn có rất nhiều đường muốn đi a. . . . ." Lộ Thắng trong lòng thở dài, từ Ngọc Tinh đến Thần Tuệ cấp độ này, yêu cầu đường tích lũy cực kỳ lâu, ngắn Thánh chủ chỉ phí mấy chục năm tựu kết thúc, dài thậm chí hơn ngàn năm cũng còn không có thông qua, rất nhiều Thánh chủ cơ hồ tựu là cả một đời kẹt ở chỗ này, bất lực lại vào.
 
 	Lộ Thắng cũng không cảm thấy mình có thể tại thời gian mấy năm liền có thể đột phá tích lũy, thành tựu Thần Tuệ. Cái này không thực tế. Từ Thông Thăng nơi đó lấy được tin tức đến xem, muốn bước vào Thần Tuệ, liền muốn đối với chính mình Hạch Tâm Pháp, cũng chính là Minh Viêm, có từ trong tới ngoài, triệt triệt để để nắm giữ, nắm giữ hắn tất cả biến hóa, tất cả quy luật.
 
 	Những thứ này đều không phải là thời gian ngắn có thể làm rõ ràng, yêu cầu tại bất đồng hoàn cảnh, dưới ảnh hưởng bất đồng, đi làm thí nghiệm. Đi thăm dò thử nghiệm, mới có thể nắm giữ am hiểu.
 
 	Hắn một hơi đạt tới trình độ này, đã là trước không có người sau cũng không có người.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng ngưng thần nhìn về phía Trần Vân Hi.
 
 	"Chúng ta bao lâu không có an tĩnh như vậy nhẹ nhõm tán gẫu?" Hắn nhìn cái này bị chính mình chậm trễ nữ tử, trong lòng chỉ có thương hại.
 
 	Trần Vân Hi mặc dù là chính mình theo đuổi hắn, nhưng nàng đem cả đời mình tốt nhất niên kỷ hiến tặng cho Lộ gia, hiến tặng cho hắn. Thậm chí vì thế còn thủ tiết lâu như vậy.
 
 	Cũng may bây giờ hắn rốt cục có phương pháp giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Trần Vân Hi trầm mặc xuống.
 
 	"Nhớ không rõ, ngươi kêu ta tới, là có lời gì muốn nói a?"
 
 	Lộ Thắng cũng yên lặng xuống, lập tức khẽ thở dài."Từ thành thân đến bây giờ, chúng ta còn không có vợ chồng chi thực a?"
 
 	Trần Vân Hi sững sờ."Vợ chồng chi thực? !"
 
 	Từ Âm Ảnh Chi Vương nơi đó, nàng đại khái biết được chính mình cùng Lộ Thắng ở giữa đến cùng có bao nhiêu sai biệt, có thể nói một trời một vực, một khi Lộ Thắng thật cùng nàng cùng giường chung gối, sợ là sau khi chìm vào giấc ngủ Lộ Thắng vô ý thức một hơi nôn nặng, nàng đều có thể bị thổi chết. . . .
 
 	Hai người như vậy, cho dù đều lẫn nhau cố tình, nhưng vợ chồng chi thực làm sao có thể thật thực hiện?
 
 	"Ta. . . . ." Chẳng lẽ Lộ Thắng đã có thể giải quyết cái vấn đề này? Trần Vân Hi nhất thời ở giữa đầu óc ầm ầm một tiếng, đủ loại lộn xộn cảm xúc thoáng cái toàn bộ xông tới.
 
 	Nàng tâm loạn như ma, cùng người mình yêu cùng nhau sinh hoạt, vốn là nàng đã từng rất hướng tới sự tình, mà bây giờ khi cái mục tiêu này đột nhiên thoáng cái bày ra ở trước mặt mình, nàng có bỗng nhiên có chút sợ hãi, có chút e ngại.
 
 	"Kỳ thật, mặc kệ ngươi còn có yêu ta hay không, ta đều khó có khả năng lại thả ngươi ly khai. Điểm này ta nghĩ ngươi cũng phải rõ ràng." Lộ Thắng tiếp tục nói, "Thể chất của ngươi, cho dù có nội khí, có thần binh phóng xạ, cũng nhiều lắm là chỉ có thể sống hai trăm tuổi, lại nhiều là không thể nào. . . . Mà ta có trọn vẹn mấy ngàn năm tuổi thọ."
 
 	"Ta. . . . ." Trần Vân Hi lên tiếng lần nữa, lại vẫn còn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nàng cúi đầu, ánh mắt nhắm lại, lại chậm rãi mở ra, nhìn chăm chú chính mình thon dài hoàn mỹ hai chân từ dưới làn váy lộ ra một đoạn nhỏ.
 
 	Trên bàn chân được không chói mắt nhẵn nhụi da thịt, tại thường xuyên rèn luyện tập võ dưới tình huống, lộ ra càng thêm căng mịn sáng bóng, còn như thượng đẳng Bạch Ngọc.
 
 	Trần Vân Hi dần dần bình phục tâm tình sôi động.
 
 	"Ta cảm giác không thấy ngươi vẫn yêu ta, xác thực như lời ngươi nói, cho dù ly hôn, Lộ phủ cũng không có khả năng thả ta ly khai. Bất quá cái kia lại như thế nào? Ngươi coi như ta không tồn tại đi, Thu Nguyệt quận thậm chí toàn bộ Mạc Lăng phủ, muốn tự tiến cử giường chiếu nữ nhân xinh đẹp không biết có bao nhiêu, ngươi cần gì phải quan tâm ta như vậy một cái phổ phổ thông thông thế gian nữ tử?"
 
 	"Ngươi vẫn không rõ a?" Lộ Thắng đứng lên, "Đây là ta nợ ngươi, ngươi vốn nên có thuộc về mình mỹ hảo, là ta làm trễ nải ngươi, cho nên ta muốn đền bù."
 
 	"Ta không cần đền bù, vinh hoa phú quý ngươi cho ta đủ rồi. Ta không yêu cầu xa vời càng nhiều, ta chỉ nghĩ bình tĩnh tiếp tục sinh hoạt, ngươi thôi hay không ta, ta cũng không đáng kể, ta hiện tại cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn an tĩnh sinh hoạt." Trần Vân Hi lắc đầu, ngước mắt nhìn chậm rãi đến gần Lộ Thắng, ánh mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh như nước.
 
 	Nàng dừng một chút, đưa tay đem cạnh cằm một sợi tóc nhẹ nhàng chỉnh lại.
 
 	"Ta tại Lộ phủ, tại bên cạnh ngươi, thấy được rất nhiều đặc sắc thế giới, rất nhiều rất nhiều trước kia ta không có khả năng tiếp xúc đến địa phương, cuộc sống như vậy, ta rất ưa thích.
 
 	Còn có lúc tại bắc địa, lúc tại Đại Tống, nếu không phải ngươi, không phải Lộ gia, cha ta bọn hắn cũng sẽ bị Ma Tai liên luỵ, có lẽ đã sớm cửa nát nhà tan cũng khó nói.
 
 	Những thứ này, đều là ta hẳn là cảm tạ ngươi.
 
 	Mặt khác, cho dù ta bị ngươi bỏ, cũng khả năng không lớn có người đến trêu chọc ta, tối thiểu ta tiếp xúc đến cấp độ bên trong, không người nào dám.
 
 	Cho dù lại cao hơn một cấp, lại cao hơn một cấp, lại cao hơn lại cao hơn, cũng sẽ không có người dám, cho nên ngươi có thể yên tâm, tựu coi như chúng ta ly hôn, ta cũng sẽ không lại đi tìm cái khác. . . A! ! ! Ngươi làm gì! ! ?"
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng đã sớm nghe được không kiên nhẫn được nữa, một cái vớt được Trần Vân Hi, vác lên vai.
 
 	"Quá phí lời, trước tiên cho ta sinh đứa bé lại nói!"
 
 	"Thả ta ra! A a! ! Buông ra! !"
 
 	Trần Vân Hi sơ ý một chút, nói còn chưa dứt lời liền bị nâng lên ra, đợi nàng kịp phản ứng, quyền đấm cước đá điên cuồng đánh Lộ Thắng, nhưng vũ lực giá trị quá yếu dẫn đến nàng không có lực phản kháng chút nào. Trực tiếp tại trong đủ loại tiếng thét, khiêng đi vào nội thất.
 
 	Tê lạp.
 
 	Quần áo trong nháy mắt bị xé nứt, Trần Vân Hi chỉ mặc nội y, quay người liền muốn ngoài cửa trước bỏ chạy, nhưng bị Lộ Thắng một phát bắt được chân, lui về phía sau cứng rắn kéo lên giường lớn, theo một tiếng kình phong bay qua, nội thất cửa lớn ầm ầm đóng lại.
 
 	Rất nhanh trong phòng truyền ra một tiếng rên, theo sau chính là kéo dài rên rỉ. . . .
 
 	*****************
 
 	Sau khi mây mưa, Lộ Thắng một tay nâng Trần Vân Hi trắng nõn bờ mông, đem hắn trực tiếp ôm ở ngực phải, đứng lên.
 
 	Vừa rồi tận hứng thời điểm, hắn trực tiếp hơi biến thân, thân thể bành trướng thành gần ba mét, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục bản thể, nhưng cũng coi là nửa khôi phục trạng thái.
 
 	Vận khởi Thiên Yêu Hoa Kinh Thuật về sau, Lộ Thắng cũng cảm giác được cảm thụ chưa bao giờ từng có, sau lần này, có lẽ thật có thể để Trần Vân Hi mang thai giống của mình.
 
 	Trong nội thất trên vách tường khảm vào đèn dầu lung la lung lay, chiếu rọi ra hai người lúc này quái dị hình thái.
 
 	Gần cao ba mét Lộ Thắng như là cường tráng đến cực điểm mãnh thú, bắp thịt cả người như là sắt thép, nguyên bản áo choàng tóc dài, tại càng cao về sau, chỉ tính là xõa xuống, nhìn qua có chút cuồng dã mà thôi. Chỉ là khôi phục bản thể dẫn đến một chút mấu chốt địa phương, như đầu gối, bả vai, trong ngực, đều hiện lên nhàn nhạt phòng hộ lân giáp, xem đến dữ tợn hung hãn.
 
 	Mà chỉ có một mét bảy tả hữu Trần Vân Hi, tại Lộ Thắng trên tay, lại giống như trắng nõn tinh xảo yếu đuối đồ sứ, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, hai mắt trắng dã, không có chút nào khí lực kề sát tại Lộ Thắng trên người. Hiển nhiên đã đến thực sự không cách nào tiếp tục cực hạn.
 
 	Nàng tuyết trắng đồng thể tại dưới ánh đèn có chút ảm đạm, cùng Lộ Thắng hiện đen thân thể cường hãn, tạo thành quái dị cân đối mỹ cảm.