Chương 433: Khắc phục hậu quả (một)
 
 	Thu đồ đệ nghi thức không hề long trọng, Mộc gia cùng Lộ Thắng đều không muốn gióng trống khua chiêng tuyên dương cùng đối phương quan hệ, Lộ Thắng cùng Mộc Thanh Diệp nhất trí quyết định, chỉ là đơn giản mời mấy cái thân cận chi nhân tới, gặp mặt một lần, nhận thức quen thuộc tựu đầy đủ.
 
 	Tại trong tông môn Ma Cung xếp đặt mấy bàn yến tiệc tiệc rượu về sau, Mộc Quyết Thiến liền chính thức thành Lộ Thắng dưới trướng đại đệ tử.
 
 	Bái sư sau khi kết thúc, Lộ Thắng thời điểm đầu tiên tìm tới Mộc Quyết Thiến, cũng bắt đầu đem chính mình sáng tạo Bát Thủ Ma Cực Đạo, chính thức làm Nguyên Ma Tông truyền thừa công pháp, truyền thụ cho Mộc Quyết Thiến.
 
 	Đồng thời Mộc Quyết Thiến cũng coi là chính thức gia nhập Nguyên Ma tông.
 
 	Con em thế gia gia nhập tông môn cũng không có cái gì xung đột, bao quát gia nhập bang phái loại hình, đều có thể trùng điệp. Mộc Quyết Thiến cũng coi là đồng thời có hai cái thân phận.
 
 	Lộ Thắng sáng tạo Bát Thủ Ma Cực Đạo, hỗn hợp võ đạo, chân khí, ma công, ba loại hệ thống rất nhiều tinh hoa, loại trừ thời gian tu hành thật dài bên ngoài, thực sự có thể nói là trước nay chưa có đỉnh cấp pháp quyết.
 
 	Môn ma công này đi qua chân khí hệ thống dung hợp về sau, có chỗ cải thiện, tại hao phí về thời gian mặc dù không có thay đổi gì, nhưng uy lực tăng lên thật nhiều.
 
 	Đệ tử tầm thường, tại dưới tình huống ma khí cung cấp sung túc, đạt tới tầng thứ nhất yêu cầu tiêu hao hơn một năm, tầng thứ hai hơn hai năm, tầng thứ ba hơn ba năm
 
 	Cứ thế mà suy ra, tại hoàn toàn không có bình cảnh, dưới trạng thái thuận lợi hoàn mỹ gặp cái nào liền phá cái đấy, tổng cộng bảy mươi hai tầng, yêu cầu 2,628 năm. Mới có thể đến không dựa vào thần binh đỉnh cấp Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Bất quá bởi vì thiếu khuyết hạch tâm âm hỏa tăng lên tới Minh Viêm quá trình, cho nên muốn phá vỡ hết thảy trở ngại, tiến nhập thánh chủ, độ khó cực lớn.
 
 	Nhưng đây cũng là bảo đảm nhất làm từng bước tu hành đường đi. Đối với tại tuổi thọ thật dài Mộc Linh chi thể, hoàn toàn là hoàn mỹ con đường.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cho Mộc Quyết Thiến giảng giải ảo diệu trong đó về sau, Mộc Quyết Thiến nguyên bản nghe được uy lực còn cảm thấy rất hứng thú, nhưng vừa nghe đến năm yêu cầu, lập tức mắt lớn trợn trắng. Một cái công quyết tu hành hơn hai nghìn năm, cuối cùng đại thành mới đạt tới Chưởng Binh sứ đỉnh tiêm, cũng chính là Địa Nguyên cảnh. Cho dù nàng Mộc Linh chi thể tuổi thọ kéo dài, cũng không phải như vậy hao tổn chơi.
 
 	Bất quá Mộc Linh chi thể quả thật danh bất hư truyền, có thể đối với tại thời gian tu luyện cũng có trên diện rộng rút ngắn, có lẽ rút ngắn thời gian về sau, có thể làm cho Bát Thủ Ma Cực Đạo chính thức trở thành Nguyên Ma tông trấn tông công pháp.
 
 	Lộ Thắng vô sự xuống, ngẫu nhiên tiến về Thống Khổ thế giới hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đại bộ phận thời gian đều cùng trong nhà , chờ đợi Trần Vân Hi chờ sinh.
 
 	Nguyên Ma Tông mở rộng cũng dần dần bình ổn xuống, đảo mắt liền lại là mấy tháng đi qua, Trần Vân Hi cái bụng càng lúc càng lớn, mà Thiên Dương Tông tổng mạch, lại tại lúc này truyền đến điều lệnh
 
 	Nguyên Ma tông Ma cung.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại chủ vị, bên người ngồi hoàn thành nhiệm vụ trở về Thạch lão, còn lại mới gia nhập cao thủ cũng phân biệt ngồi tại hai bên. Trong đó có ba vị Chưởng Binh sứ.
 
 	Phía dưới đại điện, đang đứng một cái mặc màu trắng viền bạc áo dài Thiên Dương Tông tổng mạch sứ giả.
 
 	"Lộ phủ tông, đây là tổng mạch truyền xuống điều lệnh, ngài hiện tại có hai lựa chọn, một là tiến về tổng mạch chính là bái kiến Thiên Dương Binh Chủ.
 
 	Hai là yêu cầu đều tại trong phong thư này." Sứ giả hai tay dâng lên trong tay thư, thái độ cung kính, nhưng trong lời nói nội dung tựu không thể nào dễ nghe.
 
 	"Trình lên." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Bên người có Nguyên Ma tông đệ tử tiến lên, kết quả phong thư, cẩn thận kiểm tra một chút có độc hay không phấn trận pháp loại hình thủ đoạn, sau đó từng cái chuyển giao, cuối cùng mới do Thạch lão tiếp nhận, đưa đến Lộ Thắng trong tay.
 
 	Nhẹ nhàng xé mở thư, Lộ Thắng cấp tốc xem qua nội dung. Thần sắc không thay đổi chút nào, nhưng trong lòng nhưng là thở dài một tiếng.
 
 	Thiên Dương Tông rốt cục chịu đựng không nổi.
 
 	Hắn rõ ràng như vậy khuynh hướng Nguyên Ma tông, đến đỡ Nguyên Ma tông, chiếm cứ toàn bộ Mạc Lăng phủ tài nguyên lợi ích, rốt cục để tam tông bất mãn tích lũy đến.
 
 	Tổng mạch gửi thư chính là tam tông cảm xúc tích lũy tới trình độ nhất định sau chất biến.
 
 	"Đây là muốn bức thoái vị a" Lộ Thắng trầm ngâm xuống. Bất quá Nguyên Ma tông phát triển đến nước này, hắn cũng coi như thỏa mãn, trong thời gian ngắn, là không có cách nào tiến thêm một bước, cũng là thời điểm nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 	Hắn khép sách lại tin, xem hướng phía dưới sứ giả.
 
 	"Tin ta thu được, ngươi trước tiên đi xuống nghỉ ngơi đi."
 
 	Sứ giả cung kính cáo lui.
 
 	Trong đại điện bầu không khí thoáng có chút ngưng trọng, Nguyên Ma tông cho dù phát triển nhanh thế nào đi nữa, so với tam tông truyền thống thế lực, cũng yếu đi không chỉ một bậc. Ở đây tất cả cao thủ đều không muốn cùng tam tông trở mặt.
 
 	Lộ Thắng nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng.
 
 	"Hôm nay tới đây thôi, chư vị tiếp tục lúc trước nhiệm vụ, việc này bản tông sẽ xử lý." Lộ Thắng lên tiếng nói.
 
 	"Bây giờ Ma Tai ngừng nghỉ, liền xuất hiện chuyện như thế, xem ra phía trên tổng mạch" về sau gia nhập đại yêu Dược Linh vương Bạch Tề, xoa cằm bó lớn chòm râu bạc phơ trầm giọng nói.
 
 	"Cảnh cáo rõ ràng như vậy, ai cũng thấy rõ, hơn nữa gần nhất Thiên Dương Tông tấp nập phái người đến đây" một người khác âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ta tự sẽ xử lý." Lộ Thắng thản nhiên nói, "Hôm nay tan họp." Hắn đứng lên, nhìn cũng không nhìn mọi người tại đây, trực tiếp đi hướng hậu điện.
 
 	Hậu điện đã có mấy danh cấp dưới chờ, gặp hắn đi ra, lập tức có người tiến lên cung kính nói.
 
 	"Tông chủ, Bí Cảnh Thạch vừa mới phát sáng."
 
 	"Bí Cảnh Thạch" Lộ Thắng khóe mắt lạnh lẽo, cười lạnh một tiếng, "Biết, chuẩn bị kỹ càng mật thất."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Mấy người thuộc hạ đi xuống.
 
 	Lộ Thắng trước tiên đi xem xem Lộ phủ Trần Vân Hi, nhẹ nhàng nghe xong một hồi bụng của nàng, sau đó dặn dò một chút chú ý hạng mục, liền lại trở lại Ma cung, tiến vào mật thất bế quan.
 
 	Cấp tốc trầm tĩnh tâm thần về sau, hắn trực tiếp bước vào hồi lâu không tiến vào Truyền Bí Cảnh.
 
 	Vẫn là Tô Nanh Phi vị trí cái huyệt động kia, Tô Nanh Phi một thân dắt váy đen, trên áo ngực lộ ra tuyết trắng nhẵn nhụi đồ sứ da thịt, tóc dài xõa xuống, như là màu đen thác nước. Đang tay cầm một cái cùng loại tỳ bà nhạc khí, nhẹ nhàng tại trong động quật khảy.
 
 	Lộ Thắng thân thể chậm rãi xuất hiện tại động quật một góc, từ ảo ngưng tụ thành thật.
 
 	Thân thể của hắn sau ngưng tụ, cũng không lập tức quấy rầy Tô Nanh Phi, mà là cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong góc nhỏ, nghe nàng đàn tấu mỹ diệu từ khúc.
 
 	Tiếng nhạc tranh tranh, khi thì nhu hòa, khi thì nộ phóng, khi thì sét đánh, khi thì thư giãn, phảng phất theo Tô Nanh Phi tâm tình một dạng cao thấp chập trùng.
 
 	Nhìn ra được, Tô Nanh Phi tâm tình lúc này cực kỳ phức tạp, thậm chí trong đó còn có mâu thuẫn cùng sát ý.
 
 	Trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, tiếng nhạc mới chậm rãi dừng lại.
 
 	"Ngươi đã đến?" Nữ nhân này xoay người, một đôi mông lung con mắt khi nhìn đến Lộ Thắng về sau, cấp tốc thanh minh khôi phục, trở nên cùng lúc trước một dạng thâm bất khả trắc.
 
 	"Không phải lão sư muốn để cho ta tới a?" Lộ Thắng cúi đầu cung kính nói.
 
 	Tô Nanh Phi làm đến gần vô hạn Binh Chủ kinh khủng tồn tại, tại toàn bộ Đại Âm đều chỉ có mấy người có thể thắng được nàng, mà hắn bây giờ còn chưa đột phá Thần Tuệ, thật muốn chống lại vạch mặt, cũng không có phần thắng.
 
 	"Ngươi còn biết ta là lão sư ngươi?" Tô Nanh Phi âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Lão sư cớ gì nói ra lời ấy? Đệ tử có thể có chỗ nào làm không đúng?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Nếu biết ta là lão sư ngươi, ngươi bây giờ làm hết thảy, nhưng có đi qua đồng ý của ta?" Tô Nanh Phi lạnh giọng nói.
 
 	"Ta làm hết thảy? Lão sư hỏi là" Lộ Thắng không có minh bạch có ý tứ gì.
 
 	"Tùy ý mở rộng địa bàn, cướp đoạt tài nguyên, thậm chí chèn ép bản tông phân bộ, trong mắt ngươi đến cùng có hay không Thiên Dương Tông lợi ích?" Tô Nanh Phi chất vấn.
 
 	"Đệ tử chỉ là vì để thân tộc sinh hoạt tốt hơn thôi, lão sư làm gì đề lớn việc nhỏ." Lộ Thắng cười một tiếng, nhìn ra đối phương căn bản là mượn đề tài để nói chuyện của mình, xem ra lần này ra ngoài, Tô Nanh Phi chuyện muốn làm nhất định là gặp được phiền toái, vô cùng không thuận lợi, mặt khác cũng có khả năng có thể là phủ tông những người kia trình lên tổng mạch, tổng mạch bên kia chất vấn Tô Nanh Phi.
 
 	"Ngươi lý do rất nhiều a" Tô Nanh Phi thả xuống nhạc khí, đứng lên, trên người váy đen bỗng nhiên hóa thành vô số tinh mịn nhánh cây cành lá, phân tán ra dung nhập dưới váy nàng, rất nhanh váy dài biến thành váy ngắn, lộ ra đầu gối trở lên hơn phân nửa bắp đùi, xem đến ngắn gọn gợi cảm.
 
 	"Lão sư thế nhưng là có chỗ nào tâm sự không thuận, đệ tử nếu là có thể giúp được một tay, nhất định nghĩa bất dung từ." Lộ Thắng thấy rõ ràng, Tô Nanh Phi vừa đến chính là hưng sư vấn tội, nhất định là tổng mạch áp lực áp đảo trên đầu nàng.
 
 	Muốn để nữ nhân này giúp hắn chống đỡ việc này, tựu tất nhiên muốn trao đổi ích lợi.
 
 	Hắn cũng không lo lắng đối phương xuống tay với hắn, dù sao hắn hiện tại còn chịu trách nhiệm một cái Mạc Lăng phủ phủ tông vị trí, còn thuộc về Thiên Dương Tông địa phương yếu viên, tông môn Thánh chủ. Môn quy phía dưới, đối phương không có khả năng đối với hắn hạ tử thủ.
 
 	Tô Nanh Phi thấy Lộ Thắng như vậy nói lên, ngữ khí cũng hoà hoãn lại, nàng đối với cái này gọi là đệ tử, cho tới bây giờ đều là có cũng được mà không có cũng không sao thái độ, ngẫu nhiên có chút phiền lòng sự tình, còn có thể phân công một vị Thánh chủ cường giả tiến đến xử lý, cũng coi như trong tay đều một trương bài có thể dùng.
 
 	Hai người trên bản chất cũng không có cái gì xung đột, nàng tự nhiên không đáng vô duyên vô cớ động thủ suy yếu chính mình có thể động dụng lực lượng.
 
 	Cho nên thấy Lộ Thắng cấp tốc chịu thua, nàng cũng ôn hòa lại.
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt, bây giờ chính là thời buổi rối loạn, mặt ngoài tình thế đã trải qua cực kỳ nghiêm trọng, vụng trộm càng là gió nổi mây phun "
 
 	"Lão sư có thể nói rõ." Lộ Thắng không kiên nhẫn nghe nàng thao thao bất tuyệt.
 
 	Tô Nanh Phi lườm hắn một cái."Lúc trước là ta có chỗ sơ sẩy, không có vì ngươi chỉ ra Thánh chủ con đường đằng sau, bất quá bây giờ ngươi tự mình tìm được phương hướng, làm thầy cũng yên tâm. Mỗi cái Thánh chủ đều có hoàn toàn thuộc về phương hướng của mình. Đến giai đoạn này, đơn thuần tại Đại Âm cố thủ, đã không có bao nhiêu tác dụng. Ngươi cũng đã biết, vì sao lúc trước truyền đến Binh Chủ giao thủ tin tức, có thể thân ngươi tại Đại Âm quốc thổ, nhưng vì sao không có cảm giác được mảy may động tĩnh?"
 
 	"Không biết" Lộ Thắng cũng là kỳ quái điểm này.
 
 	Theo lý thuyết, nếu như Thần Tuệ Thánh chủ thực lực là mười, như vậy Binh Chủ chí ít có thể có thể là trăm, cả hai khoảng cách cực lớn.
 
 	Đây là hắn dựa theo điển tịch truyền thuyết ghi chép suy tính. Khổng lồ như vậy thực lực cá nhân giao thủ, sinh ra chấn động liên lụy phạm vi ngàn dặm vạn dặm đều là có khả năng có thể.
 
 	Nhưng hắn tại Mạc Lăng phủ lại cái gì cũng không có cảm giác được.
 
 	"Đây cũng là muốn dính đến một cái ngươi trước kia có thể chưa từng nghe nói qua đại bí mật." Tô Nanh Phi cười một tiếng, thần sắc ôn hòa lại.
 
 	"Trên thực tế, chúng ta Truyền Bí Cảnh, còn có mặt khác rất nhiều ngoại giới, đều là xoay quanh tại chủ thế giới chung quanh rất nhiều tiểu cầu.
 
 	Mà chủ thế giới, thì là một khỏa to lớn nhất hình cầu. Tại một cái tên là Tinh Vũ đen nhánh hoàn cảnh bên trong, lơ lửng xoay tròn."
 
 	"Tinh Vũ? ! !" Lộ Thắng giả trang ra một bộ hơi hơi ngạc nhiên, vẻ động dung. Trong lòng hắn đoán quả thật không sai, thế giới này tầng chót nhất các cường giả, quả nhiên là có năng lực nhận thức đến tinh cầu cái này khái niệm.
 
 	Kế tiếp, Tô Nanh Phi cho hắn quán thâu một loạt tri thức, liền minh xác chỉ ra, toàn bộ Đại Âm, Đại Tống, cùng còn lại rất nhiều đại quốc vương triều, bao quát Ma giới, kỳ thật đều là ở vào trên một khỏa tinh cầu.
 
 	Thậm chí còn có Thống Khổ thế giới, cũng giống vậy.