Chương 437: Thiên ma (một)
 
 	"Ca ca." Lộ Thắng sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh thúy giọng nữ, tựa hồ có người đang gọi hắn.
 
 	"Đại ca."
 
 	Lại có một thanh âm khác truyền đến.
 
 	Lộ Thắng xoay người, nhìn thấy phía sau mình đang bước nhanh đi tới hai người, một người nam mười lăm mười sáu tuổi, tướng mạo thanh tú, trong đôi mắt còn lưu lại ngây thơ cùng phản nghịch, mặc vào một thân màu trắng trang phục, tuổi còn trẻ, anh tư bừng bừng phấn chấn.
 
 	Một người khác là cái nữ hài, niên kỷ ít hơn một chút, mười bốn tuổi khoảng chừng, giữ lại muội muội kiểu tóc, tóc dài tới eo, mắt to như nước trong veo, có loại điềm đạm đáng yêu khí chất.
 
 	"Tiểu Quyền cùng Chân Linh a." Lộ Thắng trong trí nhớ có hai người, Lộ Quyền cùng Lộ Chân Linh, đều là hắn cái này Đại công tử trên danh nghĩa thân cận nhất thân đệ đệ cùng muội muội.
 
 	"Đại ca lại đến xem từ đường a." Lộ Quyền đại đại liệt liệt nói, "Từ đường có gì đáng xem? Lão tổ tông khi còn sống tựu ưa thích thanh tịnh, chẳng lẽ chết rồi còn hi vọng người suốt ngày chạy tới thưởng thức? Không bằng chúng ta đi đối luyện a đại ca!"
 
 	"Nói xằng gì đấy." Lộ Chân Linh bất đắc dĩ vỗ xuống Lộ Quyền đầu, "Đại ca thân thể chưa lành, mới từ trong nghỉ ngơi thức dậy, hiện tại tựu kêu la đối luyện, xem ra ngươi là không có thua đủ?"
 
 	"Lời nói không phải nói như vậy, " Lộ Thắng cười một tiếng, lộ ra Lộ Trọng nhất quán ôn hòa tiếu dung.
 
 	Hai cái này đệ đệ muội muội không cùng hắn là một mạch tương thừa, đều là thân sinh phụ mẫu.
 
 	"Nói không chính xác ngày nào đó, hắn bỗng nhiên liền sẽ có tư cách đánh thắng ta." Lộ Thắng đưa tay tại thiếu niên Lộ Quyền trên đầu sờ lên.
 
 	Hai cái đệ đệ muội muội bắt đầu thỉnh giáo hắn một chút liên quan tới thường ngày rèn luyện gia truyền võ thuật kỹ xảo.
 
 	Tử Yên sơn trang Lộ gia, một mực lưu truyền một môn thô thiển võ đạo, tên là Thượng Lâm kiếm pháp. Lộ Trọng cũng là đem cái này kiếm pháp luyện được thuộc làu, nhưng thay vào đó kiếm pháp đại đa số chiêu số không phải dùng để đánh nhau, mà là trên nghi thức cần thiết.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận từng cái cho hai người sau khi trả lời, đưa mắt nhìn hai cái đệ đệ muội muội, đầy người vui vẻ ly khai, bên cạnh có người tới gần, thấp giọng nhắc nhở.
 
 	"Đại công tử, trang chủ để ngài đi Liên Thảo đường."
 
 	"Biết." Lộ Thắng gật đầu, thân thể mới tốt đi một chút, có thể đứng lên thân, lập tức liền lại liên tục sự tình chờ lấy xử lý ứng đối.
 
 	Hắn chờ đợi đệ đệ muội muội triệt để đi xa, lúc này mới khởi hành, dọc theo sơn trang hành lang gấp khúc, một đường tiến lên, rất nhanh liền dừng ở một chỗ âm u ướt lạnh, bầu không khí ngưng trọng quái dị gian nhà trước.
 
 	Gian nhà cửa lớn rộng mở, bên trong đang lẳng lặng đứng vững một cái khuôn mặt trang nghiêm, xem xét chính là đứng đắn nghiêm túc khí chất nam tử trung niên. Nam tử dung mạo tuấn tú, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ cũng là khó gặp mỹ nam tử, mặc trên người một thân ngắn gọn già dặn, lại không mất trang trọng tinh xảo xám nhạt trang phục.
 
 	Lộ Thắng mới vừa đến, nam tử liền trầm giọng mở miệng.
 
 	"Trọng nhi sao? Tiến đến."
 
 	"Vâng." Lộ Thắng cúi đầu đáp, hoàn toàn dựa theo Lộ Trọng nguyên bản bộ dạng ứng đối.
 
 	Tại không có biết rõ chung quanh tình huống phía trước, hắn cũng không tính xông phá Lộ Trọng cái thân phận này bảo hộ ngụy trang.
 
 	Nam tử trung niên Lộ Đãng Phong, chính là bây giờ thế hệ này Tử Yên sơn trang trang chủ, lúc này hắn cũng đồng dạng tâm tình phức tạp mắt thấy trước mặt cái này để cho mình không thể nào bớt lo con trai.
 
 	Hồi trước tại trong nghi thức, bỗng nhiên cái này đại nhi tử, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, không được thủ hộ đám người tiếp nhận, ngược lại bởi vì suy nghĩ lung tung, đối với thủ hộ giả nhóm vô lễ, mà bị đá ra nghi thức, cũng bởi vậy bị trọng thương.
 
 	Bây giờ xem ra, thương thế mặc dù tốt hơn hơn nửa, nhưng muốn thông qua nghi thức, kế thừa trang chủ vị trí, còn có độ khó rất cao.
 
 	"Còn đau phải không?" Lộ Đãng Phong nhìn trước mặt một mực cung kính đại nhi tử, trong lòng cuối cùng vẫn là nhu hòa xuống, nhẹ giọng hỏi câu.
 
 	"Thưa phụ thân, không được." Lộ Thắng thấp giọng trả lời.
 
 	"Không nên trách vi phụ, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, chúng ta Tử Yên sơn trang, tồn tại liền có truyền thống này, câu thông thủ hộ giả nhóm, là bọn hắn tế tự cùng cử hành nghi thức, thủ hộ dưới mặt đất mạnh mẽ đại phong ấn. Đây đều là chúng ta nhất thiết phải làm." Lộ Đãng Phong bờ môi khẽ nhúc nhích, lời nói này nói đến có chút thấp giọng cùng mơ hồ, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ chỉ là nhẹ giọng nỉ non.
 
 	"Đệ đệ muội muội ngươi đều có chính mình đối ứng thủ hộ giả, nếu như ngươi không có cách nào đạt được thủ hộ giả thừa nhận, ngày sau sợ là không cách kế thừa sơn trang ngàn năm qua truyền thống." Lộ Đãng Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng từ Lộ Trọng trong trí nhớ, cũng biết cái này cái gì thủ hộ giả loại hình điển cố.
 
 	Phụ thân Lộ Đãng Phong thường xuyên sẽ tự mình kể một ít nghe không hiểu lời nói, tỉ như thủ hộ giả, thủ hộ linh, lại tỉ như cái gì tà ác phong ấn, thủ hộ ngàn năm loại hình.
 
 	Nhưng từ nhỏ đến lớn, những lời này Lộ Trọng đều nghe quen, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua có bất kỳ thoát ly tưởng tượng đặc thù tình cảnh xuất hiện.
 
 	Cho nên cũng sớm tựu không thèm để ý chút nào.
 
 	"Buổi chiều còn có một lần tăng thêm nghi thức, ngươi theo ta cùng nhau tham gia đi." Lộ Đãng Phong tiếp tục nói.
 
 	"Vâng." Lộ Thắng gật đầu. Hắn cũng thật tò mò cái này cái gì không hiểu nghi thức, đến cùng có tác dụng gì.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống chuẩn bị đi." Lộ Đãng Phong phất phất tay.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới chậm rãi rời khỏi âm u ẩm ướt Nội đường, dọc theo đường cũ trở về.
 
 	Từ đường cũ trở về lúc, hắn ngoài ý muốn đi qua đang huấn luyện gia đinh các gia binh, từ đi qua hành lang gấp khúc bên trong đứng đấy, nhìn ra ngoài có thể nhìn thấy bên trái trên giáo trường, một đội khoảng hai mươi người đội ngũ, đang vây quanh võ đài chạy nhanh.
 
 	"Đao!"
 
 	Bỗng nhiên dẫn đầu gia tướng hét lớn một tiếng.
 
 	Bạch! !
 
 	Lập tức tất cả hai mươi người, toàn bộ xoát thoáng cái lưỡi đao trước chém, động tác không chút nào dây dưa dài dòng, đằng đằng sát khí.
 
 	Sáng như bạc lưỡi đao dưới ánh mặt trời phản xạ ra một mảnh sáng loáng đao quang.
 
 	"Thuẫn!"
 
 	Gia tướng lại là hét lớn một tiếng.
 
 	Lập tức tất cả gia binh thu đao quay người, cánh tay kia nâng thuẫn ngăn tại trước người mình, đem đầu cùng hơn phân nửa thân trên toàn bộ che lấp đi vào.
 
 	"Không sai tố chất." Lộ Thắng trong lòng âm thầm gật đầu, loại này kỷ luật nghiêm minh động tác tốc độ, cho dù đặt ở Đại Âm, cũng coi là tinh binh.
 
 	Thu tầm mắt lại về sau, Lộ Thắng một đường cũng không dừng lại, trực tiếp trở lại chính mình sân nhỏ nghỉ ngơi.
 
 	Ăn qua cơm trưa về sau, lại uống chút cháo thuốc bổ khí bổ huyết, Lộ Thắng được an bài một lần tắm rửa tịnh thân, đốt hương tĩnh tâm. Sau đó lại hai cái thần thái băng lãnh váy đỏ thị nữ dẫn dắt xuống, lần nữa đi tới phía trước gặp qua phụ thân Lộ Đãng Phong Liên Thảo đường.
 
 	Lần này, đứng tại Liên Thảo đường tựu không chỉ Lộ Đãng Phong một người, còn có năm vị tuổi già sức yếu, khí chất âm trầm mang tử khí gia tộc trưởng lão.
 
 	Năm cái trưởng lão hiện lên hình quạt ngồi tại Liên Thảo đường bên trong, chính giữa ngồi Lộ Đãng Phong, trong phòng mặt đất, khắc hoạ lấy lít nha lít nhít một vòng lớn lộn xộn ký hiệu hoa văn, xem đến tựa như là tiểu hài tử bình thường lung tung vẽ xấu. Lại giống là ẩn giấu đi một loại nào đó quy luật cùng vặn vẹo ở trong đó.
 
 	Hoa văn đường cong hiện lên huyết sắc, thật sâu khắc trên sàn nhà, tản ra thần bí âm lãnh khí tức.
 
 	Lộ Thắng bị dẫn vào một cái hòn đá màu đen chỗ ngồi ngồi xuống, cùng còn lại đám người giống nhau, ngồi tại mặt đất trận pháp hoa văn biên giới.
 
 	Sau đó dẫn dắt hắn vào cửa hai cái váy đỏ thiếu nữ, chậm rãi đi đến trung ương trận pháp.
 
 	A! ! !
 
 	Trong chốc lát rít lên một tiếng, một cái nữ hài đột nhiên thần sắc mang không hiểu cuồng nhiệt, lớn tiếng hét rầm lên, một tên khác nữ hài thì bắt đầu giang hai tay ra, tiến hành một loại nào đó thần bí vũ đạo.
 
 	Nàng dáng múa có điểm giống con rối múa, nhưng ánh mắt cuồng nhiệt, trong miệng còn thỉnh thoảng truyền ra tê tê cùng loại côn trùng cùng rắn một dạng tạp thanh.
 
 	Tiếng thét chói tai không ngừng biến đổi cao thấp chập trùng, thậm chí còn có một ít không hiểu vận luật.
 
 	Liên Thảo đường cánh cửa chậm rãi khép lại.
 
 	Lộ Đãng Phong đứng dậy, tại phía trước nhất trận pháp trên lót kích thước một nắm đấm nến sáp ong, cái này cũng thành toàn bộ Liên Thảo đường bên trong duy nhất nguồn sáng.
 
 	Hắn bắt đầu thấp giọng với ngọn nến niệm tụng lấy cái gì.
 
 	Một bên năm vị trưởng lão thì bắt đầu nắm lên một bả cùng loại tiền giấy giống nhau đồ vật, không ngừng hướng hai nữ hài trên người vung đi.
 
 	Lộ Thắng không có bị an bài cử động gì, chỉ là như vậy đang ngồi yên lặng.
 
 	Quỷ dị thét lên, quái dị vũ đạo, thần thần bí bí nỉ non niệm tụng, âm u ánh nến, còn có năm cái kỳ dị lớn nửa chân đạp đến vào quan tài trưởng lão.
 
 	Hình tượng này xem thế nào không thích hợp.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Lộ Thắng dần dần cũng cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Liên Thảo đường bên trong, không biết thời điểm nào, trong không khí dần dần nhiều hơn một chút không hiểu khí tức, rất lạnh, nhưng là rất phổ thông khí tức.
 
 	Hắn bình tĩnh liếc nhìn chung quanh một vòng, lại kinh ngạc tìm ra, trận pháp hoa văn biên giới, trong bóng tối, không biết thời điểm nào, thế mà không hiểu nhiều hơn mấy cái mơ hồ bóng đen.
 
 	Những bóng đen này giống như là xem náo nhiệt người qua đường giống nhau, vây quanh ở bên ngoài, lẳng lặng nhìn hai thiếu nữ vũ đạo cùng thét lên.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, vây xem bóng đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	Bóng đen tựu đứng trong bóng đêm, đứng tại ánh nến có thể chiếu rọi đến phía ngoài nhất , người bình thường thị lực căn bản là không có cách tìm ra bọn hắn, nhưng Lộ Thắng bất đồng.
 
 	Hắn không là thông qua Lộ Trọng thân thể cảm giác, mà là dựa vào chính mình bản thể cảm giác điều tra, cứ như vậy, những bóng đen này liền rất rõ ràng hiển lộ ra.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, trong lòng không hiểu tuôn ra một vẻ lo âu.
 
 	Hắn nhìn về phía đang niệm tụng lấy cái gì trang chủ Lộ Đãng Phong. Trong lòng lúc này một vẻ lo âu liền đang vì nó mà lên.
 
 	'Mỗi một thời đại trang chủ đều là tráng niên mất sớm, phụ thân gần nhất cũng càng ngày càng già nua tuyệt đối không nên có việc a' một cái ý niệm trong đầu từ hắn sâu trong đáy lòng dũng mãnh tiến ra.
 
 	A?
 
 	Lộ Thắng sững sờ. Lập tức cấp tốc kịp phản ứng, đây chính là hắn dung hợp hấp thu Lộ Trọng ý niệm nguyện vọng.
 
 	Hắn nhắm mắt trầm tư, cẩn thận cảm ứng thần hồn bên trong tình huống. Cái này một tia ý niệm như là trên bảng đen bạch tuyến, rõ ràng nổi bật đi ra, hơn nữa cực kỳ ngưng kết nổi bật.
 
 	Hắn thử nghiệm tán đi cái này không hiểu sinh ra ý niệm, nhưng không dùng được, tựa hồ ý nghĩ này đã thành một tia chấp niệm.
 
 	Hắn không hiểu có loại cảm giác, tựa hồ chỉ cần mình có thể hoàn thành cái này nhân quả, liền có thể hoàn toàn kết thúc nơi này sự tình. Đạt được trở về Đại Âm manh mối.
 
 	Loại trực giác này nguồn gốc từ tại thần hồn chỗ sâu, thần hồn kết cấu cấu tạo quá mức thần bí, liền xem như bây giờ Đại Âm, cũng không có người có thể nghiên cứu triệt để. Hắn lúc này cũng làm không rõ, chính mình là nên tin tưởng cái này trực giác tốt, vẫn là chưa tin.
 
 	"Nếu như ta suy đoán không sai, ta hẳn là đáp Lộ Trọng ma niệm mà sinh, biến tướng chính là hắn Vực Ngoại Thiên Ma. Thiên ma thiên ma, có lẽ ta chính là Lộ Trọng ngoài ý muốn xuất hiện tâm ma dị biến mà giáng lâm. Dựa theo truyền thống sáo lộ, muốn triệt để hoàn thành phần này dung hợp, ta hẳn là phải hoàn thành Lộ Trọng tâm nguyện, mới có thể triệt để đạt được cái này một phần lực lượng thần hồn."
 
 	Hắn suy tư trong lòng lưu chuyển, rất nhanh liền quyết định dựa theo trực giác thử nghiệm một hai, dù sao hiện tại cũng không có cách khác manh mối, còn không bằng trước tiên làm lại nói.
 
 	Lấy lại tinh thần lúc, nghi thức đã bắt đầu biến hóa mới.
 
 	Lộ Đãng Phong trong tay không biết thời điểm nào nhiều một cái chén nhỏ, bên trong chống đỡ đen sì tràn đầy mùi tanh chất lỏng sềnh sệch.
 
 	Trước mặt hắn trước đế cắm nến, cũng nhiều một cái đen sì mọc ra mắt lục con cóc lớn.
 
 	Lộ Đãng Phong một bên lẩm bẩm thứ gì, một bên dùng tay nắm lên đen sì dịch nhờn, vẩy vào trước mặt trên đầu con cóc.