Chương 435: Chân tướng (một)
  
  	"Con của ta" Lộ Thắng ôm dúm dó đứa bé, đem giơ lên cao cao, đón ánh trăng cẩn thận tường tận xem xét.
  
  	Nồng hậu dày đặc sinh mệnh khí tức bên trong, toát ra để hắn cực kỳ ngoài ý muốn Viễn Quang nhất tộc thiêu đốt huyết mạch. Trừ cái đó ra, còn có một cỗ cùng trên người hắn Dương Nguyên khí tức một mạch tương thừa cường hãn khí tức. Hai cỗ huyết mạch lực lượng khó phân sàn sàn nhau, dung hợp lẫn nhau dây dưa, ổn định lấy hài nhi toàn thân khí quan cơ năng.
  
  	"Thật sự là được trời ưu ái tư chất" Lộ Thắng cảm thán.
  
  	"Nghĩ kỹ tên a?" Một bên Lộ Toàn An trên mặt đều cười đến nở hoa, chủ động tới tiếp nhận tiểu anh hài.
  
  	"Nghĩ kỹ, tựu gọi Ninh, Lộ Ninh đi, đơn giản điểm, hi vọng hắn về sau có thể trôi qua an bình hạnh phúc." Lộ Thắng thở dài, nhìn Nhị nương bọn hắn vây quanh đứa bé nét mặt tươi cười như hoa, trong lòng cũng từ đáy lòng không nói ra được cao hứng.
  
  	Hắn quay người nhanh chân đi vào phòng bên trong, ngồi tại đã an tĩnh lại Trần Vân Hi bên người, nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng.
  
  	"Vất vả, Vân Hi."
  
  	Trần Vân Hi căn bản nói không ra lời, chỉ có thể suy yếu gật đầu.
  
  	"Ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt." Lộ Thắng đưa tay tại trên mí mắt của nàng phất một cái, lập tức để Trần Vân Hi ngủ thật say.
  
  	Sau đó trong tộc chúc mừng, tông môn chúc mừng, sau đó chung quanh giao hảo cao thủ cũng nhao nhao đưa tới hạ lễ cùng chúc mừng, thậm chí liền tại cùng Lộ Thắng náo mâu thuẫn Mạc Lăng phủ thành Thiên Dương Tông, cũng có phái người đưa tới lễ vật.
  
  	Toàn bộ Thu Nguyệt quận triệt để mở lớn chín ngày rượu,  tốn kém vô số. Sau đó Lộ Thắng đem Lộ Ninh một giọt máu, trực tiếp đưa đến Viễn Quang Viện bên kia, đối chiếu huyết mạch. Cấp tốc đưa tới Viễn Quang nhất tộc coi trọng, tiểu gia hỏa huyết mạch thế nhưng là so với Lộ Thắng nồng hậu dày đặc hơn nhiều. Đây chính là tư chất cực kỳ tốt Nhiên Thiêu Chi Tử.
  
  	Rất nhanh Viễn Quang nhất tộc liền phái người đến ý đồ đem Lộ Ninh tiếp đi, nhưng bị Lộ Thắng ngăn trở. Song phương tại cẩn thận trao đổi hợp tác nội dung về sau, Viễn Quang nhất tộc mới cấp tốc thối lui.
  
  	Mà Lộ Thắng, cũng rốt cục xử lý tốt hết thảy, tiến về yêu cầu trấn thủ Huyễn Chi Môn vị trí.
  
  	*******************
  
  	Ba năm sau Đông Hải.
  
  	Huyễn Không đảo.
  
  	Xanh um tươi tốt hòn đảo chính giữa, có mảng lớn ưu mỹ cổ phác lầu các, đều là vận dụng cục gạch ngói trắng đá xanh tu kiến.
  
  	Lộ Thắng tại trong phòng ngủ nhắm mắt điều tức, hắn người khoác một thân áo bào xám, trên đầu mang theo cao cao màu đen cao quan, giữa mũ khảm nạm một khỏa đá quý màu xám.
  
  	Đi tới Huyễn Không đảo đã hơn hai năm, hắn đến sau này, mới phát giác tình huống có chút không đúng.
  
  	Nơi này không chỉ là trấn thủ Huyễn Chi Môn địa phương, cái này Huyễn Không đảo dưới mặt đất, còn trấn áp danh xưng vô cùng đáng sợ cường đại tồn tại.
  
  	Tính cả hắn cùng nhau tại bên trong, tổng cộng bốn vị Thánh chủ, chính là nơi này duy nhất người trấn áp, không có cấp dưới, không có nô bộc, chỉ có bốn người bọn họ.
  
  	Trừ ra bốn người bên ngoài còn lại hết thảy người sống, bao quát ma vật, đều không thể tại nơi này sinh tồn.
  
  	Hơn nữa để cho Lộ Thắng lo lắng chính là, Huyễn Chi Môn trạng thái mười phần không ổn định, hắn mới trấn thủ hơn hai năm, liền phát hiện Huyễn Chi Môn ba động phạm vi, trực tiếp khuếch đại ra nhiều gấp đôi. Đồng thời môn thể tựa hồ đang cùng một loại nào đó mặt khác môn thể kêu gọi kết nối với nhau.
  
  	Hô
  
  	Thoáng cái mở to mắt, Lộ Thắng chậm rãi từ trên giường xuống đất, đứng lên. Hắn liếc nhìn treo trên tường tính theo thời gian mâm tròn. Trong lòng tính toán xuống thời gian, yên lặng xuống giường, sửa sang một chút áo bào, mở cửa đi ra ngoài.
  
  	Ngoài cửa là xanh biếc tinh khiết rừng rậm nguyên thủy, trong không khí nổi lơ lửng nhỏ vụn bào tử, nhưng không có bất kỳ côn trùng kêu vang, chim kêu.
  
  	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen theo bên ngoài gian phòng hành lang gấp khúc, một đường hướng phía trước đi, đi trên trăm bước, quẹo một chỗ đường rẽ về sau, liền đi tới bên cạnh một cái trống trải rộng lớn quảng trường .
  
  	Quảng trường chính giữa, có một cái hình sáu cạnh tinh tế hồ nước, trong hồ nước tràn đầy tất cả đều là màu lam nhạt dòng nước, lúc này những dòng nước này đang chậm rãi im ắng chuyển động, tại ngay trung tâm hiển lộ ra một cái đặc biệt thâm thúy vòng xoáy đen kịt cửa hang.
  
  	"Ngươi đã đến?" Bên hồ nước còn đứng lấy ba cái giống như Lộ Thắng ăn mặc quái nhân, đều là áo bào xám cao quan.
  
  	Lộ Thắng tiến lên một bước, cùng ba người đứng chung một chỗ, mắt thấy phía dưới trong hồ nước chậm rãi chuyển động dòng nước.
  
  	"Khe hở lại mở rồi sao?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.
  
  	"Mở ra có một hồi, đi ra hai cái tà vật bị ta cùng Hành Vân giải quyết hết." Một cái áo bào xám nữ tử âm u trả lời.
  
  	"Hai cái a?" Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày, nhìn ra ba đồng bạn có chút phí sức, tựa hồ còn có người bị thương.
  
  	Hắn kiến thức qua nơi này thoát ra tà vật, thực lực cực kỳ khủng bố, bọn hắn hoàn toàn đối thần hồn của Thánh chủ thế công không phản ứng chút nào, chỉ có thể dùng vật lý công kích đối kháng.
  
  	Mà bọn này tà vật trên người vậy mà cũng có được cùng loại màng đen cường đại vòng bảo hộ, thậm chí hơi mạnh mẽ một điểm, còn có cực kỳ phiền phức ẩn trảo.
  
  	Ẩn trảo là nơi này Thánh chủ nhóm, tự mình đối với mấy cái này Tà Linh tuyệt sát lấy danh tự.
  
  	Đây là một loại nhìn không thấy, cảm giác không đến, nhưng có thể triệt để diệt tuyệt tất cả tiếp xúc đến huyết nhục sinh cơ binh khí.
  
  	"Muốn tới!" Bốn Thánh chủ một trong Liễu Hành Vân trầm giọng nhắc nhở.
  
  	Lộ Thắng giữ vững tinh thần, chuyên chú nhìn thẳng trước mặt hồ nước vòng xoáy.
  
  	Sưu!
  
  	Bỗng nhiên một đường xanh đậm hiện đen bóng người, từ vòng xoáy trung tâm lỗ đen bắn ra, lao thẳng tới bầu trời, ý đồ rời xa trấn thủ bốn người.
  
  	"Ta đến!" Trong bốn người duy nhất nữ Thánh chủ Thất Tú tay phải tìm tòi, như bạch ngọc bàn tay hiển hiện mai như hoa tam giác ký hiệu, hung hăng ngăn tại cái kia tà vật ngay phía trước.
  
  	Đinh!
  
  	Tà vật đụng trên cánh tay, thế mà phát ra thanh thúy êm tai tiếng kim loại. Giữa hai bên nổ tung một vòng Bạch Ngọc sắc gợn sóng, gợn sóng bên trong ẩn ẩn hiển hiện hoa mai đồ án.
  
  	Tà vật bị chính diện cản lại, thân thể nghiêng nghiêng rơi tại sân nhỏ mặt bên. Chính diện trúng Thánh chủ một kích, thế mà liền một tia dừng lại cũng không có, vừa dứt liền quay người nhào về phía một cái khác Thánh chủ.
  
  	Xuy xuy xuy, mấy tiếng màu đỏ laser chân nguyên bắn ra, tinh chuẩn đánh vào tà vật nhìn như đầu vị trí. Đánh cho nó lui về phía sau một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.
  
  	"Giết nó!"
  
  	Lộ Thắng mấy bước tiến lên, cánh tay bỗng nhiên biến hình, hóa thành sắc bén hắc trảo, vồ một cái về phía tà vật.
  
  	"Duran! !" Tà vật đột nhiên phát ra cuối cùng gào thét.
  
  	Oanh! ! !
  
  	Trong chốc lát hồng quang nổ tung, một đoàn nhiệt độ cao kẹp lấy vô số như lông vũ mảnh vụn vầng sáng hung hăng nổ tung.
  
  	Lộ Thắng vừa xông đi lên thân hình lại bị to lớn lực trùng kích xông đến lui về phía sau lộn trở lại, hắn nửa người trên hai tay đón đỡ tại trước người, hai tay mặt ngoài làn da thế mà ẩn ẩn có hòa tan hiện tượng.
  
  	"Không có sao chứ! ? Lộ Thắng!" Liễu Hành Vân mấy bước chạy tới, ngón tay mang tàn ảnh tại không trung vạch ra một cái phù văn, phù văn nổ tung hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lục, bao trùm đến Lộ Thắng trên cánh tay vết thương.
  
  	Nhưng sinh ra hiệu quả nhưng là để Liễu Hành Vân trong lòng thở dài. Hắn chiêu này phù văn bí thuật, nếu là đặt ở bên ngoài bình thường khu vực, đủ để hoạt tử nhân nhục bạch cốt, nhưng tại nơi này
  
  	Hắn nhìn Lộ Thắng cánh tay bị hòa tan làn da, lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi hấp thu lục quang khôi phục, trong lòng có chút bất đắc dĩ.
  
  	"Lần này chỉ có một đầu, hẳn là giải quyết." Hắn trở lại tiếp tục xem hướng vòng xoáy.
  
  	"Không nên khinh thường, hồi trước ta tìm ra, gần nhất tà vật xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, sợ là có biến số gì." Thất Tú Thánh chủ thấp giọng nhắc nhở.
  
  	"Chẳng lẽ là mặt khác mấy chỗ xuất hiện biến số?" Một mực không có xuất thủ, làm cuối cùng thủ đoạn lá bài tẩy Thánh chủ đại yêu Âu Dương Hoặc cau mày nói.
  
  	"Khó nói." Thất Tú cũng là không hiểu , theo lý thuyết, gần nhất cũng không có cái gì lớn tin tức truyền đến. Huyễn Chi Môn không đáp ứng qua xuất hiện biến số.
  
  	Nhưng hôm nay tình huống tựu cùng dĩ vãng mặt khác mấy cánh cửa xuất hiện đại biến lúc giống nhau như đúc. Mỗi nếu trên đời xuất hiện đại loạn, còn lại mấy môn xảy ra vấn đề, Huyễn Chi Môn đều cùng lúc xuất hiện biến hóa.
  
  	Những thứ này tà vật cũng không phải nhân vật bình thường, một khi bị rò rỉ một cái ra ngoài, bọn hắn liền có thể tự mình phân liệt sinh sôi, mấy ngày thời gian liền có thể sinh sôi ra mấy trăm cái giống nhau thực lực bản thể.
  
  	Những thứ này tà vật có đối với Thánh chủ đều cực kỳ khó giải quyết cứng rắn xác ngoài, còn có cường hoành tốc độ, lực lượng kinh khủng, cùng cuối cùng trước khi chết điên cuồng tự bạo.
  
  	Nếu là thả ra, không nói mặt khác Thánh chủ có thể hay không cản lại, tựu là cuối cùng cản lại, cũng ít nhất tạo thành vô số tai hại.
  
  	Bốn người lại trông coi một hồi, tìm ra vòng xoáy dần dần bắt đầu thu nhỏ, không có tà vật trở ra, lập tức trong lòng hơi hơi buông lỏng.
  
  	"Xem ra hôm nay là không có vấn đề gì." Liễu Hành Vân nới lỏng hơi thở.
  
  	"Nói đến. Vòng xoáy này một đầu khác, đến cùng là địa phương nào, mấy vị đạo hữu có ai biết được a?" Thất Tú Thánh chủ nghi ngờ nói.
  
  	Lộ Thắng lắc đầu, một bên Âu Dương Hoặc cũng giống vậy khẽ lắc đầu.
  
  	Liễu Hành Vân nhưng là trầm ngâm xuống.
  
  	"Lão phu cũng là gần nhất nghe nói tin tức mới. Mới phát hiện Tà Linh cánh cửa, tựa hồ cùng Huyễn Chi Môn, Vân Chi Môn, có chỗ liên quan, có khả năng có thể là kế Thống Khổ thế giới sau đó, lại một cái khả năng kết nối tiến vào chúng ta Nhân giới địa vực mới."
  
  	"Không thể nói như vậy, trên thực tế Thống Khổ thế giới cũng là chúng ta Liệt Tinh một bộ phận, nhưng cái này tà vật hoàn toàn khác biệt, lên cường độ thân thể viễn siêu bản thổ tất cả đã biết sinh vật, liền ngay cả Ma giới Xích long cũng không có khả năng có bực này cứng cỏi cường độ. Ma giới Xích long quanh năm sinh hoạt tại rất khắc nghiệt Ma uyên phụ cận núi lửa bên trong, liền loại kia ác liệt hoàn cảnh, tự nhiên diễn hóa xuất sinh linh mạnh mẽ, cũng không thể hơn được tà vật, có thể nghĩ, bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, tất nhiên xa so với Ma giới ác liệt." Thất Tú nghiêm túc phân tích nói.
  
  	"Có lẽ không nhất định là tự nhiên diễn hóa, mà là người làm chế tạo đây?" Lộ Thắng bỗng nhiên chen vào nói một câu.
  
  	Lập tức ba người đều lâm vào trầm tư.
  
  	Dạng gì tồn tại có thể chế tạo ra bực này sinh vật khủng bố. Đề tài này suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, ba vị Thánh chủ một hướng chỗ sâu kéo dài, đều cảm giác trong lòng sinh nhảy.
  
  	Lúc này cái kia vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, lập tức liền muốn triệt để đóng lại.
  
  	"Được rồi, đi thôi, hôm nay nhiệm vụ hoàn thành, ba vị đạo hữu nếu là có hứng thú, có thể đến ta Nha Thiên Các làm khách, gần nhất hái được một chút đồ tốt, cũng là có thể dùng đến nhắm rượu." Liễu Hành Vân cười nói.
  
  	"Vậy bọn ta tựu từ chối thì bất kính." Thất Tú cái thứ nhất đáp ứng, nàng lớn nhất hứng thú yêu thích tựu là ăn, trên trời dưới đất, có thể ăn cơ hồ đều hưởng qua.
  
  	Lộ Thắng cười một tiếng, đang muốn đáp lời, bỗng nhiên hắn khóe mắt liếc qua quét đến trong hồ nước chỗ vòng xoáy.
  
  	"Không tốt! !" Hắn đột nhiên thân thể biến hình, tiến vào âm dương hợp nhất trạng thái. Đồng thời trong tay sờ đến cái kia màu đen quạ đen pho tượng.
  
  	Xanh đậm vòng xoáy bên trong bỗng nhiên thoáng cái xông ra một đoàn lớn đen như mực khổng lồ bóng mờ, cái kia bóng mờ từ yếu chuyển thực, hóa thành mấy cái dài hơn mười thước, mấy mét cánh tay to dữ tợn, hung hăng hướng bốn người bắt đè xuống.
  
  	Cánh tay mở ra, lòng bàn tay thế mà lít nha lít nhít lóng lánh vô số ngôi sao tam giác phù văn, thế mà tất cả đều là đủ loại kiểu dáng thần binh phù văn!
  
  	Riêng này a trên một bàn tay, liền mơ hồ có mấy vạn cái thần binh phù văn, toàn bộ lóe ra đủ mọi màu sắc đủ loại bất đồng quang trạch.
  
  	"Là hắc tí! ! Chạy! ! !" Liễu Hành Vân thấy thế sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy, nhưng cả người hắn trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, phảng phất không gian chung quanh đều bị một cỗ khổng lồ lực trường triệt để vặn vẹo, hắn chỉ là đằng không mà lên, phi hành mấy giây, liền bị sau lưng đuổi sát theo hắc thủ phốc thoáng cái bắt được.
  
  	Một tiếng như là trái cây giòn nứt tiếng vang về sau, Liễu Hành Vân không có tung tích gì nữa.
  
  	Hai người còn lại cũng giống như vậy, bị hắc thủ vặn vẹo không gian, căn bản là không có cách đào thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn sau lưng hắc thủ đuổi kịp, tuyệt vọng bị một chưởng nắm được, hoàn toàn biến mất.
  
  	Lộ Thắng tê cả da đầu, toàn thân tế bào điên cuồng giẫy giụa, ý đồ muốn từ trong cỗ này cường hãn lực trường tránh ra, nhưng không làm nên chuyện gì.
  
  	Hắn có thể cảm giác được sau lưng hắc thủ cấp tốc tới gần, bởi vì lực lượng nhục thân của hắn mạnh nhất, cho nên hắn là trong bốn người chạy xa nhất một cái, nhưng hôm nay cũng phải bị hắc thủ đuổi kịp.
  
  	"Thảo! !" Hắn hung hăng bóp Hắc Nha pho tượng.
  
  	Răng rắc.