Chương 438: Thiên ma (hai)
 
 	Qua trong một giây lát, cóc nhún nhảy một cái chui vào rất yêu, biến mất không thấy gì nữa. Lộ Đãng Phong chậm rãi đứng dậy, đi đến Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Được rồi, ngươi tới đi, theo ta cùng nhau làm. Các thủ hộ giả đã tha thứ cho ngươi thất lễ. Chỉ cần ngươi sau đó chuẩn bị dồi dào lễ vật, bọn hắn đồng dạng sẽ giúp ngươi giải quyết tiết lộ phiền phức."
 
 	"Ừ." Lộ Thắng không rõ ràng cho lắm, nhưng lúc này cũng dựa theo Lộ Trọng bộ dạng gật gật đầu.
 
 	Hắn đứng lên, theo Lộ Đãng Phong giống nhau lần nữa ngồi quỳ chân trở về trước ngọn nến, nhất cử nhất động hoàn toàn đi theo hắn học tập, trong miệng cũng là Lộ Đãng Phong nói một câu, hắn theo nói một câu.
 
 	Hắn không biết đây là ý gì, Lộ Đãng Phong cũng không có giải thích, cho nên Lộ Thắng chỉ là đơn thuần ký ức âm tiết.
 
 	Một câu như vậy theo một câu, một động tác theo một động tác. Lại qua hơn nửa canh giờ, rốt cục, ngọn nến thế mà đốt xong.
 
 	Nghi thức cũng triệt để kết thúc.
 
 	"Vất vả. . . . Lần này ngươi biểu hiện được rất tốt." Lộ Đãng Phong mỉm cười, lần này biểu hiện của đại nhi tử để các thủ hộ giả mười phần tán thưởng. Hắn cũng liên đới tâm tình rất tốt.
 
 	Lộ Thắng không biết chính mình điểm nào biểu hiện tốt, có lẽ là theo Lộ Đãng Phong một chữ không kém niệm xong tất cả âm tiết, liền xem như lần này biểu hiện không tệ?
 
 	Nghi thức sau khi kết thúc, Lộ Đãng Phong mang Lộ Thắng hướng mấy vị trưởng lão cúi đầu cáo từ về sau, hai người một trước một sau loại trừ Liên Thảo đường.
 
 	"Theo giúp ta đi một chút đi." Lộ Đãng Phong nói khẽ.
 
 	"Được. . ." Lộ Thắng gật đầu. Hắn đối với cái này thần bí Tử Yên sơn trang trang chủ cũng hết sức tò mò. Những cái kia lúc trước xuất hiện thần bí bóng đen, không biết là cái gì, liền xem như hắn cũng không có biết rõ những cái kia quỷ dị bóng người là bực nào tồn tại.
 
 	Hai cha con chậm rãi đi tại trong sơn trang hoa viên đường mòn ở trên, Lộ Đãng Phong giống như là mở ra máy hát, lập tức liền thở dài một tiếng, nói lên liên quan tới nghi thức nội dung sự tình.
 
 	"Nguyên bản ta cho là ngươi không có hi vọng nắm giữ tụ linh nghi thức. . . . Hiện tại xem ra có lẽ là ta lúc trước nhìn lầm. Tư chất của ngươi so với ta tưởng tượng càng tốt hơn.
 
 	Các thủ hộ giả đối với ngươi rất hài lòng, lần này nghi thức cũng mười phần thành công, bọn hắn đáp ứng lần sau nếu là xuất hiện phiền phức, sẽ xuất thủ tương trợ một lần.
 
 	Chúng ta bảo vệ phong ấn cũng có thể an toàn hơn một chút."
 
 	"Phụ thân, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng từ Lộ Trọng trong trí nhớ cũng không có tìm ra phương diện này bí ẩn tin tức, hiển nhiên đây là hắn chân chính mới bắt đầu tiếp xúc nội dung.
 
 	Lộ Đãng Phong cười một tiếng."Cũng không phải việc ghê gớm gì, chúng ta Tử Yên sơn trang từ xưa đến nay, vẫn luôn thủ hộ lấy một cái cực kỳ khủng bố cường đại, tà ác to lớn phong ấn, cái này phong ấn chỉ có cùng là siêu nhiên tồn tại các thủ hộ giả, mới có thể ứng phó chống cự, chúng ta phàm nhân vì phòng phong ấn bị phá hư, liền nghĩ đến một chút phương pháp, thỉnh cầu các thủ hộ giả, ra tay giúp đỡ đối kháng phong ấn ngẫu nhiên lén chạy ra Tà Linh.
 
 	Đây cũng là cái gọi là nghi thức lai lịch."
 
 	"Vì cái gì là chúng ta?" Lộ Thắng lại lên tiếng hỏi.
 
 	"Không biết, đây là lão tổ tông truyền xuống quy củ, không ai có thể phá tan, cũng không có người có thể hoài nghi. Chỉ có chúng ta nhất tộc là thích hợp nhất có thể cùng các thủ hộ giả câu thông thể chất, những người khác, không ai có thể." Lộ Đãng Phong giải thích.
 
 	"Thủ hộ giả lại là dạng gì tồn tại?" Lộ Thắng nhíu mày lại hỏi.
 
 	"Bọn hắn là tự nhiên Tinh Linh, là trong bóng tối Thánh giả, cụ thể là dạng gì tồn tại, ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá phụ thân của ta, gia gia, là như vậy nói với ta. Ngươi nghe một chút liền tốt. Nếu là thật sự hiếu kỳ, ngươi đem gia truyền tụ linh nghi thức tu tập nói đỉnh phong về sau, có lẽ có thể cùng các thủ hộ giả câu thông một hai. Tìm hiểu tình huống." Lộ Đãng Phong cười lắc đầu nói.
 
 	"Thường cách một đoạn thời gian, trong phong ấn liền sẽ có một chút Tà Linh trốn ra được, không có các thủ hộ giả xuất thủ, sơn trang của chúng ta chính là đầu tiên bị tàn sát đối tượng. Chúng ta trấn thủ phong ấn quá lâu quá lâu, bọn hắn một khi đào thoát, lựa chọn thứ nhất trả thù, tựu là chúng ta. Đây cũng là ban đầu ta bất đắc dĩ đón lấy nhiệm vụ này mấu chốt." Lộ Đãng Phong cười khổ nói, "Ngươi cũng đừng nghĩ đến trốn, trốn lại xa cũng vô dụng. Các tổ tông đã sớm thử qua loại biện pháp này."
 
 	"Nói như vậy, tụ linh nghi thức tác dụng, chính là cùng các thủ hộ giả câu thông?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Có thể nói như vậy, cái này nghi thức đã bao hàm thủ thế, chú ngữ, trận văn, nghi thức cần rất nhiều vật phẩm các loại, ta trước tiên nói cho ngươi." Lộ Đãng Phong nói đến đây cũng thuận thế bắt đầu cho Lộ Thắng giảng giải cái gọi là tụ linh nghi thức.
 
 	Hai người tại trong hoa viên, cũng không sợ có người nghe lén, thứ này cho dù nghe lén ra ngoài, cũng không nhiều lắm ý nghĩa. Chỉ có bọn hắn loại thể chất này có thể sử dụng bí thuật, những người khác cho dù cầm tới cũng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Thêm chút hiểu rõ xuống, Lộ Thắng đại khái hiểu cái này tụ linh nghi thức là cái thứ gì.
 
 	Tụ linh nghi thức tổng cộng chia làm ba bộ phận, âm, chính, dương, ba khối.
 
 	Âm là chuẩn bị bộ phận, chuẩn bị tài liệu, trận văn, bện thủ thế, chú văn, lựa chọn câu thông đối tượng các loại. Đây đều là rất trọng yếu, đặc biệt là lựa chọn đối tượng, nhất định phải cẩn thận, chọn thủ hộ giả, có chút cùng loại Lộ Thắng trước kia ở địa cầu am hiểu qua trong truyền thuyết thần thoại thức thần, nhất định cần đủ cường đại cường lực. Bằng không đối mặt rò rỉ chạy Tà Linh, thủ hộ giả nói không chừng sẽ còn ngược lại bị đánh tan.
 
 	Bất quá thủ hộ linh cùng thức thần khác nhau ở chỗ, thủ hộ linh là tạm thời thuê, một lần nghi thức chỉ có thể cùng một cái thủ hộ linh ước định quan hệ. Mà mỗi một lần có thể gặp phải thủ hộ linh cũng không nhất định giống nhau. Cái này thuần túy tựu là ngẫu nhiên. Cái này liền cần tại nghi thức quá trình bên trong tạm thời chọn lựa ra đủ cường đại thủ hộ linh, lấy đối phó phong ấn tiết lộ Tà Linh.
 
 	Đây chính là bộ phận thứ nhất âm.
 
 	Bộ phận thứ hai thì là chính, tựu là chính thức nghi thức bắt đầu, dạng gì thủ hộ linh liền cần dùng tính nhắm vào bất đồng lễ vật tế tự, đồng thời còn muốn hợp ý mấy người, muốn ca tụng nó, muốn ca ngợi nó, tóm lại muốn vỗ hắn mông ngựa. Dâng lên lễ vật, sau đó ký kết khế ước, như thế mới có thể để cho hắn hỗ trợ đối phó phiền phức.
 
 	Bộ phận thứ ba là dương, tựu là chân chính ứng đối Tà Linh quá trình.
 
 	Bộ phận này cũng là tương đối đơn giản, chỉ cần học tập một bộ chuyên môn cùng thủ hộ linh câu thông thủ ấn chú văn là đủ.
 
 	Toàn bộ tụ linh nghi thức, tổng cộng muốn học ba bộ phận, chữ chìm, chính văn, chữ nổi, ba bộ phận liền là chân chính Tử Yên sơn trang hoàn chỉnh truyền thừa.
 
 	Lộ Đãng Phong lúc này không giữ lại chút nào, nhất nhất cho Lộ Thắng giảng giải chi tiết, cũng từ trong tay áo lấy ra một bản từ lâu chuẩn bị xong sách vở, giao cho hắn, để hắn cẩn thận nghiên cứu, cũng hoàn toàn nhớ xuống.
 
 	Lộ Thắng kiến thức lịch duyệt cỡ nào uyên bác, hơi xem một lần, liền biết được cái này cái gọi là tụ linh nghi thức sáo lộ.
 
 	Trừ ra chữ chìm bộ phận có chút thủ thế cùng trận văn có chút kỹ thuật hàm lượng, còn lại đều rất đơn giản.
 
 	"Cái này thuần túy tựu là một loại thần hồn tinh thần lực phức tạp vận dụng. Không nghĩ tới thế giới này tinh thần lực vận dụng, thế mà đã đến mạnh mẽ như vậy độ cao." Lộ Thắng từ mấy cái kia thủ ấn bên trong nhìn ra ẩn chứa rất nhiều cực kỳ phức tạp thâm ảo đồ vật.
 
 	Tại ly khai Lộ Đãng Phong về sau, hắn một mình trở lại sân nhỏ, cẩn thận nghiên cứu sách nhỏ ở trên chữ chìm bộ phận.
 
 	Thánh chủ cấp độ nội tình, để hắn chỉ tốn nửa canh giờ, tựu triệt để nắm giữ cái gọi là tụ linh nghi thức, mà hắn cũng tin tưởng, so với Lộ Đãng Phong cùng mấy cái kia trưởng lão đáng thương thần hồn lực, hắn một người lực lượng thần hồn, thì tương đương với bọn hắn gấp mấy trăm lần thậm chí nhiều hơn.
 
 	Mà đang nghiên cứu chữ chìm quá trình bên trong, Lộ Thắng lại một lần nữa tìm ra một cái chỗ kỳ diệu.
 
 	Hắn tìm ra, Lộ Trọng nhục thân, thế mà cùng hắn nguyên bản phàm nhân thời kỳ bản thể, cấu tạo giống nhau như đúc! Mà thần hồn của hắn lực tại trong cỗ thân thể này ra ra vào vào, thế mà cũng không chướng ngại chút nào. Hắn ẩn ẩn cảm giác được, ở trong đó khả năng ẩn giấu đi một loại nào đó đại bí mật.
 
 	Theo nghiên cứu tụ linh nghi thức, thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là hơn một năm đi qua.
 
 	Lộ Thắng cơ bản đã đem trọn cái tụ linh nghi thức hiểu rõ, đối với hắn mà nói, đơn giản tựu là thần hồn một ít vận dụng. Lấy hắn Thánh chủ cấp độ thần hồn mà nói, đây là so với trò trẻ con còn muốn nhỏ khoa Nhi đồ vật.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng bắt đầu chính thức nặng mới mở ra nhục thân rèn luyện quá trình. Cỗ này yếu đuối đến cực điểm nhục thân, để hắn thực sự có chút không thể chịu đựng được.
 
 	Hoàn toàn từ ban đầu cơ sở tiến hành, tất cả những thứ này phảng phất như là lần nữa về tới ban đầu ở Cửu Liên thành lúc thời gian.
 
 	Chỉ bất quá Lộ Thắng tu tập không phải trong trí nhớ mình võ đạo, mà là nơi này Lộ gia gia truyền võ thuật Thượng Lâm kiếm pháp.
 
 	Môn này kiếm pháp nhìn như thô thiển, nhưng kì thực có chút bất phàm, lấy Lộ Thắng tiếp cận tông sư cấp kiến thức đến xem, cũng có thể nhìn ra ẩn chứa trong đó có chút khả quan thực chiến uy lực.
 
 	Tăng thêm cỗ thân thể này bản thân tựu có Thượng Lâm kiếm pháp cực sâu thân thể ký ức, hắn cũng liền chấp nhận trước tiên dùng cái này nhập môn.
 
 	Bởi vì hắn thử rất nhiều lần, chính mình Dương Nguyên, thế mà không cách nào tác dụng tại bộ thân thể này, tựa hồ hoàn toàn tựu là quy tắc bất đồng dẫn đến. Hắn nếu là triệt để bộc phát Dương Nguyên, uy lực là vẫn tại, nhưng nào sẽ trong nháy mắt hủy đi cỗ này yếu ớt nhục thể.
 
 	Cũng may Thánh chủ thần hồn bản thân đã đã cường đại đến nhập vi cấp độ, thậm chí có bước đầu lừa gạt thực tế năng lực, có thể mức độ lớn nhất kích thích tế bào tiềm lực, kích thích ngũ tạng lục phủ, phát huy lớn nhất công năng, tiêu hóa đồ ăn chuyển hóa làm hoàn toàn phù hợp thế giới này quy tắc tinh khí thể lực, cường hóa nhục thân.
 
 	Chỉ là hơn một năm công phu, Lộ Thắng thể trạng tựu tăng lên một vòng lớn, từ nguyên bản gầy yếu công tử, cấp tốc cường tráng thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn hùng tráng đại hán.
 
 	Oanh! !
 
 	"Thượng Lâm kiếm pháp chi Nhũ Yến Xuyên Lâm!"
 
 	Lộ Thắng một kiếm ầm ầm đập thủng trước mặt cao hơn ba mét tảng đá xanh, mảng lớn tảng đá cặn bã bắn mạnh ra, trên cánh tay cơ bắp nổi bật ra nhiều sợi gân xanh huyết quản.
 
 	Hắn thở hổn hển đem nặng đến hơn bốn trăm cân thô đen cự kiếm từ mặt đất rút ra.
 
 	Chung quanh là trợn mắt hốc mồm, thần sắc ngốc trệ Lộ gia gia binh, còn có Lộ Quyền cùng Lộ Chân Linh hai cái đệ đệ muội muội đứng ở trong đó.
 
 	Nguyên một đám đều hai mắt đăm đăm nhìn đang luyện kiếm Lộ Thắng.
 
 	"Nhũ Yến Xuyên Lâm. . . ."
 
 	"Cái này mẹ nó còn gọi nhũ yến? Đại công tử là đang trêu chọc chúng ta chơi? ?"
 
 	Một đám gia binh nhìn trước mặt mình luyện tập dùng cọc gỗ kiếm bia, nhìn lại một chút bên kia bị đạp nát tán đầy đất tảng đá xanh, nguyên một đám trong lòng im lặng.
 
 	"Đồng dạng là luyện kiếm. . . ." Lộ Quyền liếc nhìn trong tay mình to bằng ngón tay tế kiếm, nhìn lại một chút đại ca trong tay cái cỡ chậu rửa mặt thô đen cự kiếm, trong lòng một cỗ sóng cả mãnh liệt cảm xúc xác nhận chặn lấy không cách nào phát tiết, có loại không biết tên chửi mẹ xúc động không biết từ mà nói tới. . . . .
 
 	Mặc dù trước khi nói đại ca chạy đi tìm phụ thân nói là muốn khổ luyện võ đạo, khổ luyện Thượng Lâm kiếm pháp, phụ thân thuyết phục hắn cũng không nghe.
 
 	Thật không nghĩ đến lúc này mới bao lâu thời gian. . . Tựu luyện thành như thế. . . .
 
 	Lộ Quyền ánh mắt dư quang liếc nhìn đại ca cái kia lớn hơn mình chân còn to cánh tay, khóe miệng liền nhịn không được co quắp một trận.
 
 	Lộ Thắng một bả cự kiếm vứt qua một bên, tiếp nhận thị nữ run run rẩy rẩy đưa tới khăn mặt, lau chùi mồ hôi trên người.
 
 	"Gà yếu! !" Hắn ánh mắt xoay một cái, nhìn thẳng cách đó không xa gia binh gào thét, "Nhìn xem kiếm của các ngươi! Nguyên một đám mảnh đến cùng đũa không sai biệt lắm, nam nhân nên dùng cái này!"
 
 	Hô!
 
 	Hắn một bả nhấc lên phía bên phải trên đất đá mài, bồn tắm lớn nhỏ đá mài bị hắn một tay nhấc lên, năm ngón tay tại tảng đá biên giới lõm vào thật sâu, ấn vươn ngón tay ấn.
 
 	Tùy ý huy vũ xuống, đá mài lập tức khuấy động lên kinh khủng nặng nề tiếng rít.
 
 	Một đám nguyên bản coi như cường tráng gia binh, ánh mắt ngốc trệ nhìn bọn hắn Đại công tử làm mẫu nam nhân tựu là bắp thịt chân lý.
 
 	Từ khi mấy ngày trước, Lộ Thắng đột nhiên xuất thủ đánh bại sơn trang phụ trách huấn luyện gia binh gia tướng về sau, huấn luyện gia binh nhiệm vụ, liền bị hắn một cái đoạt mất.
 
 	Ngay sau đó buổi sáng hôm nay luyện công buổi sáng liền thành hiện tại tấm này quang cảnh.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút đã bị chính mình trấn trụ gia binh, còn có hai cái tiện nghi đệ đệ muội muội, hắn đại khái biết rõ Lộ Trọng tất cả tâm nguyện về sau, liền bắt đầu từng cái nhằm vào lấy tay chấm dứt.
 
 	Lộ Trọng lớn nhất tâm nguyện, chính là thủ hộ sơn trang, không hy vọng phụ thân Lộ Đãng Phong bởi vì nghi thức mà lần nữa tráng niên mất sớm. Đệ nhị chính là hi vọng sơn trang những thân nhân khác, có thể bình an.
 
 	Lộ Thắng chính mình không có khả năng một mực đi theo nơi này bảo hộ đám người, dứt khoát hắn liền bắt đầu thông qua huấn luyện những gia binh này, đến đề thăng thực lực bọn hắn, đạt tới biến tướng thủ hộ mục đích.
 
 	Hắn đem Thượng Lâm kiếm pháp môn này vốn là chủ nghĩa hình thức kiếm pháp, triệt để cải tạo thành đặc thù cơ bắp trọng kiếm, lợi dùng thần hồn phối hợp rèn luyện xuống, chỉ hơn một năm công phu, hắn liền mạnh mẽ thông qua rèn luyện, đạt đến Câu cấp Đơn Văn trình độ kinh khủng nhục thể.
 
 	Hắn đã sớm biết rõ, cái gọi là tụ linh nghi thức chỉ có thể người nhà họ Lộ dùng, kỳ thật không phải cái gì loạn thất bát tao thể chất vấn đề, mà là người nhà họ Lộ trời sinh liền có cực mạnh thần hồn lực tư chất.
 
 	Cho nên hắn cải tạo Thượng Lâm kiếm pháp, để môn này kiếm pháp, sơ bộ có rèn luyện thần hồn tác dụng. Cũng chuẩn bị đem môn này cải tạo sau kiếm pháp, truyền thụ cho sơn trang những người khác. Cứ như vậy, tại trên nghi thức tụ tập tất cả mọi người lực lượng, đem áp lực chia sẻ ra, để Lộ gia thoát ly cái này vòng xoáy, liền thành dễ dàng sự tình.
 
 	Về phần mặt khác hiệu quả, bất quá là hắn hứng thú gây ra, Lộ Thắng cho tới bây giờ cũng đều là một cái quan niệm, lực lượng tựu là hết thảy, mà cơ bắp đại biểu lực lượng, tại hắn thẩm mỹ quan bên trong, càng cứng rắn, càng mạnh, càng có bắp thịt, tựu là tốt nhất!