Chương 436: Chân tướng (hai)
 
 	Pho tượng thoáng cái vỡ ra một đầu vết rạn. Trong khe hở vết nứt, bỗng nhiên dâng trào ra đạo đạo ánh sáng xám. Một loại kỳ dị, trầm thấp tựa như đàn Cello âm thanh rung động, từ trong pho tượng Hắc Nha tràn ngập lộ ra.
 
 	Ánh sáng xám trong nháy mắt bao phủ lại Lộ Thắng toàn thân, trực tiếp cùng sau lưng hắc thủ chính diện tiếp xúc.
 
 	Phốc!
 
 	Hắc thủ đột nhiên vỡ vụn biến mất, ánh sáng xám cũng hung hăng run một cái, bao vây lấy Lộ Thắng cấp tốc co nhỏ lại thành một đoàn lớn chừng cái trứng gà quang cầu, đem phía trước không gian chấn động đến rung động kịch liệt, nổi lên đạo đạo gợn sóng, rất nhanh xé mở một đường hẹp dài vết nứt.
 
 	Vết nứt hiện lên màu xám, lớn chừng bàn tay, chung quanh bao vây lấy vô số đen nhánh hiện ra tinh quang kỳ dị biên giới.
 
 	Nhưng tựa hồ là vừa mới đối kháng hắc thủ tiêu hao quá nhiều, ánh sáng xám quang đoàn gian nan nhằm phía màu xám vết nứt, trên nửa đường lại một lần hậu lực không đủ, lệch ra phương hướng, đâm vào màu xám vết nứt biên giới.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Quang đoàn thế mà thoáng cái chui vào vết nứt vừa đen nhánh tinh quang khu vực.
 
 	Nguyên bản hẳn là trở lại màu xám vết nứt Thống Khổ thế giới ánh sáng xám quang đoàn, rốt cục triệt để thất lạc, ngã vào vô tận Tinh Vũ loạn lưu.
 
 	Vết nứt không có duy trì bao lâu, tự nhiên tiêu tán.
 
 	Lúc này trong hồ nước xanh đậm vòng xoáy, lúc này mới hoàn toàn biến mất, chỉ để lại hoàn toàn yên tĩnh màu lam mặt nước.
 
 	Tại mảnh này một mực ở vào yên tĩnh Cấm khu, chỉ có Thánh chủ mới có thể bước vào khu vực nguy hiểm, nếu là không ai trước tới tiếp ứng, hồ nước vòng xoáy không còn xuất hiện dị động, sợ là sau đó mấy năm đều sẽ không có người phát giác nơi này xảy ra chuyện.
 
 	Hết thảy lại cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	******
 
 	******
 
 	******
 
 	Keng. . . Keng. . . Keng. . . . !
 
 	Lộ Thắng chậm rãi từ đang lúc mờ mịt tỉnh táo lại. Bên tai không ngừng truyền đến nặng nề kéo dài cổ chung tiếng chuông.
 
 	"Tỉnh tỉnh! ! Đại công tử tỉnh! !" Một hồi dồn dập kinh hỉ tiếng gào, không ngừng từ bên tai truyền ra.
 
 	"Cám ơn trời đất, nếu là Đại công tử có cái gì không hay xảy ra, sơn trang của chúng ta ngày sau nhưng nên làm thế nào cho phải a. . . ."
 
 	"Bồ Tát phù hộ, Phật tổ phù hộ!"
 
 	Loạn thất bát tao thanh âm tràn vào trong tai Lộ Thắng, hắn không có mở mắt, mà là lặng yên vận chuyển lên toàn thân Dương Nguyên, bắt đầu từng cái kiểm tra chính mình trạng thái.
 
 	'Thân thể trọng thương, bất quá còn có thể tự mình khôi phục.'
 
 	'Ký ức thần hồn không có có dị thường, không có bị hao tổn, không có tao ngộ sửa đổi loại hình biến cố.'
 
 	'Ngoại giới hoàn cảnh bình thường, hết thảy.. . . vân vân!' Lộ Thắng chấn động mạnh một cái, hắn ngạc nhiên cảm giác thân thể của mình bên ngoài, thế mà còn có một bộ huyết nhục bao khỏa thân thể!
 
 	Trong lòng hắn chấn động phía dưới, cấp tốc chuyển động thần hồn, liếc nhìn cảnh vật chung quanh.
 
 	"Thế mà. . . . Thì ra là như vậy! ! ?"
 
 	Hắn bản thể lúc này, đang co quắp tại trong một bộ hoàn chỉnh nhân thể trái tim, như là thu nhỏ vô số lần, thậm chí bản thể còn bày biện ra một loại kỳ dị nửa trong suốt hình thái. Mà hắn bên ngoài, rõ ràng là một bộ cùng bản thể hắn giống nhau như đúc nam tính thân thể.
 
 	Tại hắn thần hồn liếc nhìn ngoại giới trong nháy mắt, đại lượng liên quan tới thân thể này ký ức, cũng chen chúc tràn vào trong đầu.
 
 	Thân thể này cũng họ Lộ, kêu Lộ Trọng. Niên kỷ gần giống như hắn, cũng có hai mươi mấy tuổi, nhưng là người tính cách điệu thấp sợ phiền phức, rất có hiếu tâm, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì rõ ràng khuyết điểm cùng ưu điểm. Nếu không phải hắn xuất thân địa phương bất đồng, đặt ở bên ngoài, cũng chính là cái phổ phổ thông thông nhà giàu thanh niên.
 
 	Lộ Thắng từ trong trí nhớ biết được, Lộ Trọng ra đời địa phương, là một tòa tên là Tử Yên bí ẩn sơn trang.
 
 	Tử Yên sơn trang từ xưa đến nay, đã tồn tại mấy ngàn năm, tại ngoại giới cùng loại với Đại Âm khổng lồ tập quyền vương triều bên trong, một mực lặng yên không một tiếng động, chậm rãi sinh sôi truyền thừa.
 
 	Nhưng những thứ này đều không phải là mấu chốt. Mấu chốt chính là, Lộ Thắng ẩn ẩn có thể cảm giác được, chính mình cùng thần hồn của Lộ Trọng, hắn hạch tâm bản chất, căn bản là giống nhau như đúc! !
 
 	Cả hai vừa mới tiếp xúc, liền tự nhiên dung hợp, không có chút nào mâu thuẫn. Phảng phất hai người nguyên bản chính là một người.
 
 	Mà dung hợp về sau, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác thần hồn lại tăng lên rất nhiều. Rõ ràng dung hợp thần hồn chất lượng cũng chính là người phổ thông cấp độ, nhưng đối với tự thân tăng lên, thế mà lớn đến lạ kỳ.
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn kinh hỉ sau khi, cũng bắt đầu cẩn thận kiểm tra nghĩ lại. Trên trời sẽ không vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh, gặp được chuyện tốt tới cửa, thời điểm đầu tiên muốn cân nhắc, tất nhiên là sau lưng khả năng theo nhau mà tới nguy hiểm.
 
 	Cái này đã thành Lộ Thắng cho tới nay bản năng thói quen.
 
 	Nhưng càng là liên tưởng, càng là phân tích, hắn liền cảm giác càng không đúng.
 
 	Từ Lộ Trọng trong trí nhớ biết được, hoàn cảnh nơi này, cùng Trung Quốc cổ đại không có gì khác biệt, cũng chính là nhiều một chút thần thần bí bí Luyện Khí sĩ, võ lâm cao thủ. Nhưng đại bộ phận khu vực vẫn là dựa vào triều đình thống trị.
 
 	Thậm chí nơi này giang hồ phồn vinh trình độ, kém xa tít tắp Đại Âm cùng Đại Tống.
 
 	Những cao thủ bình thường đều là lấy kỳ nhân dị sự hình thức xuất hiện.
 
 	Mà Lộ Trọng vị trí Tử Yên sơn trang, liền truyền thừa có một ít đơn giản thuật phòng thân, còn có tự dưỡng thợ rèn thợ mộc chờ (các loại) chế tạo thiết giáp binh khí cung nỏ các loại. Hơn nữa trong núi tài nguyên phong phú, lại thu dưỡng rất nhiều không nhà để về cô nhi làm gia binh huấn luyện.
 
 	Toàn bộ Lộ gia có chút như là Hán mạt thời kỳ địa phương hào hùng, tại chung quanh huyện trấn lừng lẫy nhất thời.
 
 	Nhưng có lực lượng như vậy, Lộ gia cũng không có tuyên dương khắp chốn phát triển thế lực, mà y nguyên chỉ là thành thành thật thật trông coi một cái điền trang nhỏ sống qua.
 
 	Chỉ là để cho Lộ Thắng cảm giác quái dị chính là, hắn cùng cái này thần hồn của Lộ Trọng, thế mà không có một chút xíu khác nhau, Lộ Trọng thần hồn dung nhập hắn lúc, tựa như là chính mình trôi qua mặt khác một đoạn nhân sinh. Không có chút nào phân biệt.
 
 	Phải biết trên đời này, liền xem như cùng một thời gian ra đời song bào thai, đều sẽ bởi vì ngày kia hoàn cảnh sinh hoạt bất đồng, mà xuất hiện chia rẽ.
 
 	"Cái này. . . . . Cái này chẳng lẽ. . . ." Lộ Thắng nhất thời ở giữa nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, nhưng càng nhiều, vẫn là đối với loại hiện tượng này phỏng đoán cùng nghi hoặc.
 
 	Trong này có quá đa nghi điểm, mông lung làm cho không người nào có thể thấy rõ.
 
 	. . .
 
 	"Đại công tử, đến uống chút cháo loãng, dưỡng dưỡng dạ dày."
 
 	Tử Yên sơn trang, Tây Uyển trong phòng ngủ.
 
 	Trên giường tử mộc, một cái vóc người cân xứng mỹ mạo thiếu nữ, đang thận trọng đỡ dậy một cái khí sắc tái nhợt, không có chút huyết sắc nào gầy yếu thanh niên, nửa tựa ở sau lưng trên giường gỗ.
 
 	Thiếu nữ cẩn thận đưa trong tay chén cháo bưng gần một điểm, dùng thìa múc một muôi, thổi thổi, đưa đến thanh niên bên môi.
 
 	Thanh niên một ngụm đem cháo nuốt đi vào, tiếp theo giương mắt nhìn một chút nữ hài, lại đánh giá phòng ngủ hoàn cảnh.
 
 	"Phụ thân đây?" Thanh âm hắn khàn khàn hỏi.
 
 	"Trang chủ đã tới nhìn qua ngài, hiện tại đang cùng các trưởng lão tại Tử Dương sảnh tiểu hội." Thiếu nữ vội vã nhỏ giọng trả lời.
 
 	Nàng kêu Trà Lan, là Lộ Trọng thiếp thân thị nữ.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, nhẹ nhẹ thở hắt ra. Trái tim bên trong bản thể chậm rãi tuôn ra một tia Dương Nguyên, bắt đầu im ắng cải tạo bộ thân thể này.
 
 	Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, Dương Nguyên vừa mới tràn vào bộ thân thể này, liền lập tức truyền ra bén nhọn đâm nhói cảm giác.
 
 	Hắn lại cấp tốc lấy Dương Nguyên mô phỏng mặt khác năng lượng tình thế, tiếp tục thăm dò. Ma khí, chân khí, nội khí, thậm chí thuần túy nhất tinh khí, đều không được.
 
 	"Lực lượng cấp độ quá cao, thân thể quá yếu không thể thừa nhận a? Vẫn là. . . . Căn bản quy tắc bất đồng. . . . Nhục thân tế bào không cách nào tiếp nhận?" Lộ Thắng ẩn ẩn có hoài nghi.
 
 	Phải biết liền xem như một cái vũ trụ, dưới hoàn cảnh khác nhau, rất nhiều vật lý quy tắc đều sẽ hiện ra hoàn toàn khác biệt hình thái biến hóa.
 
 	Thậm chí, nguyên bản tại một loại hoàn cảnh sẽ tự nhiên tồn tại vật lý pháp tắc, một khi đổi thành khác một hoàn cảnh, tựu hoàn toàn không cách nào xuất hiện. Hiện tượng như vậy tại Địa Cầu lúc, tựu bị phát hiện mười phần thường gặp.
 
 	"Có ý tứ. . . . Xem tới đây cùng Đại Âm bên kia hoàn cảnh chênh lệch rất lớn a. . . ." Lộ Thắng không cưỡng cầu nữa, đối với với hắn mà nói, bản thể lấy một loại kỳ dị hình thái co quắp tại trái tim bên trong, chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy vận dụng. Cũng là không quan trọng.
 
 	Việc cấp bách là che giấu tung tích, dò xét cảnh vật chung quanh, đồng thời dưỡng thương tìm kiếm trở về con đường.
 
 	Hắn xác định an bài về sau, liền an tâm để thị nữ Trà Lan cho ăn mấy bát Ngân Nhĩ Tử cháo. Nóng hổi cháo loãng bên trong còn tăng thêm không ít tẩm bổ thân thể dược liệu, sau khi ăn xong, toàn thân ấm áp rất là dễ chịu.
 
 	Dùng bữa về sau, Lộ Thắng liền để thị nữ Trà Lan đi ra ngoài trước chuẩn bị cho mình nước tắm. Cấp tốc tắm rửa, đổi một thân nhẹ nhàng khoan khoái sát người quần áo về sau, hắn lúc này mới từ chính mình tiểu viện đi ra. Bắt đầu tại trong sơn trang tràn đầy tản bộ.
 
 	Trà Lan sợ hắn lại giống lúc trước như thế té xỉu, một mực thận trọng theo ở phía sau.
 
 	Tử Yên sơn trang không lớn, chỉ có Địa Cầu một cái bình thường đại học lớn nhỏ, điền trang bên trong tổng cộng năm tòa lầu các, đều lấy hình sợi dài hành lang gấp khúc liên kết, hành lang gấp khúc ở giữa có là hạ nhân nhà ở, có là hoa viên đình viện, còn có sân luyện công, đao binh trận các loại.
 
 	Điền trang bên trong tổng cộng hơn hai trăm người, gia binh ba mươi người, từng cái đều là dũng mãnh thiện chiến, thường xuyên ra ngoài đi săn cùng thanh lý đạo phỉ. Dựa vào cường cung ngạnh nỏ, toàn thân bao trùm thiết giáp cùng dày đặc giáp da, tăng thêm tay cầm binh khí, tại phụ cận mấy vô địch thủ.
 
 	Nhưng đây đều là không quan trọng, đối với tại Lộ Thắng mà nói, phổ thông binh giáp, lại tinh nhuệ, cũng liền như thế, bản thể hơi thổi khí cũng có thể thổi chết.
 
 	Hắn chân chính để ý, vẫn là Tử Yên sơn trang cho tới nay ẩn tàng một bí mật lớn.
 
 	Theo Lộ Trọng ký ức biết, hắn từ nhỏ đến lớn, đều muốn hàng năm trong nhà một chỗ bí ẩn trong từ đường, cùng phụ thân các trưởng lão cùng nhau, cử hành một loại thần bí cổ lão nghi thức.
 
 	Loại này nghi thức tựa hồ là một loại truyền thống, không có huyết tế, nhưng mỗi lần đều sẽ dâng lên một chút kỳ dị loạn thất bát tao món đồ.
 
 	Tỉ như có một năm cần chính là mười lăm tuổi mỹ mạo xử nữ tự nhiên sinh ra **. Nhưng nếu là xử nữ, ở đâu ra **?
 
 	Một năm yêu cầu chín mươi chín tên mười tuổi phía dưới đồng tử, trong lúc ngủ mơ gỡ xuống máu đầu ngón tay.
 
 	Còn có hai mươi năm không hớt tóc tóc dài, dùng máu thỏ ngâm mười năm rượu đế.
 
 	Đủ loại cổ quái kỳ lạ loạn thất bát tao nghi thức vật phẩm, liền xem như Lộ Thắng đến xem, cũng mảy may nhìn không ra cái này nghi thức tế tự chính là cái thứ gì.
 
 	Nhưng mỗi lần nghi thức sau đó, trong sơn trang một phần nhỏ người, liền sẽ rõ ràng tuôn ra mấy cái vũ lực cường hãn thiên tài.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Lộ Thắng từ trong trí nhớ phân biệt xuống, ẩn ẩn nhìn ra chút cái gì.
 
 	Mặc dù không thể dùng Dương Nguyên cường hóa nhục thân, nhưng bản thân hắn nhưng là có tiếp cận tông sư cấp độ chém giết võ nghệ, cho dù không có Thánh chủ cùng thần binh huyết mạch dị năng, không có ma công ban cho thân thể cường hãn, cũng giống vậy không phải người phổ thông có thể địch nổi.
 
 	Trong đầu của hắn có một đống lớn có thể tuỳ tiện cường hóa nhục thân võ đạo công quyết, có thể thời gian rất ngắn đem cỗ thân thể này hóa thành phàm nhân đỉnh tiêm võ đạo cao thủ.
 
 	Nhưng hắn không hề muốn làm như vậy. Một loại trong cõi u minh trực giác nói cho hắn biết, nơi này, thế giới này, cái này kêu Lộ Trọng người, cùng hắn có thiên ti vạn lũ, liên hệ không thể tách rời.
 
 	Mà hắn tự mình suy đoán ra một loại suy đoán, cũng làm cho hắn không có vội vội vàng vàng cường hóa bộ thân thể này. Cái này suy đoán, cùng hắn ban đầu ở Hắc Ấn Tự nhìn thấy lão kia Pháp vương có quan hệ.
 
 	"Thiên ma. . . . Thiên ma. . . . Nếu là ta không có đoán sai. . . ." Lộ Thắng lúc này đi đến một chỗ cổ lão từ đường trước mặt, đứng lại, ngửa đầu, lẳng lặng nhìn trong từ đường sắp xếp như núi vô số bài vị, trong lòng càng rõ ràng.