Chương 439: Thiên ma (ba)
 
 	"Hồng điểu vượt biển!" Lộ Thắng một cái quanh quẩn trong tay đá mài, đem nó ầm ầm xem như một cái cự kiếm hướng phía trước đập một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Đá mài ném đi ra hơn mười mét bên ngoài, hung hăng đập xuống tại trên mặt đất võ đài. Nện đến mảnh bùn tung toé, từng cái đền gần gia binh thậm chí bị tung tóe một mặt.
 
 	"Thấy được không!" Lộ Thắng thu cánh tay về, như chuông đồng con mắt liếc nhìn cách đó không xa gia binh một lần.
 
 	"Lực lượng, do cơ bắp quyết định, cơ bắp, do trọng lượng quyết định! Trọng lượng càng lớn, cơ bắp càng lớn! Huyết khí cũng càng lớn! Huyết khí càng dồi dào, tinh lực càng tốt! Mặt khác hết thảy tất cả, đều sẽ chạy hướng phương hướng tốt!
 
 	Các ngươi sau đó muốn làm, tựu là cố gắng gia tăng trọng lượng, tăng lớn rèn luyện số lượng, thức ăn tẩm bổ phương diện không cần quan tâm, ta sẽ đi cẩn thận an bài tốt!"
 
 	Các gia binh trầm mặc xuống, rốt cục đứt quãng đáp lại vài tiếng.
 
 	"Tất cả a chưa tỉnh ngủ sao! A! ! ?" Lộ Thắng rít lên một tiếng, chấn động đến mọi người tại đây màng nhĩ ông ông tác hưởng.
 
 	"Nghe một chút đến! !" Chúng gia binh vội vã lớn tiếng đáp lại.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới hài lòng dặn dò vài câu gia tướng, trực tiếp hướng đệ đệ muội muội bên này đi tới.
 
 	"Như thế rảnh rỗi đến gặp ta huấn luyện gia binh? Phụ thân đây?"
 
 	"Là phụ thân để chúng ta tới bảo ngươi, đại ca." Lộ Quyền nói khẽ.
 
 	"Ồ? Lại phải bắt đầu nghi thức mới?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Đúng vậy lúc trước lại phát sinh một lần rò rỉ, trước kia nghi thức số lượng đều sử dụng hết." Lộ Quyền gật đầu. Từ khi bắt đầu nghi thức, đồng thời đạt được một cái thủ hộ linh thừa nhận về sau, hắn liền càng trở nên càng thêm thành thục.
 
 	Cùng lúc trước cái kia ngây thơ mang non nớt tiểu nam hài, hoàn toàn tưởng như hai người.
 
 	Lộ Chân Linh đứng ở một bên, cũng giống như vậy.
 
 	"Lần này chủ trì nghi thức là người nào?" Lộ Thắng lại hỏi câu.
 
 	"Là nhị trưởng lão bất quá phụ thân có ý tứ là cho ngươi đi qua quan sát thoáng cái." Lộ Quyền giải thích.
 
 	"Được rồi, không đi, hiện tại không rảnh." Nghe được không phải Lộ Đãng Phong chủ trì, Lộ Thắng mới chẳng muốn quản cái gì khác nhị trưởng lão tam trưởng lão.
 
 	Hắn chỉ nghĩ giải quyết Lộ Trọng tâm nguyện, bảo vệ được Lộ Đãng Phong cùng đệ đệ muội muội, cùng sơn trang không muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. Chỉ thế thôi.
 
 	Còn lại cái gì, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Tốt a" Lộ Quyền một năm nay biết Lộ Thắng biến hóa cực lớn, cái này trong ngày thường ôn hòa dễ thân đại ca, bây giờ trở nên càng ngày càng quả quyết nghiêm túc, mỗi tiếng nói cử động rất có khó mà hình dung lực lượng cảm giác.
 
 	Hắn quyết định sự tình, cơ bản sẽ không cải biến.
 
 	"Ta sẽ cùng phụ thân nguyên thoại thuật lại."
 
 	"Ừ đi thôi."
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn hai nguời ly khai. Trong lòng cũng đại khái phán đoán xuống bây giờ sơn trang bố trí cùng kế hoạch. Gia binh huấn luyện chỉ là hắn một cái bảo hiểm.
 
 	Chân chính tác dụng chủ đạo, vẫn là hắn tự thân.
 
 	Hắn bây giờ bộ thân thể này huyết khí cực kỳ cường hãn, cơ hồ đã siêu việt nhân loại bình thường cực hạn phạm trù. Tất cả những thứ này đều là tại Thánh chủ thần hồn cải tạo xuống dẫn đến, mà trong thời gian một năm này, hắn cũng không phải chỉ như này hồ đồ rèn luyện nhục thể, đối với siêu phàm năng lượng phương diện, tự nhiên cũng một mực tại thăm dò nghiên cứu.
 
 	Bởi vì Dương Nguyên chuyển hóa đủ loại năng lượng cũng không thể thích ứng thế giới này quy tắc, hắn dứt khoát liền dựa theo thế giới này nhục thân, từ không tới có, lần nữa thử mấy chục loại bất đồng tinh khí nội khí tích lũy tu luyện pháp.
 
 	Quả nhiên, dạng này thoáng cái liền có hiệu quả.
 
 	Tinh khí nội khí bên trong, thuộc về tinh khí nhập môn. Cái này cũng kích hoạt lên hắn kèm theo máy sửa chữa xanh đậm.
 
 	"Xem ra, đến lần nữa bắt đầu chuẩn bị mỗi năm một lần phong ấn phát triển kỳ, lại muốn bắt đầu, nếu là gặp được phiền phức thời kì, khả năng sẽ liên tục không ngừng tiến hành nghi thức" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức ánh mắt chuyển dời đến trước mặt.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Trong lòng hắn thấp giọng hô.
 
 	Một đường màu lam nhạt khung vuông hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Khung vuông ở trên đối với Lộ Thắng năng lực phương diện, chỉ có một cái rõ ràng Vô Hạn pháp khung vuông sót lại. Trừ cái đó ra, chính là Lộ Trọng võ đạo khung vuông.
 
 	Lộ Trọng khung vuông có hai cái: Thượng Lâm kiếm pháp, cùng Vô Danh Tinh Khí Pháp.
 
 	Thượng Lâm kiếm pháp là Lộ gia Tử Yên sơn trang từ cổ chí kim một mực truyền thừa tinh diệu kiếm pháp, đương nhiên đây là trong cái thế giới này trong mắt người tinh diệu, đối với Lộ Thắng mà nói tựu là môn không tệ phổ thông thế gian kiếm pháp.
 
 	Mà Vô Danh Tinh Khí Pháp, chính là Lộ Thắng một năm qua này, thu hoạch lớn nhất.
 
 	Hắn thông qua không ngừng tìm tòi, rốt cục tại trong thời gian hơn nửa năm, thăm dò rõ ràng một môn tinh khí tích lũy tiếp thu cơ sở pháp môn.
 
 	Đồng thời dùng cái này nhập môn, bắt đầu cố gắng tu hành.
 
 	Bất quá hắn cũng không có sử dụng tích lũy đã lâu Ký Thần Lực. Mặc dù hắn bây giờ Ký Thần Lực còn sót lại có hơn một vạn đơn vị. Đây là ăn hết thần binh về sau, chưa kịp ném vào thôi diễn Minh Viêm vô cùng tận bộ phận.
 
 	Đơn thuần dựa vào chính mình tu hành, hắn quả thực là đem môn này Vô Danh Tinh Khí Pháp, tu luyện đến tinh khí nồng đậm trải rộng toàn thân cường hãn cảnh giới, trong trái tim hắn thậm chí ngưng luyện ra khỏi một tia tinh khí màu bạc.
 
 	Đây là cực cao nồng độ tinh khí áp súc về sau, hình thành tinh nguyên.
 
 	Ngưng luyện ra cái này một tia tinh nguyên về sau, Lộ Thắng mới phát hiện, thế giới này quy tắc, thế mà không cho phép có tinh khí bên ngoài mặt khác bất kỳ thuần năng lượng xuất hiện. Liền xem như tinh nguyên xuất hiện, cũng cực kỳ gian nan, đồng thời hơi không cẩn thận, liền có khả năng xuất hiện nhục thân bạo tạc hiện tượng.
 
 	Hoặc là nói cụ thể, thế giới này thuần năng lượng cùng vật chất ở giữa, rất khó cùng tồn tại, hoặc là thuần túy vật chất, hoặc là thuần túy năng lượng thể. Chỉ có thể hai chọn một.
 
 	Hắn có thể sờ mó ra tinh nguyên, đã là cực kỳ khó được.
 
 	"Đây chính là ta độc lập sờ mó cực hạn a? Không dựa vào máy sửa chữa, chính ta chỉ có thể làm đến nước này muốn giải quyết cái này nhân quả, chỉ dựa vào điểm này cũng không thành a quả nhiên, muốn triệt để thoát ly ỷ lại xanh đậm, hiện tại ta còn kém xa lắm a" Lộ Thắng trong lòng thở dài, trên mặt lại không nhúc nhích chút nào.
 
 	Đưa tiễn đệ đệ muội muội về sau, hắn liền trở lại lằn ranh giáo trường, tìm một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, mặt ngoài là giám sát các gia binh huấn luyện, trên thực tế là đang nghiên cứu xanh đậm.
 
 	"Xem ra hiện tại duy nhất cấp tốc mạnh lên phương pháp, tựu là tăng lên Vô Danh Tinh Khí Pháp. Thượng Lâm kiếm pháp chỉ là đơn thuần công phạt kiếm pháp, không liên quan đến nội công, cho dù đến đỉnh cũng liền như thế. Bị bản thân công pháp lập ý có hạn chế. Nhiều lắm là thôi diễn thành cùng loại Độc Cô Cửu Kiếm loại hình thuần chiêu thức tuyệt kỹ. Tác dụng không lớn.
 
 	Chân chính có thể liên quan đến bản chất, vẫn là phải xem tinh nguyên "
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chậm rãi chuyển chuyển qua Vô Danh Tinh Khí Pháp bên trên.
 
 	Vì phòng lập ý bị hạn chế, hắn căn bản cũng chỉ cho môn này tinh khí pháp cung cấp tinh luyện tinh khí cùng tích lũy chứa đựng tinh khí bộ phận.
 
 	Cho nên sự phát triển của tương lai thôi diễn khả năng cực cao.
 
 	"Bắt đầu đi nhìn xem ta có thể hay không duy nhất một lần giải quyết triệt để cái này gọi là phong ấn tà vật cùng thủ hộ linh "
 
 	Hắn nhẹ nhàng ý thức mô phỏng ngón tay, điểm xuống dưới máy sửa chữa sửa đổi cái nút. Xanh đậm toàn bộ khung vuông lập tức mơ hồ xuống, lập tức lại trong nháy mắt rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt trực tiếp rơi vào Vô Danh Tinh Khí Pháp khung vuông ở trên, nhẹ nhàng điểm xuống đằng sau khung vuông thôi diễn cái nút.
 
 	Xoẹt!
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, khung vuông mơ hồ sau lại rõ ràng. Vốn là biểu hiện 'Vô Danh Tinh Khí Pháp: Cảnh giới đại thành.' .
 
 	Nhưng sửa đổi sau đó, Ký Thần Lực trong nháy mắt giảm bớt một đơn vị. Mà tinh khí pháp cũng đột nhiên biến đổi. Nguyên bản trải rộng toàn thân tinh khí, tại Ký Thần Lực chuyển hóa đồng bộ xuống, tinh khí nồng độ càng ngày càng đậm, mật độ càng ngày càng gấp, đối với nhục thân áp lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Ước chừng mười mấy hô hấp về sau, Lộ Thắng bỗng nhiên thở phào một hơi, thể nội tất cả tinh khí tinh nhuệ hoàn toàn biến thành màu bạc nhạt tinh nguyên!
 
 	Hắn lại nhìn xanh đậm khung vuông.
 
 	'Không biết tinh khí pháp: Cảnh giới cực hạn.'
 
 	"Từ cảnh giới đại thành, tăng lên tới cảnh giới cực hạn lúc này mới bỏ ra một cái Ký Thần Lực đơn vị lại đến!" Lộ Thắng còn muốn tiếp tục tăng thêm Ký Thần Lực thôi diễn, nhưng vừa vừa nghĩ lại, liền cảm giác chính mình nhục thân một hồi căng đau, thế mà cái này không chịu nổi yêu cầu thích ứng một đoạn thời gian mới được.
 
 	"Thế giới này đối với siêu phàm lực lượng áp chế quá lớn" trong lòng thở dài.
 
 	"Đến tiến hành theo chất lượng về sau tựu đi thuần túy ngoại công ngạnh công lộ tuyến!" Hắn giơ cánh tay lên, quét mắt chính mình một năm qua này nhanh chóng bành trướng cơ bắp đường cong.
 
 	Nếu thuần năng lượng hình thức bị áp chế, vậy liền dứt khoát đi thuần nhục thể lộ tuyến.
 
 	Cẩn thận nhớ một chút trong trí nhớ mặt khác rèn luyện nhục thân ngoại công võ đạo, Lộ Thắng rất nhanh liền phong tỏa Bát Thủ Ma Cực Đạo trong đó một chút kỹ xảo, tại không liên quan đến Ma Nguyên Ma khí  dưới tình huống, có tinh nguyên phụ trợ chữa trị nhục thân, có Thánh chủ thần hồn chính xác rèn luyện, thay đổi nhỏ hiệu quả. Chắc hẳn nhất định có thể đạt tới cực kỳ khả quan cấp độ.
 
 	Thoáng nghỉ ngơi xuống , chờ đợi thân thể thích ứng tăng vọt tinh nguyên, Lộ Thắng một bên giám sát gia binh huấn luyện, một bên chộp tới một thanh cương đao, khảo thí chính mình vừa mới bảo hộ tinh nguyên về sau, xuất hiện biến hóa.
 
 	Rất nhanh hắn liền biết rõ màu bạc tinh nguyên tác dụng.
 
 	Cao tốc khôi phục thân thể, vô cùng cường đại sức chịu đựng tinh lực, sức miễn dịch cực kỳ kinh người, nói ngắn gọn, tựu là tế bào hoạt tính trở nên cực mạnh.
 
 	Trừ cái đó ra, màu bạc tinh nguyên cũng không thể vận dụng cho trong thực chiến phóng xuất ra, chỉ có thể là nhục thân cung cấp hậu cần trợ cấp. Tựa hồ đây mới là thế giới này quy tắc chủ đề.
 
 	Thăm dò rõ ràng tinh nguyên hiệu quả về sau, gia binh huấn luyện cũng đại khái chấm dứt, Lộ Thắng đứng dậy khiển trách mấy câu về sau, liền để đám người từng người đi về nghỉ.
 
 	Chính hắn thì là tiến về Liên Thảo đường, xem xét nghi thức cử hành tình huống.
 
 	Vừa mới ra khỏi võ đài, còn chưa đi đến phân nửa đường, Lộ Thắng liền nghe được Liên Thảo đường phương hướng oanh một tiếng tiếng vang, tựa hồ có đồ vật gì bạo tạc. Nơi đó ẩn ẩn xen lẫn hoảng sợ tiếng thét chói tai cùng tiếng rống giận dữ.
 
 	Hắn sắc mặt trầm xuống, cấp tốc tăng tốc bước chân, hướng bên kia phương hướng tiến đến.
 
 	Dọc theo hành lang gấp khúc một đường hướng phía trước phi nước đại, nửa đường còn gặp được một chút thần sắc bối rối chạy trốn tứ phía người hầu thị nữ, rất nhanh tới Liên Thảo đường trước cổng chính, hắn liền thấy được để người cực kỳ buồn nôn một màn.
 
 	Sơn trang nhị trưởng lão, chính lảo đảo xông ra Liên Thảo đường phòng trong, bụng của hắn giống như là mang thai nữ nhân, nở lớn đến như là bóng da, hắn trong miệng không ngừng tuôn ra hôi thối sền sệt màu vàng sậm chất lỏng, cả người một bên tán loạn, một bên phát ra thống khổ kêu rên.
 
 	Chung quanh nghi thức mặt đất cùng bài trí, khắp nơi đều bị nổ tung nổ một mảnh hỗn độn. Loại kia chất nhầy cũng vung đâu đâu cũng có.
 
 	Lộ Đãng Phong đang cùng mấy cái gia tộc trưởng lão cố gắng khoa tay lấy thủ thế, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Rất nhanh, nhị trưởng lão lại đi vọt tới trước ra khỏi mấy bước, liền ngã nhào xuống đất, toàn thân hòa tan, hóa thành một bãi màu vàng sậm chất nhầy, dần dần dung nhập mặt đất biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Lập tức trấn an tất cả hạ nhân, Vân Thành! Phong tỏa Liên Thảo đường cửa trước sau, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào. Vân Tiêu! Dựa theo lúc trước bố trí, thông cáo toàn bộ sơn trang, dám có loạn nói huyên thuyên, một tia giết!" Lộ Đãng Phong từng cái an bài bố trí.
 
 	Giải quyết nhị trưởng lão về sau, đám người cũng đều không có tâm tình gì tiếp tục nghi thức, vội vàng chấm dứt kết thúc công việc, liền đều tự rời đi nghỉ ngơi.
 
 	Lộ Thắng tới tương đối trễ, nhìn thấy đã là cuối. Hắn không có đi quấy rầy xem đến cực kỳ mệt mỏi Lộ Đãng Phong, mà là tìm tới Lộ Chân Linh hỏi thăm tình huống.
 
 	Từ muội muội Lộ Chân Linh trong miệng, hắn mới biết được, nhị trưởng lão chủ trì nghi thức, gặp tiết lộ Tà Linh, mà hắn tự mình lựa chọn thủ hộ linh cũng không đủ hoàn toàn đánh tan Tà Linh, kết quả chính là còn lại Tà Linh bị chính hắn tiếp nhận, tại chỗ tử vong.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: