Chương 440: Thiên ma (bốn)
 
 	"Đại ca chúng ta về sau cũng có thể như vậy sao?" Lộ Chân Linh nhỏ giọng nức nở, thấp giọng hỏi. Nàng thật là bị hù dọa.
 
 	Đây là nàng từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất nhìn thấy có người xảy ra chuyện, trước kia đều là nghe nói xảy ra chuyện, nhưng bởi vì không có tận mắt nhìn đến, cho nên cũng không có có quá lớn cảm giác, nhưng lần này bất đồng. Nhị trưởng lão trong gia tộc cũng là lão tư cách trưởng lão, chủ trì nghi thức rất nhiều năm, chưa bao giờ đi ra lỗ hổng, lần này chẳng qua là một lần sai lầm, liền triệt để bị đánh rớt vực sâu, tử vong tại chỗ.
 
 	Đây đối với ở đây Lộ Quyền cùng Lộ Chân Linh, đều là một lần cực lớn trùng kích.
 
 	"Sẽ không yên tâm đi, đại ca ở đây." Lộ Thắng an ủi, ôn nhu đem muội muội ôm vào trong ngực, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng.
 
 	Trong lòng hắn lại là đang nghĩ lấy mặt khác sự tình.
 
 	Thủ hộ linh lựa chọn cùng triệu tập, đến cùng là căn cứ vào nguyên lý gì. Đặc biệt là triệu tập, hắn nếu là có thể tìm tới một cái cực kỳ cường đại thủ hộ linh, có phải là liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết phong ấn tiết lộ phiền phức?
 
 	Hắn còn lo lắng một điểm, hắn trực tiếp tăng lên nhục thân, đến cùng có thể hay không giải quyết trong phong ấn Tà Linh. Xem đến cái kia Tà Linh tựa hồ là thuần năng lượng loại hình tồn tại.
 
 	"Xem ra vẫn là rảnh rỗi tiến hành một lần nghi thức, câu thông một chút cái gọi là thủ hộ linh, lý giải rõ ràng về sau, mới quyết định. Thử trước một chút ta có thể hay không trực tiếp giải quyết Tà Linh, lại thử nghiệm sau này giải quyết triệt để phong ấn." Lộ Thắng trong lòng âm thầm có quyết định.
 
 	Nhị trưởng lão nghi thức thất bại sự tình, rất nhanh bình phục xuống, Lộ Đãng Phong tại sơn trang cử hành mười ngày mai táng, đồ tang, liền lần nữa khôi phục ban đầu trật tự. Hết thảy liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua sự cố.
 
 	Mà Lộ Thắng, tại thân thể không ngừng thích ứng tinh nguyên tăng cường về sau, hắn mười ngày bên trong lặp đi lặp lại thôi diễn không biết tinh khí pháp, rốt cục tại hao phí mười đơn vị Ký Thần Lực về sau, đem tất cả tinh nguyên diễn biến thành màu vàng.
 
 	Loại này màu vàng tinh nguyên, bị hắn mệnh danh là Xà cấp, lấy đối ứng Câu cấp phía trên cường hãn Xà cấp. Hơn nữa Bát Thủ Ma Cực Đạo bên trong một chút ngoại công rèn luyện pháp, cũng bị hắn lợi dụng Ký Thần Lực cấp tốc thôi diễn đi ra, tăng lên.
 
 	Lực lượng của hắn cùng sức khôi phục, cùng làn da lực phòng ngự, liền đều đạt đến một cái kinh người kinh khủng cấp độ.
 
 	Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Lộ Thắng rốt cục bắt đầu lặng lẽ bên trong gian phòng của mình, tiến hành một mình câu thông thủ hộ linh nghi thức chuẩn bị. Tại hơn một năm nghiên cứu bên trong, hắn đã sớm biết rõ nghi thức điều kiện tất yếu, chính mình chuẩn bị nghi thức cũng mười phần thuận lợi.
 
 	Chính ngọ ăn cơm xong, hắn tìm cái cớ trong phòng nghỉ ngơi, quát lui chung quanh thị nữ hạ nhân, liền bắt đầu đem từ lâu chuẩn bị đã lâu tài liệu cái gì, từng cái bày ra tốt, đồng thời đem rất sớm liền chế tác tốt có khắc nghi thức đường vân lông trắng thảm, trải tốt trên mặt đất.
 
 	Bởi vì chỉ có hắn sức lực của một người, cho nên có thể đủ triệu tập đến thủ hộ linh không biết rất nhiều, nhiều lắm là mấy cái. Bất quá con mắt của nó cũng chỉ là câu thông mà thôi, không phải không muốn tìm thực lực không tệ thủ hộ linh.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng châm đen trong phòng màu trắng ngọn nến, chính mình lui ra phía sau, đứng tại thảm chính giữa, bắt đầu chậm rãi hát ra quái dị cùng loại thét lên âm tiết, đồng thời tiến hành kỳ dị vũ đạo động tác.
 
 	Theo thanh âm vũ đạo không ngừng tiến hành, trong phòng tối, ánh nến biên giới, rất nhanh chậm rãi xuất hiện một chút như có như không bóng đen.
 
 	Những bóng người này nguyên một đám đứng tại ngoài ánh nến, lẳng lặng nhìn Lộ Thắng vũ đạo, nghe thanh âm của hắn.
 
 	Lộ Thắng một bên tiến hành nghi thức, vừa quan sát lựa chọn những bóng đen này , dựa theo trên sách ghi chép, lựa chọn thủ hộ linh phương pháp, là phán đoán những bóng đen này đen nhánh trình độ.
 
 	"Càng đen kịt cá nhân a?"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt quét mắt, rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại một cái vóc người cao lớn, tựa hồ có một đầu tóc rối bời tráng hán bóng đen trên người.
 
 	"Tựu là ngươi!" Hắn chậm rãi cải biến vũ đạo tiết tấu, ý thức hướng cái bóng đen kia cấu kết đi qua.
 
 	'Có thể cùng ta ký kết khế ước a?' Lộ Thắng.
 
 	'Lễ vật đâu? Nhân loại các ngươi muốn khế ước, không phải hẳn là cho chúng ta dâng tặng lên thích hợp lễ vật a? Đây là cổ lão khế ước chỗ ước định.' một cái thô ráp khàn khàn thanh âm chậm rãi nói.
 
 	'Ngươi muốn lễ vật gì?' Lộ Thắng.
 
 	'Một vạn đóa xinh đẹp nhất màu bạch kim đóa hoa, ta muốn cái này, nếu như ngươi có thể làm được.' bóng người kia trầm giọng nói.
 
 	'Ta thử nhìn một chút.' Lộ Thắng chậm rãi thu hồi ý thức, chấm dứt lần thứ nhất câu thông nghi thức.
 
 	Hắn dừng lại vũ đạo, trước mặt nến sáp ong còn thừa lại chừng phân nửa, ánh lửa cũng theo vũ đạo gián đoạn mà dập tắt. Chung quanh lâm vào một vùng tăm tối.
 
 	Những hắc ảnh kia rất nhanh biến mất trong bóng đêm, hoàn toàn không thể phán đoán đi nơi nào.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc thu thập xong gian phòng, sau đó ngồi tại cạnh bàn đọc sách lâm vào trầm tư.
 
 	"Mỗi cái điều kiện của bóng đen cũng không giống nhau. Cứ như vậy, cũng khó trách Lộ Đãng Phong bọn hắn sẽ chuẩn bị bất đồng nghi thức vật phẩm." Hắn đứng lên, "Đổi một cái, lần này lại thử một lần đi."
 
 	Hắn lần nữa bắt đầu lần thứ hai nghi thức.
 
 	Y nguyên là ca múa, ánh nến, hắc ám biên giới bóng đen. Lần này Lộ Thắng chuẩn bị xong tế tự lễ vật.
 
 	Rất nhanh đại lượng bóng đen thướt tha hẹn hẹn xuất hiện.
 
 	Chọc lấy một hồi nghi thức vũ đạo về sau, Lộ Thắng đi đến ánh nến một bên, bưng lên một chậu chuẩn bị xong đồ vật.
 
 	"Ai muốn chân heo sốt tới!"
 
 	' '
 
 	Một đám bóng đen lập tức cứng đờ.
 
 	Trong bóng đen, một cái người thấp nhỏ bóng người âm thầm phát ra cười lạnh.
 
 	"Gia hỏa này là coi chúng ta là cái gì? Liền cha hắn đều không dám vô lễ như vậy, lại dám trước tiên dùng lễ vật câu dẫn chúng ta, mà không phải thỏa mãn nhu cầu của chúng ta."
 
 	"Xem ra cần phải cho hắn một bài học." Dùng một cái khác bóng đen gật đầu nói.
 
 	"Để ta đi, cho hắn biết chúng ta thủ hộ linh giống nhau cũng là biết giết người." Một cái cao gầy bóng người tiến lên một bước nói.
 
 	"Không. Vẫn là ta đi." Trước hết nhất cái kia bóng đen nhỏ ca rô thản nhiên nói, "Ta thế nhưng là, cực kỳ lâu, không có hưởng qua thịt người hương vị a" hắn trầm thấp phát ra một hồi cười the thé.
 
 	Chung quanh bóng đen lập tức đều nổi lên hơi hơi ba động, tựa hồ cũng đối với hắn cực kỳ kiêng kị.
 
 	Lộ Thắng còn đang rầu rĩ, chính mình loại này thử nghiệm có phải là đi nhầm phương hướng, thế nào nửa ngày đều không có một cái bóng đen đáp lại.
 
 	Nhưng rất nhanh, một cái người thấp nhỏ bóng đen chậm rãi hướng hắn đi tới, bỏ đi hắn nghi hoặc.
 
 	'Ta muốn chân heo sốt. Bất quá lực lượng của ta rất yếu' bóng đen truyền đến dạng này ý tứ.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng tận khả năng lộ ra một cái nụ cười hòa ái, "Chúng ta là đồng bạn, ngươi đáp lại ta, ta sẽ không ghét bỏ ngươi nhỏ yếu, ngược lại sẽ cảm kích ngươi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên là thật." Lộ Thắng cẩn thận đưa trong tay bưng chân heo sốt đưa tới, trong miệng tiếp tục hát nghi thức ca khúc.
 
 	Bóng đen nhìn một chút Lộ Thắng, thận trọng duỗi ra một đoàn bóng đen, nhẹ nhàng chụp vào chén gỗ. Nhưng hắn tựa hồ lại có chút chần chờ cùng do dự, ngả vào phân nửa, lại bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Ngươi thật không ngại sao?" Tên nhỏ con bóng đen lại hỏi câu.
 
 	"Đương nhiên là thật. Ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại để bụng?" Lộ Thắng lần nữa ôn nhu lộ ra tiếu dung.
 
 	Tên nhỏ con bóng đen truyền đến một tiếng nuốt âm thanh, giơ tay, lần nữa hướng chén gỗ với tới.
 
 	Gần đụng phải chén gỗ lúc, nó bỗng nhiên lại ngừng lại.
 
 	"Ta ta vẫn còn có chút lo lắng "
 
 	"Không có gì đáng lo lắng." Lộ Thắng tận lực để nụ cười của mình càng vô hại một chút."Ta nhưng là nhân loại a, nhân loại cho dù có ý đồ gì, không phải cũng không thể làm bị thương các ngươi sao? Cho nên ngươi không cần phải sợ cái gì."
 
 	"Thế nhưng là thế nhưng là "
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	"Thế nhưng là ta luôn cảm thấy ngươi là đang lừa ta" tên nhỏ con bóng đen chần chờ nói."Trừ phi ngươi có thể lại tới gần ta một điểm. Bằng không thì ta sẽ không tin tưởng ngươi!" Chỉ cần đối phương có thể ly khai ánh nến phạm vi, hắn liền có thể đem hắn kéo vào hắc ám, ăn như gió cuốn!
 
 	"Tới gần một điểm a, có thể, đương nhiên có thể!" Lộ Thắng không chút do dự hướng phía trước lại đi một bước.
 
 	Chỉ là một bước này tới gần là tới gần, nhưng bóng đen luôn có loại đối phương so với hắn càng không kịp chờ đợi cảm giác.
 
 	"Tốt a vậy ta cầm?"
 
 	"Cầm a cầm đi!" Lộ Thắng vội vã lại đem chậu gỗ đưa đến tiến thêm một bước.
 
 	Tên nhỏ con bóng đen chỗ sâu một đoàn bóng đen, lần nữa hướng chậu gỗ chộp tới.
 
 	"Chờ một chút!" Hắn bỗng nhiên lại kêu thành tiếng.
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng tận khả năng duy trì được chính mình nụ cười trên mặt, ở trong ý thức nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta ta vẫn còn có chút sợ hãi!"
 
 	"Vậy ngươi còn có điều kiện gì, có thể cùng nhau mở ra." Lộ Thắng vội vã hỏi.
 
 	"Ta ta ngươi lại tới gần một điểm, ta lặng lẽ nói cho ngươi" tên nhỏ con bóng đen rụt rè nói.
 
 	"Hảo hảo tốt! !" Lộ Thắng vội vã tiếp cận đến càng gần.
 
 	"Điều kiện của ta là" tên nhỏ con bóng đen trong lòng đại hỉ, phân ra một đoàn bóng đen từ mặt bên, lặng lẽ vươn hướng Lộ Thắng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Không chờ hắn động thủ trước, một đoàn hoả lò giống nhau nóng bỏng bóng người liền ầm ầm xông vào trong đám bóng đen!
 
 	"Ha ha ha ha! ! Tất cả a dừng lại! Người nào chạy người đó chết! ! !"
 
 	Lộ Thắng như là hổ đói vồ mồi, một cái nắm chặt tên nhỏ con bóng đen lui về phía sau ném đi, hắn toàn thân tinh khí như là khói trắng tràn ngập tại bên ngoài thân, một thân lực lượng kinh khủng thậm chí so với phi nước đại bầy trâu rừng còn cường hãn hơn, bàn tay lớn vồ một cái, liền lại nắm chặt một đầu thể trạng lớn nhất bóng đen, hung hăng hất lên.
 
 	Bóng đen bầy như là sôi trào, đại lượng cá nhân giận dữ, điên cuồng nhào tới ý đồ xông vào Lộ Thắng thể nội. Nhưng tất cả bóng đen đều không ngoại lệ, toàn bộ bị một loại nào đó không hiểu đồ vật ngăn tại bên ngoài.
 
 	Lộ Thắng bắt một cái một cái chuẩn, toàn bộ ném vào ánh nến chiếu xạ lờ mờ trận văn bên trong. Mấy giây bên trong tựu bị hắn ném đi trọn vẹn hơn mười vòng.
 
 	Phải biết tiến vào vòng tựu đại biểu cùng lần này nghi thức người chủ trì ký kết khế ước.
 
 	Những thứ này thủ hộ linh nguyên một đám lực lượng kinh người, bản thể lại là khói đen, chưa bao giờ gặp được có người có thể cùng bọn hắn chính diện chống lại, nhưng ai ngờ tới gặp được Lộ Thắng tên biến thái này, tất cả lực lượng ở trước mặt hắn đều chỉ là bình thường.
 
 	Hơi chống cự đến kịch liệt, bị hắn tại chỗ một bạt tay quạt đến, đánh cho đầu óc choáng váng về sau, cũng một cái ném vào ánh nến vòng tròn.
 
 	"Ước định! ! Ngươi trái với cổ lão ước định!" Một cái bóng đen kêu to.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng lên tựu là một bạt tay, đánh cho gia hỏa này toàn thân bóng đen nổ tung, nắm chặt đầu hắn sinh liền hướng ánh nến bên trong bỏ lại.
 
 	"Ước định cái rắm! Cho ngươi một chậu chân heo sốt đã đủ ý tứ!"
 
 	Còn thừa kịp phản ứng các bóng đen sợ tới mức gần chết, vội vã chạy tứ tán, thẳng đến cuối cùng Lộ Thắng cũng thực sự không có cách, rốt cuộc bắt không đến bất luận cái gì một cái bóng đen về sau, hắn mới lộ vẻ tức giận trở về. Ánh mắt nhìn chăm chú muốn ánh nến bên trong bóng đen.
 
 	Tổng cộng mười tám cái bóng đen ngơ ngác đứng tại ánh nến vòng tròn bên trong, bầu không khí cực kỳ lúng túng.
 
 	"Không sai không sai, dạng này cũng đã chứng minh, thủ hộ linh cũng tốt, Tà Linh cũng tốt, hẳn là cũng có thể thực tế tiếp xúc đến. Dạng này tựu đơn giản." Lộ Thắng trong lòng hài lòng , đồng dạng trở lại trong vòng ánh nến.
 
 	"Các ngươi, có ai biết Tà Linh thế nào đối phó a?" Hắn ý thức trực tiếp ánh mắt đi qua, hỏi thăm ở đây hơn mười bóng đen.
 
 	Không ai đáp lại.
 
 	Lộ Thắng cười lạnh vài tiếng.
 
 	"Xem ra các ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ" hắn hiện tại đã cơ bản có thể xác định, những thứ này cái gọi là bóng đen, kỳ thật tựu là cùng loại năng lượng thể bình thường sinh mệnh đặc thù, chỉ bất quá bởi vì một chút thời cơ, có thể cùng nhân loại câu thông kết nối, trao đổi lợi ích.
 
 	Nếu là sinh mệnh, vậy liền sẽ chết.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết!" Cái kia tên nhỏ con bóng đen băng lãnh ý thức truyền ra ngoài.
 
 	"Đắc tội chúng ta, về sau sẽ không lại có thủ hộ linh giúp các ngươi giải quyết Tà Linh. Tuyệt đối sẽ không!" Một cái khác bóng đen lạnh giọng nói.
 
 	"Có gan ngươi liền giết chúng ta, bằng không thả ra chúng ta, ngoan ngoãn tìm đến lễ vật bồi tội, hoặc là ngươi tự sát tạ tội cũng có thể." Cái thứ ba bóng đen âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Tự sát?" Lộ Thắng cười lạnh.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn bỗng nhiên một quyền đánh vào cuối cùng nói chuyện cái bóng đen kia trên người.
 
 	Một tiếng vang nhỏ về sau, bóng đen bóp méo xuống, đột nhiên nổ tung, phân tán ra vô số bóng đen tiêu tán trong bóng đêm.
 
 	Một quyền này Lộ Thắng dùng tới lực lượng thần hồn. Tại ra quyền đồng thời, thần hồn của hắn đồng dạng cô đọng thành gai nhọn, hung hăng đâm vào đối phương ý thức.
 
 	Thánh chủ cấp độ thần hồn thậm chí có thể trình độ nhất định vặn vẹo thực tế, càng hẳn là loại này cơ bản tinh thần thần hồn công kích.
 
 	Phối hợp thêm một quyền đánh ra, bóng đen này tại chỗ bị đánh tan, triệt để hóa thành nguyên thủy nhất hắc ám, chôn vùi tiêu tán.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: