Chương 442: Thiên ma (sáu)
 
 	"Rất đơn giản, ngay từ đầu là gia tăng linh lực số lượng, cái này muốn dựa vào thôn phệ bất đồng vật phẩm linh tính tăng lên. Chúng ta cá nhân bất đồng, cần vật phẩm linh tính cũng khác biệt. Giống ta, chỉ cần y phục, áo giáp loại hình linh tính, mặt khác không hấp thu được.
 
 	Gia tăng số lượng về sau, đạt tới trình độ nhất định, cần phải tại thể nội ký kết Linh Lực Hoa năm đóa, năm đóa Linh Lực Hoa sẽ hấp thu hết tất cả còn lại linh lực, cũng nở hoa kết trái, chỉ kết một cái trái cây. Nếu như thành công liền xem như tiến vào giai đoạn thứ hai. Chúng ta xưng là Linh Quả giai đoạn."
 
 	Tam Bố dừng một chút, tựa hồ đang chờ (các loại) Lộ Thắng tiêu hóa nội dung.
 
 	"Sau đó tựu là giai đoạn thứ ba, kết xuất Linh Quả mọc rễ nảy mầm, mọc ra cây giống, cây giống sẽ kéo dài ra rất nhiều cành, lan tràn đến toàn thân mình, tạo thành toàn bộ thân thể mới kết cấu. Cũng chính là hoàn thành sau cùng hoàn toàn thể hình thái.
 
 	Đến hoàn toàn thể, chúng ta bình thường thủ hộ linh hoạt đến đỉnh, chỉ có số ít thủ hộ linh còn có thể tiếp tục tiến hóa tăng lên tu hành. Một chút cường đại cá nhân thậm chí có thể đạt tới tứ giai, ngũ giai, lục giai. Bất đồng giai vị lực lượng hoàn toàn là cách biệt một trời. Trong truyền thuyết thần thoại thậm chí có cửu giai phía trên sinh linh vương." Tản bộ trong giọng nói lộ ra một loại nồng đậm hướng tới.
 
 	"Minh bạch được rồi ngươi đi nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn muốn nội dung đã không sai biệt lắm tới tay, nếu xanh đậm tạo thành khung vuông, như vậy thì đại biểu cho hắn mặc dù không cách nào cảm giác linh lực, nhưng thân thể nhưng là nắm giữ loại vật này.
 
 	Không cách nào cảm giác tựu đại biểu cho không cách nào khống chế, nhưng chỉ cần xanh đậm có thể thôi diễn tăng lên là đủ rồi. Mặt khác, đơn giản tựu là dùng Ký Thần Lực chồng chất.
 
 	Lộ Thắng hiện tại thứ khác không nhiều, tựu là Ký Thần Lực nhiều!
 
 	Nếu không phải vì điền Vô Hạn pháp Minh Viêm cái kia nhà giàu, hắn hiện tại Ký Thần Lực còn nhiều hơn rất nhiều lần.
 
 	Đưa tiễn Tam Bố, Lộ Thắng cấp tốc thu thập xong gian phòng, đem nghi thức vết tích toàn bộ thu thập xong, xác định triệt để không còn vấn đề, mới chậm rãi ra khỏi phòng, ngoài sân đã có hạ nhân chờ.
 
 	Trong sơn trang hạ nhân thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành thay thế. Để phòng thời gian quá dài, để hạ nhân nắm giữ đến một chút không nên nắm giữ bí mật.
 
 	Kẹt kẹt thoáng cái mở cửa sân. Lộ Thắng nhìn về phía trước cửa trông coi thị nữ Thủy Lộc.
 
 	"Hiện tại là lúc nào?"
 
 	Thủy Lộc sững sờ, liếc nhìn sắc trời, liên tục không ngừng trả lời.
 
 	"Đại khái đại khái là ba giờ đi?" Nơi này tính theo thời gian đều là đem một hôm chia làm mười hai canh giờ, nhưng canh giờ xưng hô thì là lấy con số là chủ.
 
 	Ba giờ, tựu đại biểu trong một ngày canh giờ thứ ba, cũng chính là sáu giờ. Buổi sáng sáu giờ.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, đang muốn đi ra.
 
 	"Đại công tử, ngài phải dùng điểm tâm a? Nô tỳ ngay lập tức đi lấy cho ngài thực đơn!" Thủy Lộc cấp tốc nói.
 
 	"Không cần. Ta ra ngoài tùy tiện đi dạo." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Vâng vâng" Thủy Lộc không dám nói nhiều, chỉ có thể cúi đầu xác nhận.
 
 	Lộ Thắng ly khai chính mình chỗ ở sân nhỏ, dọc theo hành lang gấp khúc chậm rãi hướng về sau viện đi đến.
 
 	Liên Thảo đường tựu tại hậu viện hàng cuối cùng. Nơi đó là gia tộc ngày bình thường nghi thức chi địa, nhưng Lộ Thắng không phải dự định đến đó.
 
 	Hắn dự định nhìn xem, Tà Linh phong ấn chi địa, đến cùng là cái dạng gì.
 
 	Vừa đi, hắn cũng vừa bắt đầu thao tác xanh đậm, trước tiên ấn mở xanh đậm sửa đổi cái nút, mở ra thôi diễn quyền hạn. Sau đó trực tiếp điểm ở trên cái kia không biết linh lực pháp thôi diễn cái nút.
 
 	Không có ra dự liệu của hắn, không biết linh lực pháp rất nhanh vừa hướng cơ sở giai, tiến nhập vững chắc giai. Hao tốn hai đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Hơn nữa, theo linh lực tăng lên, Lộ Thắng ngạc nhiên tìm ra, nhục thân của mình thế mà không tại cảm giác được căng đau. Điều này đại biểu lấy cường độ nhục thể của hắn lại có tăng lên không gian.
 
 	Ngay sau đó hắn cũng không chút do dự, dứt khoát lấy linh lực làm chủ, cấp tốc đi lên chồng chất Ký Thần Lực.
 
 	Từ hắn ở lại sân nhỏ, đến hậu viện cuối cùng nhất, tổng cộng vài trăm mét chiều dài, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, cái này vài trăm mét để hắn hoàn thành linh lực từ cơ sở, đến Linh Quả giai đoạn quá độ.
 
 	Cơ sở sau đó là, vững chắc, chút thành tựu, đại thành, cực hạn, sau đó tiếp tục thôi diễn, linh lực pháp thế mà lấy một loại Lộ Thắng chưa bao giờ nghĩ tới đặc thù vận chuyển lộ tuyến, phi tốc lưu chuyển tuần hoàn, tại ngực bụng ở giữa làn da bên ngoài hư không một tấc chỗ, kết xuất linh hoa.
 
 	Tổng cộng năm đóa linh hoa, Lộ Thắng lần này là có thể thật thấy được, loáng thoáng nhìn thấy trong suốt năm đóa Tiểu Hoa, lơ lửng tại chính mình ngực bụng trước mặt trong hư không, phảng phất một mảnh hư không kia đều thành thân thể của mình một bộ phận.
 
 	Sau đó, Lộ Thắng còn muốn tiếp tục thôi diễn, lại ngạc nhiên tìm ra, Ký Thần Lực còn rất nhiều, nhưng thôi diễn cái nút nhưng không thấy.
 
 	Hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm thời từ bỏ. Đoán chừng là loại này chưa từng thấy qua hệ thống, cho dù lấy hắn kiến thức lịch duyệt hôm nay, cũng không có cách nào đẩy ra sau này bộ phận phương pháp tăng.
 
 	Hắn cũng không có khả năng y theo thủ hộ linh, dù sao thủ hộ linh cấu tạo cùng người hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng đẩy ra đóng chặt sơn trang cổ trạch cửa lớn.
 
 	Trong tòa nhà cổ này, chính là Tử Yên sơn trang vẫn giấu kín lấy, Tà Linh phong ấn vị trí.
 
 	Cửa lớn đẩy ra về sau, bên trong một trái một phải đang đứng hai người mặc bạch ngân áo giáp nam tử cao lớn. Hai người này đang ôm trà nóng một bên uống một bên tán gẫu.
 
 	Bỗng nhiên đại môn mở ra, thấy là Lộ Thắng đến đây, hai người đầu tiên là giật mình, lập tức lại thở phào xuống.
 
 	"Đại công tử, sớm như vậy ngài tới nơi này làm gì, vạn nhất Tà Linh đi lên một cái, ngài cũng không giống như chúng ta, có thân này trừ tà áo giáp hộ thân." Bên trái thủ vệ nhíu mày trầm giọng nói, "Mau đi trở về đi. Nơi này không phải địa phương ngài nên tới."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt vượt qua bọn hắn, nhìn về phía trên mặt đất một cái phảng phất bị đập phá đen nhánh lỗ lớn.
 
 	"Phụ thân đâu?"
 
 	"Trang chủ đêm qua tới qua một lần, giải quyết tiết lộ Tà Linh, coi như thuận lợi." Thủ vệ trả lời.
 
 	"Các ngươi vất vả, ta cũng mang đến thủ hộ linh, dự định đi xuống xem một chút." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Đại công tử nói đùa, ngài đều không vận dụng sơn trang nghi thức, liền xem như chính mình tự mình nghi thức thủ hộ linh, triệu tập đến cường độ cũng xa xa không đủ. Ngài vẫn là trở về đi, nơi này thực sự quá mức nguy hiểm" hai cái thủ vệ tiếp tục khuyên nhủ. Còn may đêm qua mới giải quyết qua một lần Tà Linh, rò rỉ không có khả năng như vậy tấp nập, cho nên bọn hắn cũng không có chân chính động thủ cưỡng chế kẹp lấy Lộ Thắng ra ngoài.
 
 	"Không sao, dù sao Tà Linh rò rỉ cũng không có khả năng nhanh như vậy, đúng không?" Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Đại công tử" phía bên phải cái kia thủ vệ còn muốn nói điều gì, nhưng không được Lộ Thắng vọt tới trước, đảo mắt liền đối với lỗ đen nhảy một cái, vù thoáng cái tựu tiến vào cửa hang.
 
 	Hai thủ vệ hai mặt nhìn nhau, muốn đuổi theo, cũng hoàn toàn không kịp phản ứng.
 
 	"Được rồi được rồi, dù sao Tà Linh mới giải quyết hết, trước kia trong ghi chép nhanh nhất cũng là ba ngày khoảng cách một lần, chưa từng xuất hiện qua hai ngày một lần hoặc là một hôm một lần. Chắc hẳn cũng không có sự tình." Một người thủ vệ cười khổ nói.
 
 	"Ta có thể cảm giác được Đại công tử bên mình có thủ hộ linh, nghĩ đến sẽ không xảy ra chuyện. Ôi "
 
 	Hai cái thủ vệ đều có chút bất đắc dĩ. Động lòng người đều đi vào, bọn hắn cũng không đuổi kịp.
 
 	Lờ mờ ẩm ướt trong động đá vôi.
 
 	Lộ Thắng vừa đếm treo trên tường đèn dầu, một bên tính toán chính mình đi nhiều cự ly xa. Trên vách đá đèn dầu cách nhau khoảng cách giống nhau như đúc, vừa vặn có thể làm vật tham chiếu đối lập.
 
 	Trong động đá vôi cảnh đen kịt một màu, mặt đất tấn công lấy thật dày màu đen đất cát, đi lên răng rắc răng rắc, không ngừng phát ra giòn vang.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi nghe trong không khí mùi, thần hồn tràn ngập đều bốn phía, cẩn thận cảm ứng chung quanh biến hóa.
 
 	Một loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc từ trong lòng hắn chậm rãi dâng lên.
 
 	"Loại khí tức này là tại Đông Hải trấn thủ cái kia Huyễn Chi Môn bên trong tà vật khí tức? ?" Hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại khí tức đầu nguồn.
 
 	"Nếu quả như thật là một vật, vậy liền khó làm" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	Huyễn Chi Môn bên trong cái kia tà vật, thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ, sợ là chí ít có Binh Chủ cấp độ. Bằng không lấy Binh Chủ cường hãn, hoàn toàn có thể trực tiếp tiến vào Huyễn Chi Môn triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết tà vật.
 
 	Mà không phải phái người tiến đến trấn thủ.
 
 	Lộ Thắng vừa đi, một bên mạch suy nghĩ nhảy lên. Trong lòng cũng dần dần bắt đầu sinh ra đối với cái này phong ấn kiêng kị.
 
 	Nếu có người có thể nhìn thấy hắn lúc này trái tim bên trong cảnh tượng, liền có thể nhìn thấy, hắn trái tim bên trong bản thể, chính một tay khấu chặt lấy cái kia màu đen quạ đen pho tượng, tùy thời chuẩn bị dùng sức bóp xuống.
 
 	Răng rắc răng rắc răng rắc
 
 	Tiếng bước chân thoáng cái tiếp lấy thoáng cái, không biết đi được bao lâu. Phía trước cuối cùng đã tới cuối cùng, xuất hiện một cái cao hơn mười mét lớn đồng thau cửa lớn.
 
 	Lớn chính giữa cửa văn khắc lấy mây đen, cá chuồn, cùng lá cây ba loại đồ án. Biên giới điêu khắc một vòng bạch cốt cánh tay, xa xa xem đến tựa như là cánh tay đem cửa lớn bao quanh ôm lấy giống nhau.
 
 	Lộ Thắng đi đến trước cổng chính, lập tức chú ý tới, khe cửa thế mà hơi hơi đã nứt ra, lộ ra một đường to bằng ngón tay khe hẹp.
 
 	"Lại là đồng thau cửa lớn" hắn có chút liên tưởng tới từng tại hoàng kim di tích nhìn thấy cái kia Phiến đi thông Thống Khổ thế giới đồng thau cửa lớn.
 
 	Đến nơi này, cỗ kia tà vật khí tức càng nồng hậu dày đặc. Lộ Thắng cho dù nhắm mắt lại, không cẩn thận cảm giác, đều có thể ngửi được trong không khí cái kia cỗ quỷ dị như ẩn như hiện tà khí.
 
 	"Nếu linh lực có thể khắc chế loại này tà khí như vậy" Lộ Thắng duỗi tay ra, nhẹ nhàng ấn lên đồng thau cửa lớn.
 
 	Oanh! !
 
 	Vừa mới tiếp xúc đến cửa lớn chất liệu, Lộ Thắng trong đầu liền phảng phất bom, bỗng nhiên nổ tung, vô số Ký Thần Lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, giống như là tích lũy vô số năm to lớn đập nước, nghệ thuật ở giữa tìm được miệng đê vỡ.
 
 	Kinh khủng lượng lớn Ký Thần Lực xông vào Lộ Thắng thể nội, sau đó bị xanh đậm một hồi thôn tính, bao khỏa vào giữa ngực bụng khoang trống chỗ.
 
 	Két
 
 	Chậm rãi, đồng thau cửa lớn thế mà chậm rãi mở ra một đường nhỏ, một đầu đầy đủ Lộ Thắng thông hành ra vào khe hở.
 
 	Lúc này Ký Thần Lực trùng kích cũng rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi từ trùng kích bên trong khôi phục, nhìn trước mặt khe cửa mở ra, hắn chần chừ một lúc, nhưng vẫn là kiên định từng bước một hướng phía trước, từ trong khe cửa đi vào.
 
 	Bên trong cửa là một chỗ rộng lớn như cung điện đại sảnh, đối diện lấy cửa lớn, là một cái ngồi ngay ngắn tại dữ tợn đen nhánh tảng đá trên chỗ ngồi cường tráng nam nhân.
 
 	Nam nhân nhắm hai mắt, tựa hồ là đang ngủ say, hắn mặc một thân đen nhánh thêu lên ngôi sao, mặt trời cùng mặt trăng sát người áo giáp, ngồi ngay thẳng dáng người thẳng tắp, từ trên khải giáp lưu lại vô số vết thương lõm xuống, cũng có thể nhìn ra hắn đã từng tuyệt đối trải qua không thể đếm hết kinh khủng chém giết.
 
 	"Nhiều năm như vậy, rốt cục lại có một cái lấy thân người dung nạp linh lực người tiến đến" nam tử không có mở mắt, chỉ là nhắm hai mắt, cũng không có mở miệng, nhưng thanh âm nhưng từ chỗ của hắn trực tiếp truyền lại đến trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng đứng ở trước cửa tùy thời chuẩn bị bóp nát quạ đen pho tượng.
 
 	"Ta?" Nam nhân khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một tia nhu hòa quái dị tiếu dung."Chỉ là một cái kẻ thất bại. Bị phong ấn ở nơi này vô số năm kẻ thất bại."
 
 	Hắn dùng ngôn ngữ rất kỳ quái, phảng phất trong thanh âm kèm theo vô số chồng chất ôn tồn, xen lẫn Lộ Thắng tất cả đã biết loại ngôn ngữ bên trong âm tiết, nhưng lại có thể quái dị nghe hiểu ý tứ. Cũng không phải đơn thuần tinh thần lực chấn động truyền tấn.
 
 	"Ngươi để ta tiến đến, là có cái gì muốn ta làm sao?" Lộ Thắng tỉnh táo hỏi thăm, hắn không cho rằng trước mặt cái này cao thâm mạt trắc nam nhân sẽ không hiểu thấu mở cửa để hắn tiến đến.
 
 	Nơi này là Tà Linh phong ấn chi địa, không phải cái gì phổ thông địa phương.
 
 	"Ngươi không sợ a?" Nam tử tựa hồ có chút kỳ quái."A là trên người ngươi có một loại nào đó quái dị khí tức, loại khí tức này tựa hồ là thiên ma bất quá có trên thân thiên ma, thế mà còn có thể như vậy lý trí thanh tỉnh? Còn có thể tu tập linh lực? Thật sự là kỳ quái "
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh chờ đợi đối phương nói ra mục đích, đứng ở trước cửa không nói một lời.
 
 	"Thiên ma giết không dứt, nhưng lại là chính mình một bộ phận, ngươi xem đến trạng thái rất cổ quái thiên ma ngược lại càng giống là bản thể." Nam tử kinh ngạc nói.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng chuẩn bị lui ra phía sau rời đi nơi này.
 
 	"Đừng sợ. Ta sẽ không tổn thương ngươi." Nam tử hơi mỉm cười xuống, "Nơi này Tà Linh, đều là dùng để phong ấn ta một bộ phận. Bọn hắn đối với người bình thường là tai họa, nhưng tiết lộ điểm này, đối với ngươi không quan trọng."
 
 	"Ngài muốn làm cái gì nói thẳng đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói, hắn không cảm giác được sâu cạn của đối phương, cũng không biết người này mạnh bao nhiêu, nhưng mặt đối với người này, hắn có loại đối mặt vũ trụ mênh mông cảm giác, có loại lúc trước nhìn thấy Bát Thủ Ưng Sư Thú lúc cảm giác.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, tuyệt đối không nên chọc giận người này, bằng không hậu quả khó liệu.
 
 	"Rất đơn giản, ta thưởng thức phong cách hành sự của ngươi. Ngươi tựu cùng năm đó ta cũng như thế, cho nên muốn gọi ngươi tiến đến cùng ta tâm sự." Nam tử nói ra một câu để Lộ Thắng tương đương im lặng lời nói.
 
 	"Ta có thể nói ta không rảnh sao?" Lộ Thắng im lặng.
 
 	"Yên tâm, ta cho ngươi biết một cái bí mật, làm ngươi theo giúp ta trao đổi." Nam tử khóe miệng mỉm cười tiếp tục nói, "Bí mật?"
 
 	"Đúng vậy một cái liên quan tới các ngươi thiên ma đại bí mật. Một cái có thể làm cho ngươi chân chính thấy rõ ngươi bây giờ thân ở thế cục đại bí mật "
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: