Chương 441: Thiên ma (năm)
 
 	Tán đi hắc vụ để tất cả mặt khác bóng đen đều ngây dại.
 
 	Toàn bộ ánh nến phạm vi bên trong vòng tròn, hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Bây giờ còn có người nào muốn nói chuyện?" Lộ Thắng giải quyết hết một cái về sau, lặng lẽ liếc nhìn còn lại bóng đen một lần."Câu thông cần kỹ xảo, mà ta luôn luôn ưa thích hữu hiệu nhất một loại."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không thể dạng này. . ." Tên nhỏ con bóng đen trong lòng sợ hãi, "Ngươi dạng này lần sau sẽ không lại có thủ hộ linh nguyện ý tới."
 
 	"Không có việc gì, các ngươi tại là đủ rồi." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng. Hắn chuẩn bị cầm những thứ này thủ hộ linh thí nghiệm thoáng cái, xem có thể không thể làm ra một cái vĩnh cửu tính chất khế ước.
 
 	Nghi thức kết xuống khế ước nội dung hắn đều làm rõ ràng, trên đất trận văn ký hiệu, hắn cũng đại khái hiểu rõ cái nào ký hiệu quản khế ước nội dung, cái nào ký hiệu quản khế ước ký kết các loại.
 
 	Cho nên, chỉ cần hơi tu chỉnh thoáng cái. . . . .
 
 	Lộ Thắng ngồi xổm xuống, đem trên mặt thảm một bộ phận đường cong ký hiệu hung hăng kéo một cái.
 
 	Xoẹt.
 
 	Trên mặt thảm đường cong màu sắc lông dê triệt để bị xé rách xuống, toàn bộ trận văn hung hăng run lên, kém chút không có ổn định nghi thức toàn cục. Nhưng lại qua một lát, nghi thức lại lần nữa lại ánh nến chiếu rọi xuống, khôi phục bình thường.
 
 	"Quả nhiên hữu hiệu. . . . . Xem ra ta là đúng, nghi thức này bản thân không khó, chỉ là một cái đơn giản ngoài miệng ước định mà thôi, hiện tại, ta muốn làm, liền đem phía trên một chút liên quan tới khế ước thời hạn nội dung, chém đứt. . . ."
 
 	Lộ Thắng ngồi chồm hổm trên mặt đất, bên trái giật nhẹ, phải giật nhẹ, nghi thức ánh nến không ngừng đung đưa, nhưng chính là bất diệt.
 
 	Không biết qua bao lâu, bên ngoài ẩn ẩn truyền đến gáy âm thanh, Lộ Thắng mới dừng lại, đứng lên nhìn xuống đối diện không dám động đánh hơn mười đầu bóng đen.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Nguyên một đám đầu to con bóng đen trầm giọng hỏi."Chúng ta là đánh không lại ngươi, nhưng khế ước chấm dứt chúng ta liền có thể tứ tán ly khai, ngươi cũng bắt không được chúng ta, như vậy kết thù xuống, ngươi chẳng lẽ là điên rồi sao?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, hắn nghiên cứu nghi thức đã rất thấu triệt, nhưng vẫn còn có chút lo lắng ra vấn đề, còn may lần thứ nhất xử lý, tựu không có xảy ra vấn đề gì.
 
 	Loại này bắt thủ hộ linh ác tính sự kiện, chỉ có thể một lần thành công, bằng không một khi bị phát hiện tiết lộ ra ngoài, mặt khác thủ hộ linh hoạt tuyệt đối sẽ không lại vào bẫy, cho nên phải một lần thành công, nếu chỉ có một lần cơ hội, Lộ Thắng dứt khoát làm cự tuyệt một điểm, bắt nhiều một chút bóng đen tiến đến.
 
 	Hiện tại cũng xác thực thành công.
 
 	Hắn liếc nhìn trước mặt rất nhiều bóng đen một lần, hai tay đột nhiên khẽ động, cấp tốc bày ra nguyên một đám kỳ dị tư thế, như là trong chùa Thiên Thủ Quan Âm, lại giống là La Hán thủ ấn, Đạo gia luyện khí thủ thế.
 
 	Chỉ là một giây không đến, Lộ Thắng vù thoáng cái biến đổi mười hai loại bất đồng nghi thức tư thái, đồng thời trong miệng phảng phất thét lên, mấy chục cái âm tiết toàn bộ tập trung ở mấy giây bên trong hô lên.
 
 	Không đợi một đám bóng đen kịp phản ứng.
 
 	Phốc!
 
 	Ánh nến run rẩy dữ dội xuống, lập tức biến thành màu xanh đậm, loại này màu xanh đậm duy trì ba giây, liền bỗng nhiên dập tắt, trong phòng triệt để lâm vào một vùng tăm tối.
 
 	Hơn mười thủ hộ linh còn không có lấy lại tinh thần, liền cảm giác được trên người mình không hiểu thêm ra đến một đường cực kỳ vững chắc khế ước xiềng xích. Đây chính là ngày bình thường khế ước kết thành sau trạng thái, xiềng xích này dài ngắn liền quyết định khế ước thời gian dài ngắn.
 
 	Hơn nữa xiềng xích sẽ theo thời gian chuyển dời, không ngừng xén. Nhưng hôm nay trên thân căn này xiềng xích, thế mà một điểm động tĩnh cũng không có, hoàn toàn không có rút ngắn dấu hiệu, cũng càng là không có cảm giác đến khế ước hoàn thành điều kiện cùng thời gian. . . .
 
 	"Không! !"
 
 	Nguyên một đám bóng đen lập tức kinh hoảng, mấy cái bóng đen càng là bối rối phía dưới, điên cuồng nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi làm cái gì!"
 
 	"Ngươi điên rồi! !"
 
 	"Giết hắn! Giết hắn chúng ta mới có thể tự do!" Tên nhỏ con bóng đen lớn tiếng cổ động.
 
 	Bành!
 
 	Rất nhanh một đạo hắc ảnh bay ngược trở về, hung hăng thoáng cái đụng ở trong nhà trên vách tường, như là tranh dán tường, treo trên tường nửa ngày đều không có động tĩnh.
 
 	Sau đó lại là một đạo hắc ảnh hung hăng đụng gãy chiếc ghế, nằm trên mặt đất kêu rên.
 
 	Trong tay Lộ Thắng nắm lấy một cái bóng đen đầu , mặc cho hắn thân thể kéo tại trên mặt đất, từng bước một hướng tên nhỏ con bóng đen đến gần.
 
 	"Biết rõ không cách nào phản kháng, còn muốn tiến hành thăm dò, đây không phải mất công tốn sức? Có tinh lực như vậy này làm ầm ĩ, còn không bằng ngẫm lại thế nào nịnh nọt ta, mới có thể để cho ta buông tha các ngươi." Lộ Thắng cười một tiếng tiện tay đưa trong tay thủ hộ linh bóng đen ném đến phía trước trên mặt đất.
 
 	"Hơn nữa khế ước quyết định, các ngươi tại khế ước hoàn tất trước, là không có cách nào tổn thương đến Tử Yên sơn trang bất luận kẻ nào. Các ngươi sẽ không quên nội dung a?"
 
 	Tên nhỏ con bóng đen cúi đầu xuống, hắn đến bây giờ còn là mộng, chính mình thật không minh bạch tựu bị không hiểu thấu ký kết khế ước, hiện tại còn thành nhân gia thịt trên thớt.
 
 	"Minh bạch." Bên cạnh hắn có bóng đen tỉnh táo trả lời.
 
 	Lộ Thắng quét mắt mở miệng cái này thủ hộ linh, là cái có tóc dài thon dài bóng đen, thanh âm tựa hồ là giọng nữ.
 
 	"Hỏi cái vấn đề, các ngươi có thể ban ngày ẩn hiện a?"
 
 	"Đương nhiên có thể. Các ngươi người đến xem chúng ta là một mảnh đen kịt, đó bất quá là bởi vì là ánh mắt của các ngươi, không cách nào nhìn thấy trên người chúng ta mặt khác ánh sáng, mặt khác sắc thái, cho nên mới cảm giác là màu đen." Cái này thon dài bóng đen nghiêm túc trả lời.
 
 	"Như vậy xưng hô của ngươi là?" Lộ Thắng đối với người thức thời rất thưởng thức, không phải người nào đều có thể cấp tốc quả quyết cúi đầu thích ứng hoàn cảnh.
 
 	"Tam Bố. Ba cái ba, vải vóc vải."
 
 	"Tam Bố. . . . Ta nhớ kỹ. . ." Lộ Thắng gật đầu."Ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hướng ngươi thỉnh giáo, nếu như ngươi nguyện ý."
 
 	"Ngươi hỏi ta đáp, sẽ không cố ý giấu diếm." Tam Bố thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi không sai." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Tạ ơn. Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu, nghi thức sau khi kết thúc, bởi vì khế ước quan hệ, chúng ta chỉ có thể theo sát lấy ngươi, không cách nào ly khai quá xa." Tam Bố cấp tốc nói.
 
 	"Có đúng không. . . ." Lộ Thắng suy tư xuống, lúc này ánh nến một hồi lay động, rốt cục triệt để dập tắt. Nhưng hơn mười thủ hộ linh y nguyên không cách ly khai, bởi vì bọn hắn đã ký kết khế ước.
 
 	Nhưng không cách ly khai, không có nghĩa là những thứ này thủ hộ linh thích cùng Lộ Thắng áp sát quá gần, chỉ là trong tích tắc, tuyệt đại bộ phận thủ hộ linh đều bỗng nhiên bay ra xuyên tường ly khai, đến có thể cùng Lộ Thắng cách xa nhau xa nhất vị trí.
 
 	Lưu lại chỉ có cái kia Tam Bố.
 
 	Lộ Thắng bởi vì khế ước quan hệ, tự nhiên cũng cảm ứng được.
 
 	"Không sao a?" Hắn hỏi.
 
 	"Không có việc gì, ta chướng mắt bọn hắn, bọn hắn cũng không thích ta, cho dù không có khế ước cũng giống vậy." Tam Bố thản nhiên nói.
 
 	"Các ngươi thủ hộ linh, là dựa vào cái gì cùng Tà Linh đối kháng? Có thể nói một chút a?" Lộ Thắng cảm thấy hứng thú nói, dứt khoát khoanh chân ngồi dưới đất, cùng cái này Tam Bố giao lưu.
 
 	"Chúng ta dựa vào linh lực. Cũng chính là chúng ta thể nội lưu động lực lượng, cũng là huyết mạch của chúng ta, huyết dịch. Sinh mệnh trụ cột. Thủ hộ linh thủ hộ linh, tự nhiên không phải bỗng dưng xưng hô như vậy." Tam Bố đơn giản giải thích.
 
 	"Linh lực? Có thể biểu diễn một lượt a?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, lại một loại hắn chưa thấy qua hệ thống sức mạnh, hắn đối với hết thảy dính đến có thể làm cho mình mạnh lên đồ vật, đều hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tam Bố phi thường phối hợp.
 
 	Nàng duỗi tay ra, tựu là một cái cùng loại nhánh cây thẳng tắp bóng đen xúc tu. Trên xúc tu không bao lâu hô thoáng cái toát ra một đoàn như là như hỏa diễm bóng đen.
 
 	"Đây chính là linh lực của ta, loại lực lượng này, tác dụng lớn nhất, chính là có thể giao phó tử vật lấy sinh mệnh. Đồng thời đối với tràn ngập tử khí Tà Linh có cực đoan tác dụng khắc chế." Tam Bố thản nhiên nói.
 
 	"Ồ? ? Giao phó tử vật sinh mệnh? Có thể biểu diễn một lượt a?" Lộ Thắng hứng thú càng đậm.
 
 	"Thật đáng tiếc, lực lượng của ta quá yếu, không đạt được trình độ này, bất quá chút ít linh lực rót vào, sẽ để cho tử vật càng có linh tính. Có khả năng có thể sẽ sinh ra một chút nhân loại các ngươi trong mắt kỳ trân dị bảo loại hình." Tam Bố giải thích.
 
 	"Có ý tứ. . . Trừ ra cái này còn có tác dụng gì a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Còn có. . . . . Có thể làm cho vật sống càng tràn ngập sinh mệnh lực, cường tráng hơn đi. . . ." Tam Bố có chút không xác định nói."Ta chưa thử qua, nhưng hẳn là có thể làm được việc này."
 
 	"Như vậy các ngươi tại sao muốn cùng nhân loại ký kết khế ước? Các ngươi cần từ chúng ta nơi này được cái gì?" Lộ Thắng lại hỏi ra một cái hạch tâm vấn đề.
 
 	Tam Bố trầm mặc xuống, mới chậm rãi trả lời.
 
 	"Các ngươi thế giới bên trong rất nhiều vật phẩm, đối với chúng ta mà nói, đều là cực kỳ trân quý bảo vật, nếu là có thể đạt được những vật phẩm này, cũng hấp thụ trong đó tinh hoa, như vậy chúng ta thực lực bản thân cũng có thể cao hơn tầng lầu."
 
 	"Dạng này a? . . . . ." Lộ Thắng trầm ngâm xuống, lại hỏi thêm mấy vấn đề.
 
 	Tam Bố đều nhất nhất đáp lại, hết sức phối hợp, hơn nữa cũng nhìn không ra cái gì giấu diếm lừa gạt.
 
 	Cuối cùng Lộ Thắng lại hỏi hắn một vấn đề."Ngươi vì cái gì phối hợp với ta như vậy?"
 
 	"Bởi vì ta nhìn không thấy phản kháng ngươi tác dụng." Tam Bố rất nghiêm túc trả lời.
 
 	"Cái cuối cùng thỉnh cầu." Lộ Thắng cười một tiếng, đứng lên, "Làm phiền ngươi, đem linh lực rót vào trên tay của ta, để ta cảm thụ xuống. . ."
 
 	Tam Bố lắc đầu: "Vô dụng, trước kia cũng có người thỉnh cầu như vậy qua, nhưng không dùng, nhân loại vô luận như thế nào đều không thể tiếp xúc đến linh lực tồn tại."
 
 	Hắn mặc dù không cho rằng Lộ Thắng có thể thành công, nhưng vẫn là y theo phân phó, chậm rãi đem xúc tu khoác lên Lộ Thắng trên bàn tay, rót vào trong cơ thể mình linh lực.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn bàn tay của mình, dần dần trở nên càng có sáng bóng, càng linh động, phảng phất bạch ngọc bình thường điêu khắc pho tượng, mịt mờ khoác lên một tầng nhạt ánh sáng màu trắng.
 
 	Hắn hoàn toàn cảm giác không đến linh lực tồn tại, liền xem như thần hồn của Thánh chủ, cũng không phản ứng chút nào.
 
 	Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, tâm thần tưởng tượng thấy trên tay linh lực, theo phần tay kinh mạch huyết quản, một đường chảy tới bả vai, lại hạ xuống đến trong ngực, bắt đầu dọc theo hai mạch Nhâm Đốc cấp tốc lưu động tuần hoàn.
 
 	Mặc dù y nguyên cảm giác không thấy linh lực tồn tại, nhưng kiên trì như vậy mấy chục lần về sau, theo Tam Bố rót vào linh lực càng ngày càng nhiều.
 
 	Rốt cục, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác thân thể của mình càng bành trướng mà giàu có sức sống thức dậy.
 
 	"Xanh đậm." Trong lòng hắn niệm động.
 
 	Vù.
 
 	Một cái màu lam nhạt khung vuông xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Bên trên Lộ Trọng bộ phận nguyên bản chỉ có hai cái khung vuông, một cái là Thượng Lâm kiếm pháp, một cái là không biết tinh khí pháp.
 
 	Nhưng lúc này, lại lại thêm một cái khung vuông nằm ngang ở phía dưới cùng.
 
 	'Không biết linh lực pháp: Cơ sở giai. (kèm theo hiệu quả: Hoạt tính một cấp, trường thọ một cấp. ) '
 
 	"Cái này linh lực thế mà còn có trường thọ tác dụng! ?" Lộ Thắng giật mình, đây không hề tầm thường.
 
 	"Được rồi, đủ rồi, đa tạ." Trong lòng hắn chấn động, nhưng ý thức vẫn là cho Tam Bố truyền đến chính mình ý tứ.
 
 	"Thế nào?" Tam Bố cũng hơi có chút mong đợi nhìn Lộ Thắng. Hắn luôn cảm giác trước mặt cái này nhân loại cùng hắn trước kia thấy qua người cũng không giống nhau.
 
 	Cho nên hắn nguyện ý chủ động phối hợp đối phương.
 
 	"Không có cảm giác. . . ."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu."Có thể nói một chút linh lực tu hành giai đoạn a?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: