Chương 444: Mật địa (hai)
 
 	Đại Hạ, Triều An quận.
 
 	Nóng bỏng ánh mặt trời nóng bỏng vẩy tại mặt đất, mặt đường ngược lên người không nhiều, chỉ có số ít che dù người đi đường đi lại vội vàng, rất nhanh từ một chỗ cửa hàng chạy đến một chỗ khác cửa hàng.
 
 	Màu nâu xám chất gỗ kiến trúc dưới ánh mặt trời bộc phơi, thỉnh thoảng có thể nghe được nhỏ xíu mảnh gỗ tiếng nổ tung.
 
 	Ở vào quận thành phía tây Thanh Y tửu lâu bên trong, lúc này mấy cái tửu lâu tiểu nhị chính uể oải ngồi ở trước cửa trên ghế dài, bưng đổ đầy nước lạnh chậu gỗ, không ngừng hướng mặt đất vẩy nước vùng đất ngập nước.
 
 	Hơi nước vừa tiếp xúc đến trên mặt đất, liền phốc phốc một chút tóe lên sáng loáng mảnh xám, đồng thời còn có nhỏ xíu nhiệt khí bốc hơi.
 
 	"Đây con mẹ nó quỷ thời tiết, làm sao nóng như vậy! ?" Một cái tiểu nhị thấp giọng lầu bầu, đưa tay lau mồ hôi trên trán, tiện tay trên vai khăn mặt bên trên cọ xát.
 
 	"Có ai không?" Bỗng nhiên rượu cửa tửu lâu tiến đến hai người mặc quan sai phục sức nha môn sai gia, hai cái eo thô to tròn sai gia lúc này cũng là không ngừng thở hổn hển, trên thân màu lót đen dây đỏ sai phục tức thì bị mồ hôi ướt nhẹp ướt đẫm, kề sát ở trên người. Để cho người ta nhìn xem liền cảm giác khó chịu.
 
 	"Trương nhị gia! Lý tam gia, mời tới bên này! Chưởng quỹ mới lấy được một chậu bạch băng, chính đặt ở lầu hai, không ít khách nhân đều lên lầu hai đi." Một cái tiểu nhị tranh thủ thời gian nghênh đón chào hỏi.
 
 	"Ha ha, ta liền biết Kim chưởng quỹ có biện pháp, ngay cả phú quý quan gia mới dùng nổi bạch băng đều có thể lấy được!"
 
 	Hai cái người hầu lập tức đại hỉ, đặng đặng đặng đi lên thang lầu.
 
 	Không đợi hai người triệt để lên lầu, trước cổng chính lại nhiều thêm một bóng người.
 
 	"Tiểu nhị, đến bàn thịt rượu, sở trường chiêu bài đồ ăn liền tốt. Cơm nhiều hơn điểm." Một cái bình tĩnh trầm thấp thanh âm nam tử từ trước cửa truyền vào tới.
 
 	Hai cái tiểu nhị quay người nhìn lại, đều là không khỏi có chút run lên.
 
 	Trước mắt cái này khách nhân dáng người cường tráng đến không tưởng nổi, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, mặc trên người bình thường vải xám đoản đả, lộ ra cổ tay liền từ người bình thường cánh tay lớn như vậy. Đi đến cửa tửu lâu liền cùng lấp kín tường không sai biệt lắm, đem phía ngoài tia sáng đều che khuất hơn phân nửa.
 
 	"Tốt tốt tốt! Khách quan mời ngài vào." Một cái tiểu nhị mau tới trước chào hỏi.
 
 	Kia hai cái người hầu bước chân dừng ở trên bậc thang, cũng từ chỗ cao hướng nam tử phương hướng nhìn sang, đều là giật mình trong lòng.
 
 	"Cái này Trần gia dán thiếp treo thưởng bố cáo, nhưng làm không ít ngưu quỷ xà thần đều chiêu gây ra, Đi đi đi, đừng quản nhiều như vậy, chúng ta uống của chúng ta." Lớn tuổi một chút quan sai vỗ vỗ một người khác bả vai."Chuyện này không liên quan đến chúng ta."
 
 	Hai người nói chuyện rất nhỏ, nhưng vẫn là không có trốn được mũ rộng vành nam tử lỗ tai.
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhẹ nhàng đem mũ rộng vành gỡ xuống, lộ ra một trương lạnh lùng mang theo một tia hung ý bình thường gương mặt. Đương nhiên đó là từ Tử Yên sơn trang rời đi đã lâu Lộ Thắng.
 
 	Hắn từ Cổ Nghiễn nơi đó cầm tới ba cái bạch kim cột đá chỗ phương vị về sau, liền ngựa không dừng vó, thẳng đến trong đó chỗ thứ nhất.
 
 	Cũng chính là cái này Triều An quận.
 
 	Cái này Triều An quận chỗ vắng vẻ, là cái dãy núi vờn quanh thành nhỏ, Lộ Thắng hơi nghe ngóng một trận tình huống nơi này.
 
 	Biết được cái này quận bên trên đại tộc Trần gia, những năm gần đây ra một kiện quái sự. Một mực treo thưởng kỳ nhân dị sự hỗ trợ giải quyết. Bất quá vẫn luôn không có gì hiệu quả.
 
 	Chỉ là gần nhất Trần gia lại lấy ra đồng dạng bảo vật trân quý, làm treo thưởng vật phẩm, nói rõ, chỉ cần ai có thể giải quyết quái sự, liền đem bảo vật tặng cho đối phương.
 
 	Kia bảo vật tên là Bát Bảo San Hô Trản. Là một tòa cực kỳ tinh xảo hỏa hồng sắc san hô trang trí, bên trên treo đầy bảo thạch trân châu phỉ thúy, cực kì trân quý, chỉ so với giá trị liên thành dị bảo hơi kém cấp một.
 
 	Thậm chí trên giang hồ càng là có người đồn, cái này San Hô Trản kỳ thật liền là năm đó ngoài ý muốn bỏ mình Cửu Cung Kiếm Thánh mang theo người kia một tòa. Bên trong ẩn giấu đi Cửu Cung Kiếm Thánh tung hoành thiên hạ kinh khủng kỹ nghệ.
 
 	Tại bực này lời đồn đại xuống, lập tức số lớn người mang tuyệt nghệ giang hồ nhân sĩ từ bốn phương tám hướng chạy đến, mà vẻn vẹn chỉ là quận thành đại tộc Trần gia, đối mặt một màn này lập tức nguy như chồng trứng, căn bản bất lực chống lại nhiều như vậy giang hồ cao thủ.
 
 	Thế cục bây giờ cực kỳ phiền phức, quan phủ cũng cầm những này đi tới đi lui người giang hồ không có cách nào, chỉ có thể tăng lớn binh lực hộ thành, thực hành cấm đi lại ban đêm loại hình thủ đoạn.
 
 	Lộ Thắng đại khái hiểu rõ xuống thế giới này vũ lực tình huống, Đại Hạ triều giang hồ, lấy truyền thống nội khí ngoại công làm chủ, trên giang hồ có tiếng tăm lừng lẫy nội gia danh gia, các nơi các châu cũng nổi danh túc rắc rối khó gỡ, có Ma giáo đại biểu Hồ giáo, có chính đạo đại biểu sơn hà giúp, Thái Sơn tông, thần ý môn.
 
 	Lộ Thắng chỉ là trên nửa đường gặp được ăn cướp giặc cướp, từ bọn hắn trong miệng thẩm hỏi một chút cơ bản thường thức, về phần giang hồ cao thủ hàng đầu đến cùng bao nhiêu lợi hại, hắn cũng không rõ ràng. Lần này vừa vặn đụng tới Trần gia môn này tử sự tình, hắn cũng dự định đơn giản thăm dò kỹ.
 
 	Dọc theo con đường này, hắn cẩn thận nghiên cứu Cổ Nghiễn cho ra linh lực cơ bản pháp, cùng cây kia thiên ma ngọc điển, hiểu đến tiếp sau phải nên làm như thế nào.
 
 	Chỉ là hắn không dám tùy tiện tu luyện người kia cho ra công quyết, cho nên dự định trước tìm mấy cái vật thí nghiệm nếm thử một hai.
 
 	Linh lực cơ bản pháp, chính hắn có đầy đủ linh lực, ngược lại là rất đơn giản, liền dùng lúc trước ba bố Thủ Hộ Linh sở dụng biện pháp, cưỡng ép trúc cơ là được.
 
 	Về phần thiên ma ngọc điển, hắn còn chưa nghĩ ra làm sao làm.
 
 	Cầm mũ rộng vành, Lộ Thắng liếc nhìn một lần tửu lâu lầu một.
 
 	"Thì ở lầu một đi, yên tĩnh chút." Hắn không nhìn tiểu nhị loạn thất bát tao lời nói không có mạch lạc giới thiệu chào hỏi, đi thẳng tới nơi hẻo lánh bên trong bên cạnh một cái bàn ngồi xuống.
 
 	Một cái khác tiểu nhị tranh thủ thời gian cho hắn đi lên một chút đồ ăn nguội đĩa nhỏ. Sau đó bưng lên một bình nước lạnh.
 
 	"Khách quan chậm dùng! Đồ ăn cần một chút thời gian chuẩn bị, ngài chờ một lát." Tiểu nhị tận lực dùng chính mình nhất giọng ôn hòa nói chuyện. Trước mắt vị gia này, xem xét liền là loại kia nói động thủ tuyệt đối không động cước giang hồ ngoan nhân , người bình thường thật đúng là không thể trêu vào loại này đi tới đi lui cao thủ.
 
 	"Ân, đi thôi." Lộ Thắng rút ra đũa kẹp một bông hoa gạo sống, chậm rãi nhai.
 
 	Tiểu nhị rời đi về sau, tửu lâu lầu một lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh. Nơi xa truyền đến trận trận như có như không chó sủa, còn có tì bà nhạc khí tiếng vang xen lẫn.
 
 	Lộ Thắng rất hài lòng loại này yên tĩnh, nhiệt độ không khí xác thực rất nóng, nhưng đối với hắn mà nói không hề ảnh hưởng, hắn lúc này linh lực đạt tới cường độ nhất định về sau, tinh khí trong cơ thể đều thành kim sắc. Mọi cử động lực lượng mạnh đến đáng sợ. Còn kiêm tu tám đầu ma cực đạo bên trong một chút ngoại công ngạnh công pháp môn, ngoại giới nóng lạnh biến hóa, chỉ cần không phải quá kịch liệt, đối với hắn mà nói đều cùng không có không sai biệt lắm.
 
 	Nếm qua mấy bàn lạnh bướm về sau, tửu lâu bình tĩnh không có duy trì bao lâu, trước cửa lại tới một đoàn người. Đều là chút quần áo hoa lệ người trẻ tuổi.
 
 	Ba nam hai nữ, bình quân niên kỷ bất quá mười cái cái lưng đeo trường kiếm trường đao, tóc dài học giang hồ khách buộc đến chỉnh chỉnh tề tề. Nhưng trên mặt non nớt cùng linh động cho thấy, đám người này chỉ là muốn giả ra giang hồ khí thiếu nam thiếu nữ.
 
 	"Ôi, đây không phải bầy thiếu gia sao? Còn có mấy vị đại tiểu thư, đại thiếu gia, cũng cùng đi a? Mời vào bên trong! Mời vào bên trong!"
 
 	Lầu hai béo chưởng quỹ hấp tấp chạy xuống lâu, tranh thủ thời gian nghênh đón. Đem bọn này tuổi trẻ đời thứ hai nghênh vào cửa.
 
 	"Kim chưởng quỹ, rất lâu không đến các ngươi cái này Thanh Y tửu lâu. Gần nhất đều lên cái gì món ăn mới, tranh thủ thời gian bưng lên nếm thử, cái thời tiết mắc toi này quá nóng, đi mấy bước liền là một thân mồ hôi." Dẫn đầu công tử trẻ tuổi khí chất ôn hòa, nhưng vẫn là không thể che hết lời nói ở giữa tinh thần phấn chấn, mười phần tự tin.
 
 	"Dễ nói dễ nói, tên món ăn ta Lão Kim đều ghi tạc trong đầu, lập tức tiến sương phòng cho mấy vị công tử tiểu thư báo." Kim chưởng quỹ nói hết lời đem mấy vị này đời thứ hai mang theo lên lầu hai.
 
 	Lên lầu lúc, đám người tuổi trẻ này cũng chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong ngồi ăn cơm Lộ Thắng. Đều ẩn ẩn toát ra nhiều hứng thú chi sắc.
 
 	Lộ Thắng bộ trang phục này, có thể nói là hoàn toàn phù hợp mấy vị này đời thứ hai nhóm từ nhỏ từ Bình thư võ hiệp bên trong nghe qua giang hồ đại hiệp hình tượng. Mặc dù tướng mạo có chút hung, nhưng cái này cũng không hề có thể trở ngại mấy người nồng đậm lòng hiếu kỳ.
 
 	Bọn hắn lần này liền là nghe nói Thanh Y tửu lâu đến không ít người giang hồ, mới chủ động trộm chạy đến, nhìn cái mới lạ.
 
 	Tiện thể lấy để cho mình khổ luyện nhiều năm võ học gia truyền, trên giang hồ mở một chút ăn mặn, thành danh lập vạn.
 
 	Ở trong đó lại lấy Trần Quần cầm đầu, tại bọn này Trần gia đời thứ hai bên trong, hắn Trần Quần là đời này bên trong, duy nhất đem võ học gia truyền Thất Mai Vô Song Kiếm luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới tiểu thành người.
 
 	Bọn này đời thứ hai sau khi lên lầu, rất nhanh liền truyền ra một chút ồn ào âm thanh, tựa hồ có người lên cái gì tranh chấp. Nhưng thanh âm rất nhanh yên tĩnh lại, không có động tĩnh.
 
 	Lộ Thắng vẫn như cũ ngồi ăn cơm của mình đồ ăn, một bàn ăn xong, hắn cảm thấy mùi vị không tệ, lại để cho tiểu nhị lên một bàn mới đồ ăn.
 
 	Rất nhanh, trước cửa tửu lâu lại xuất hiện một cái hai người quái dị tổ hợp.
 
 	Một người mặc phú quý kim tuyến bện áo khoác ngoài lưng còng, cùng một mang mạng che mặt, tư thái tinh tế, lưng đeo trường kiếm trung niên nữ tử áo trắng, một trước một sau vào cửa.
 
 	"Đưa rượu lên, muốn rượu ngon nhất, càng nhiều càng tốt!" Kia lưng còng cúi đầu, tóc trắng phơ, vừa vào cửa liền thanh âm khàn khàn phân phó nói.
 
 	"Tốt! Hảo hảo! Ngài ngồi trước, rượu lập tức tới ngay!" Tiểu nhị xem xét điệu bộ này liền biết đối phương là người trong giang hồ, không thể trêu vào, tranh thủ thời gian dẫn hai người chuẩn bị hướng lầu hai đi.
 
 	Không ngờ kia lưng còng hai mắt quét qua, nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong Lộ Thắng về sau, thế mà không đi.
 
 	"Liền lầu một." Hắn mang theo trung niên nữ tử ngồi vào khoảng cách Lộ Thắng cách xa nhau một bàn vị trí.
 
 	Lộ Thắng quét hai người một chút, không có làm để ý tới, tiếp tục ăn chính mình. Hắn cảm giác được cái này Thanh Y tửu lâu có thể sẽ phát sinh cái đại sự gì, bất quá kia không có quan hệ gì với hắn. Hắn liền là cái quần chúng.
 
 	Lưng còng hai người sau khi ngồi xuống, rất nhanh lại có người lục tục ngo ngoe vào cửa, bọn hắn có đeo đao, có mang kiếm, còn có khung thép roi cùng Lưu Tinh chùy. Xem xét đã biết là giang hồ nhân sĩ.
 
 	Trong tửu lâu bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, người mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng thanh âm lại ngược lại càng ngày càng nhỏ.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, mặt trời dần dần ngã về tây, nhưng trong tửu lâu đám người tựa hồ cũng tại kiêng kị cái gì, riêng phần mình ăn uống, uống chút rượu, cảnh giác âm thầm dò xét bốn phía những người khác.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đem thứ ba bàn đồ ăn ăn xong, dùng đưa tới khăn nóng lau sạch sẽ miệng. Dựa lưng vào vách tường chậm rãi uống lên ít rượu tới.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, từ lầu hai đầu bậc thang truyền thừa.
 
 	"Mẹ ngươi chứ! Ranh con, thật coi lão tử không dám vót ngươi? ?" Một cái thô hào cuống họng tức giận hô lên âm thanh.
 
 	Ngay sau đó là một trận kim loại giao kích âm thanh gấp rút truyền đến.
 
 	"Bầy ca! !" Mấy cái nam nữ trẻ tuổi tiếng kêu sợ hãi giao hòa vang lên.
 
 	Bành!
 
 	Một bóng người từ lầu hai thang lầu lăn xuống tới. Một đường lăn xuống đến, trùng điệp ngã tại lầu một đại đường trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng quét mắt người này, lại là trước đó còn nhìn quanh tự nhiên tinh thần phấn chấn cái kia quý khí thiếu niên Trần Quần.
 
 	Cái này Trần Quần nắm trong tay lấy một thanh kiếm gãy, một gương mặt tuấn tú mặt mũi bầm dập, xem ra bị đánh cho quá sức.
 
 	"Vị huynh đài này, tiểu tử kia bất quá nhất thời thất ngôn, làm gì làm việc như thế ngoan tuyệt?" Trên lầu khác một cái lớn tuổi âm thanh âm vang lên.
 
 	"Tại hạ Vân Khê Biệt Phi Hạc, tiểu tử này hôm nay lão tử là vót định, một cái tay một cái chân, nói một không hai. Ai dám ngăn cản lão tử, đừng trách lão tử trở mặt ra tay độc ác!" Thô hào tiếng nói âm lãnh báo ra danh hào.
 
 	Danh hào này vừa ra, lập tức lầu trên lầu dưới đều hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Liền liên đới tại Lộ Thắng phụ cận cái kia lưng còng lão nhân cũng ánh mắt hơi động một chút.
 
 	Không ai lại mở miệng thuyết phục. 8)
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: