Chương 446: Kíp nổ (hai)
 
 	Đập nát tường gỗ tung toé ra rất nhiều gai gỗ vụn gỗ, một hồi náo loạn xuống, mấy cái bị liên lụy người giang hồ, che trên cánh tay bị bay vụt gai gỗ đâm ra vết thương, vội vã tránh đi đến xa xa, sợ bị cuốn vào.
 
 	"Giật nhẹ con mẹ ngươi! Ngươi cái tên điên này! !" Biệt Phi Hạc giẫy giụa trở tay rút ra yêu đao, hướng về phía Lộ Thắng tựu là một đao.
 
 	Băng.
 
 	Cương đao bị Lộ Thắng tiện tay một bạt tay đánh bay, hung hăng đâm vào mặt bên tường gỗ.
 
 	"Còn dám nhục mạ vi sư! ?" Lộ Thắng lông mày lạnh lẽo, bắt lấy Biệt Phi Hạc tóc hướng về phía mặt đất lại là đập một cái.
 
 	Phốc!
 
 	Gia hỏa này khuôn mặt chính giữa sàn nhà, mũi lập tức đứt rời, miệng cái trán hốc mắt tất cả đều là máu, nhất thời ở giữa thê thảm vô cùng.
 
 	Hắn vận khí điên cuồng giãy dụa, nhưng khí lực toàn thân cùng nội tức lại như là kiến càng lay cây, không có chút nào mà thay đổi.
 
 	"Tên điên!"
 
 	Bành!
 
 	Đầu lần nữa nện địa.
 
 	"Ngươi người điên! !"
 
 	Bành! !
 
 	"Tên điên! !"
 
 	Bành! !
 
 	"Điên "
 
 	Bành! !
 
 	"Ngươi!"
 
 	Bành! !
 
 	"Ta!"
 
 	Bành!
 
 	"Sư phụ! ! !"
 
 	Biệt Phi Hạc rốt cục không chịu nổi, một tiếng hét thảm la lên về sau, yên lặng xuống, nghẹn ngào khóc rống lên.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng nhất thời nện tiện thể không ngừng đến xuống, nhấc lên đã hoàn toàn thay đổi, cả khuôn mặt giống như miếng bánh giống nhau Biệt Phi Hạc.
 
 	"Lúc này chẳng phải đúng? Sớm như vậy nghe lời thật tốt, đại gia đều bớt việc." Hắn phân ra một tia tinh khí, tại Biệt Phi Hạc thể nội tuần hoàn điều tra, nhìn xem hắn thích hợp tu tập linh lực vẫn là Thiên Ma Ngọc Điển.
 
 	Thiên Ma Ngọc Điển muốn hơi phiền toái một chút, chỉ có thần hồn có thể tu tập.
 
 	Về phần Trần Ấu Cẩn cùng Trần Quần hai cái, đã sớm co lại ở một bên, đã không dám rời đi, cũng không dám tới gần.
 
 	Cũng là Biệt Phi Hạc mấy tên thủ hạ kia, lúc này mặt lộ mãnh liệt bỏ mạng chi ý, xách theo đao muốn đi lên cùng Lộ Thắng liều mạng, cứu ra Thiếu chủ.
 
 	Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn mấy người kia, đừng nhìn Biệt Phi Hạc xem đến thảm, trên thực tế hắn đều là có chừng mực ra tay, đã có thể để cho cảm giác thống khổ, lại sẽ không tạo thành trí mạng cùng ảnh hưởng tư chất phương diện trọng thương.
 
 	Về phần Biệt Phi Hạc vừa rồi biểu hiện ra lực lượng cùng chiêu thức võ công?
 
 	Trên thực tế Lộ Thắng nắm tới lúc, vẻn vẹn chỉ là một lần biến chiêu, tựu triệt để tan rã người này chống cự.
 
 	Lộc cộc.
 
 	Trong tửu lâu vốn tựu còn sót lại không nhiều người giang hồ, nhìn thấy Biệt Phi Hạc lúc này thảm trạng, lập tức đều sắc mặt trắng bệch, nhao nhao đứng dậy rời đi.
 
 	Rất nhanh toàn bộ trong tửu lâu liền chỉ còn dư lại cái kia lưng còng lão nhân hai cái, còn có hai cái mới từ lầu hai xuống quan sai. Liền ngay cả Biệt Phi Hạc thủ hạ, cũng như một làn khói đi ra ngoài. Trần Quần cùng Trần Ấu Cẩn thì là thật sâu hướng Lộ Thắng dập đầu mấy cái, sau đó mới chật vật ly khai.
 
 	Lộ Thắng kéo Biệt Phi Hạc tóc, trở lại bàn gỗ một bên, tiện tay đem người thả xuống.
 
 	"Tại ngươi tu hành ta ngăn cửa công quyết trước đó, ngươi cần tăng mập, ngươi thân này thể trạng quá yếu quá yếu!" Lộ Thắng bình thản nhéo nhéo Biệt Phi Hạc cánh tay.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu hắn động thủ, đến đem Biệt Phi Hạc bắt trở lại, chỉ dùng không tới mười giây, nhưng cái này mười giây bên trong. Biệt Phi Hạc đã trải qua nhân sinh bên trong thảm thiết nhất một màn.
 
 	Hắn hoặc là nói nàng bị hủy dung
 
 	Nàng ngồi xổm ở mép bàn, ôm đầu khóc rống, giống như đứa bé giống nhau.
 
 	Lộ Thắng tiếp tục uống rượu, ngồi trở lại ban đầu vị trí, trước đó động tác mặc dù lớn, nhưng cũng bất quá là trong tửu lâu mặt tường cùng mặt đất nhiều mấy cái động, mặt khác hết thảy hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Bất quá hắn cũng là thuận lợi tìm được cái thứ nhất vật thí nghiệm, tư chất căn cốt cũng không tệ, có thể nói là ngàn dặm chọn một, vạn bên trong cầu mấy.
 
 	Cho dù đặt ở Đại Âm, Biệt Phi Hạc thân này thông thấu tư chất, nếu là có thần binh phóng xạ huyết mạch, đủ để cho hắn bước vào ít nhất Xà cấp cấp độ.
 
 	Không nên nhìn Xà cấp đối với ở hiện tại Lộ Thắng không có chút ý nghĩa nào, nhưng một cái Xà cấp, đây chính là có thể tại Đại Âm một chỗ quận thành bên trong đi ngang nhân vật cường hãn. Tại bình thường thế gia trong đại tộc, cũng là tuyệt đối bên trong cao tầng. Tài phú mỹ nhân hưởng chi không hết.
 
 	"Ở chỗ này ở lại. Nghe lời ta tựu không đánh ngươi." Lộ Thắng chỉ chỉ chính mình bên bàn mặt đất.
 
 	Biệt Phi Hạc không dám lên tiếng, nàng đã lớn như vậy lần đầu bị đánh cho thảm như vậy. Lúc này trên mặt dịch dung tài liệu cùng dược thủy hòa lẫn, làn da huyết dịch dính vào nhau, càng thấy lại tê lại ngứa, khó chịu đến cực điểm.
 
 	Trong tửu lâu cũng chỉ còn lại Lộ Thắng chậm rãi uống rượu thanh âm.
 
 	Mặt khác một bàn kia lưng còng lão nhân, lúc này có chút quái dị liếc nhìn Lộ Thắng, lại nhìn một chút Biệt Phi Hạc.
 
 	"Nghĩ không ra Hắc Thứu bang Thiếu bang chủ Biệt Phi Hạc, thế mà bên trong là nữ nhân, đây cũng là thêm kiến thức." Ánh mắt của hắn lại từ Biệt Phi Hạc trên người rơi xuống Lộ Thắng trên người.
 
 	"Tiểu huynh đệ, nơi này khoảng cách Hắc Thứu bang không xa, ngươi đả thương Hắc Thứu bang Thiếu bang chủ, tựu không sợ Vân Khê Thối Vương tìm ngươi phiền phức?"
 
 	Lộ Thắng quét đối phương một cái, ngược lại là hỏi ngược một câu.
 
 	"Ngươi nghe nói qua Trần gia sự tình sao?"
 
 	"Trần gia Nhị tiểu thư thần bí biến mất một chuyện? Nghe qua, cái kia Nhị tiểu thư mỗi lúc trời tối tất nhiên sẽ biến mất một đoạn thời gian, mặc kệ người nào trông coi nàng, đều sẽ không hiểu thấu ngủ, sau đó ngày thứ hai chính ngọ, cái kia Nhị tiểu thư mới có thể đột nhiên trở về." Lưng còng lão nhân chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Biến mất?" Lộ Thắng trầm ngâm xuống, dự định đi thăm dò xem một hai, nơi này tựu là cỗ kia nghiễn nói tới thạch trụ chỗ ẩn giấu, bất quá dựa theo hắn nói, cái kia trụ ngự cột khả năng sẽ ngụy trang thành bất kỳ cái gì sự vật, thậm chí là vật sống, nơi này Trần gia là địa đầu xà, cũng là có thể mượn nhờ một hai.
 
 	Đang nghĩ ngợi việc này, tửu lâu ngoài cửa, liền nối đuôi nhau tiến đến một nhóm người, một đám từng cái đều mặc giáp da khung thép đao người luyện võ.
 
 	Mấy cái khuôn mặt phúc hậu, sống an nhàn sung sướng nam tử trung niên, đi trong đám người ở giữa, trong đó dẫn đầu một cái, khuôn mặt cùng Trần Quần có năm phần tương tự.
 
 	Đương nhiên đó là quận ở trên Trần gia người tới.
 
 	"San Hô Trản đến, các ngươi muốn tựu chính mình đoạt đi, thứ này, chúng ta Trần gia cầm không nổi, cũng không muốn cầm. Chư vị cao nhân tự tiện." Vừa vào cửa, trung niên nhân này liền hai tay ôm quyền, hướng trong tửu lâu đám người bái thi lễ.
 
 	Lập tức sai người đem một cái hộp gỗ màu đỏ bưng lên, trong hộp thình lình để đó một cây lớn chừng bàn tay hỏa hồng sắc cây san hô.
 
 	"Đơn giản như vậy sẽ đưa lên đến?" Lộ Thắng trong lòng sững sờ, nguyên lai tưởng rằng còn muốn kiếm vừa ra biến đổi bất ngờ, không nghĩ tới cái này Trần gia như vậy biết điều.
 
 	Trần gia trung niên nhân kia, nói xong, lại xa xa hướng về phía Lộ Thắng phủ đầu cúi đầu, tựa hồ là cảm tạ hắn ra tay trợ giúp con trai mình, sau đó liền dẫn người quay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Lộ Thắng rất hứng thú liếc nhìn trên đất San Hô Trản, cuối cùng đem bầu rượu trên bàn cầm lên trực tiếp hướng trong miệng đổ xong, mới dứt khoát đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này.
 
 	"Tiểu huynh đệ nếu là không chê, nhưng đến quận ở trên Triệu gia tìm lão phu, Hắc Thứu bang sự tình, có lẽ còn có thể hòa giải." Sau lưng truyền đến cái kia lão lưng còng thanh âm.
 
 	"Đa tạ." Lộ Thắng cười một tiếng, liếc nhìn Biệt Phi Hạc, gia hỏa này toàn thân lắc một cái, chỉ có thể biệt khuất theo kịp.
 
 	Hai người một trước một sau đi ra áo xanh tửu lâu, dọc theo bên đường chậm rãi tiến lên, rất nhanh sau lưng liền không còn trong tửu lâu bay ra mùi rượu.
 
 	Mặt đường đi qua một ngày bộc phơi về sau, lúc này vẫn là nóng hổi vô cùng, chỉ là Lộ Thắng vừa ra cửa, liền nhìn thấy đối diện cách đó không xa rác rưởi khung một bên, đứng đấy hai cái hình thái uy mãnh bạch phát lão giả.
 
 	Hai tên lão giả thân thể khoẻ mạnh, râu tóc bạc trắng, mặc trên người một đen một trắng hai loại màu sắc trang phục đoản đả, bên ngoài còn che lên một kiện màu bạc tơ kim loại sau lưng.
 
 	"Thiếu bang chủ, không có sao chứ?" Bên trái lão giả kia tiến lên cao giọng hỏi, ánh mắt lo lắng nhìn về phía Lộ Thắng sau lưng Biệt Phi Hạc.
 
 	Biệt Phi Hạc há to miệng, muốn nói chuyện, nhưng lại cắn răng nhìn chằm chằm Lộ Thắng sau lưng, có chút không dám.
 
 	Hai tên lão giả người giang hồ xưng Song Quán Thiết Quyền, bất quá nhiều người thích hơn xưng hô bọ họ là Chu tam gia cùng Chu nhị gia. Hai người một đôi nắm đấm luyện thành Hạc Hình Thập Tam Quyền cường hãn công phu, cách sơn đả ngưu, tay không đập chết dã hùng cái gì không đáng kể. Tại Hắc Thứu bang cũng là xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ cường hãn.
 
 	Lúc này xuất hiện ở đây, hiển nhiên tựu đại biểu Hắc Thứu bang sau này đại bộ đội không xa.
 
 	"Hai vị Chu lão, cần phải cẩn thận, người này cực kỳ lợi hại!" Biệt Phi Hạc nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở một câu.
 
 	Lộ Thắng có chút nhàm chán đánh giá hai cái này lão đầu. Trong cơ thể của bọn họ có lấy số lượng vẫn được nội khí, nhưng đây chẳng qua là đối với người bình thường, đổi thành sinh mệnh tinh khí, không sai biệt lắm có thường nhân hơn mười lần.
 
 	Nhưng so với Lộ Thắng tựu chênh lệch quá xa.
 
 	"Người trẻ tuổi, không muốn sai lầm, hiện tại thả xuống Thiếu bang chủ, còn có hòa hoãn chỗ trống, bằng không" Chu tam gia trầm giọng thuyết phục.
 
 	Hai người căn bản tựu nhìn không ra Lộ Thắng có kỳ dị gì chỗ, ngược lại là nhìn qua tựu cùng người phổ thông không sai biệt lắm, cũng chính là khí huyết thịnh vượng chút.
 
 	Nhưng càng là như vậy, hai người liền càng kiêng kị Lộ Thắng, có thể đem công phu đã đăng đường nhập thất Biệt Phi Hạc Thiếu bang chủ đánh thành dạng này, tuyệt không là người bình thường có thể làm được.
 
 	"Các hạ đến cùng là thân phận như thế nào?" Chu nhị gia quan sát một hồi, rốt cục ẩn ẩn nhìn ra một chút manh mối. Nguyên bản Lộ Thắng vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, nhưng hắn càng là cẩn thận quan sát, càng cảm giác trong lòng còi báo động đại tác, toàn thân tóc gáy dựng đứng, phảng phất là đã từng nhiều lần gặp được nguy cơ sinh tử lúc đặc thù cảm ứng.
 
 	"Động thủ a? Không động thủ ta đi." Lộ Thắng không rảnh cùng những thứ này tiểu bằng hữu chơi đùa, đối với hắn bây giờ cấp độ mà nói, trước mắt những phàm nhân này thậm chí liền tiểu hài tử cũng không bằng. Chỉ là đơn giản gánh xiếc thôi.
 
 	Chu nhị gia vừa muốn nói chuyện, lại không tự chủ được trong lòng phát lạnh, chưa có tiếng đáp lại.
 
 	Chu tam gia mắt lộ vẻ kinh ngạc, hắn là biết chính mình cái này huynh trưởng cho tới nay có chút linh nghiệm mẫn cảm trực giác, dứt khoát cũng theo không nói lời nào.
 
 	Lộ Thắng quét mắt mắt hai người, ánh mắt bình tĩnh xoay người hướng xa xa đi đến, Biệt Phi Hạc mở to hai mắt nhìn chằm chằm hai người một hồi, hắn là biết hai vị này tại Hắc Thứu bang bên trong thân thủ cấp độ, bây giờ thế mà liền hai vị này đều không dám động thủ, cái này không hiểu thấu tiện nghi sư phó đến cùng lai lịch ra sao! ?
 
 	Nàng lần đầu đối với chính mình tùy hứng bên ngoài trốn ra được, cảm giác có chút hối hận.
 
 	******************
 
 	Trần gia.
 
 	Một chỗ treo một thế phú quý bảng hiệu thanh nhã trong phòng nhỏ.
 
 	Trần Cửu Hoa kinh ngạc ngồi trên ghế ngồi, vuốt ve trong tay khiết bạch vô hà dương chi bạch ngọc bội. Hồi tưởng lại đã từng nữ nhi khi còn bé một màn kia đáng yêu non nớt mỹ lệ tiếu dung, nàng nhất thời ở giữa liền lòng như đao cắt.
 
 	"Từ khi Tiểu Bích gặp được người kia sau đó, chúng ta Trần gia tựu không có trải qua một chuyến tốt thời gian "
 
 	"Cũng không phải Tiểu Triết sai bọn hắn hai đứa bé là thật tâm yêu nhau" Trần Chuẩn Quang ngồi ở một bên đồng dạng vẻ già nua hiển thị rõ, rõ ràng hắn là gia chủ đệ đệ, nhưng bề ngoài xem đến, vẫn còn phải so gia chủ lộ ra già hơn.
 
 	"Ta hoài nghi như vậy mấy năm qua Tiểu Bích một mực cổ quái như vậy trạng thái, rất có thể là bởi vì nàng vẫn tại cùng cái kia Trương Uẩn Triết liên hệ!" Trần Cửu Hoa bỗng nhiên thoáng cái giọng căm hận nói.
 
 	"Làm sao có thể! Nói hươu nói vượn!" Trần Chuẩn Quang quát lớn câu.
 
 	Nhưng nghĩ đến nếu là thật sự có khả năng này, cái kia Tiểu Triết bên kia cái kia thần bí gia tộc nếu lại tìm tới cửa
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: