Chương 445: Kíp nổ một
  
  	Trần Quần sắc mặt đỏ bừng, toàn thân huyết mạch căng phồng, miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy, vừa định thở một ngụm, liền cảm giác trên lầu một hồi kình phong vọt tới.
  
  	Cả người cao hai mét đại hán mặt đen, cầm trong tay một cái Tuyên Hoa Song Diện Phủ, cười lạnh bước nhanh xuống lầu.
  
  	Càng làm cho Trần Quần hai mắt trợn to chính là, đối phương một cái tay khác dưới nách, đang mang theo biểu muội của mình Trần Ấu Cẩn!
  
  	Trần Ấu Cẩn là hắn mấy cái muội muội bên trong xinh đẹp nhất một cái, nhưng cũng là niên kỷ một cái nhỏ nhất, lúc này nàng mặt mũi tràn đầy hoa dung thất sắc, liều mạng muốn giãy dụa, nhưng bởi vì lực lượng quá mức nhỏ yếu, căn bản không làm nên chuyện gì. Bị kẹp lấy một tay tựu mang theo xuống lầu.
  
  	"Con đàn bà này không sai, vừa vặn gần nhất phiền lòng sự tình quá nhiều, lão tử trong lòng có lửa, có thể hảo hảo phát tiết một chút!" Biệt Phi Hạc cười lạnh, đem Trần Ấu Cẩn hướng mặt đất quăng ra, đưa tay bắt lấy nữ hài trước ngực cổ áo, hung hăng xé ra.
  
  	Tê lạp.
  
  	Trần Ấu Cẩn toàn thân quần áo bị lần này chơi liều triệt để xé tán, lộ ra chỉ mặc cái yếm màu xanh nhạt xinh đẹp đồng thể.
  
  	Nàng lập tức hét rầm lên, điên cuồng hướng trước cửa này muốn bò ta ngoài.
  
  	"Ha ha ha! Không sai không sai! !" Biệt Phi Hạc cười ha hả, hung hăng tại Trần Ấu Cẩn trên mông vuốt một cái, xem ra tâm tình thật tốt.
  
  	Lộ Thắng thấy được vô vị, thế mà chỉ là phổ thông khi nam phách nữ kiều đoạn, hắn đang muốn cúi đầu tiếp tục uống rượu, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Bỗng nhiên ánh mắt dư quang quét đến một tia chỗ quái dị.
  
  	"A? ?"
  
  	Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào Biệt Phi Hạc cùng cái kia Trần Ấu Cẩn trên người, đặc biệt là Trần Ấu Cẩn trên cặp mông bóng loáng nhẵn nhụi.
  
  	"Đây là. . . . ?"
  
  	Trên cặp mông kia thủ ấn có chút không đúng.
  
  	Lộ Thắng ánh mắt xoay một cái, cấp tốc lại rơi vào Biệt Phi Hạc trên người, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ.
  
  	"Tư chất tốt! Tài liệu tốt! Lại là trăm năm khó gặp đỉnh tiêm thể chất. Không nghĩ tới tại nơi này thế mà còn có thể gặp được bực này thu hoạch!" Trong lòng hắn đại hỉ,
  
  	"Không! ! !" Lúc này Trần Quần nhưng là giống như điên nhằm phía Biệt Phi Hạc. Mắt đỏ nắm kiếm gãy điên cuồng từng cái đâm về Biệt Phi Hạc.
  
  	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
  
  	Hắn đã không còn bố cục, chỉ là lung tung đâm loạn, tức giận lại bị Biệt Phi Hạc một cước chờ ở trên bụng, bay rớt ra ngoài, nửa ngày cũng không có bò lên.
  
  	Lúc này trong tửu lâu người đã có không ít lặng lẽ từ cửa ra vào đi ra, hiển nhiên là không muốn gây chuyện.
  
  	Biệt Phi Hạc đạp xong Trần Quần về sau, đi qua một bả tại Trần Ấu Cẩn trên người sờ tới bóp đi, có mấy cái tác phong chính phái giang hồ nhân sĩ đều nhìn không được, muốn đứng lên lên tiếng ngăn lại, nhưng đều bị đồng bạn cưỡng ép đè ép xuống.
  
  	"Vân Khê Hắc Thứu bang, tên tuổi thật lớn." Lộ Thắng mơ hồ nghe được có người thấp giọng lẩm bẩm lấy, tựa hồ cưỡng chế lấy bất mãn nộ khí.
  
  	Trong tửu lâu không ngừng có người ly khai tránh né, lưu lại người càng ngày càng ít, lầu hai người cũng bắt đầu xuống.
  
  	Trần Quần bị từng cái ẩu đả lấy, hắn một đường tới mấy người đồng bạn, thì là bị Biệt Phi Hạc thủ hạ giam ở một bên, liều mạng giãy dụa có, cúi đầu không nói có, còn có người thấp giọng thút thít.
  
  	Xoẹt!
  
  	Trần Quần một cái tay ly thể mà ra, bay thấp tại tửu lâu trong góc. Huyết thủy phun tung toé đi ra, vung đến khắp nơi đều là.
  
  	"Ngươi! Đi một chuyến Trần gia, để hắn cái kia cái gì huyết san hô đến đổi con trai, mang cánh tay này đi." Biệt Phi Hạc hiển nhiên là cố ý làm như vậy, hắn chỉ vào một cái điếm tiểu nhị hắc hắc cười lạnh nói.
  
  	Điếm tiểu nhị kia toàn thân lắc một cái, sắc mặt trắng bệch, rung động thanh âm run rẩy ứng tiếng, xoay người chạy.
  
  	Trần Ấu Cẩn lúc này đã núp ở một góc bên trong, ôm còn sót lại một chút xíu vải rách che khuất ba điểm yếu hại, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
  
  	Trần Quần thì bưng bít lấy tay cụt khóc đến giống như đứa bé, hắn nhìn trong tửu lâu chỉ còn lại người giang hồ nhóm.
  
  	Thừa dịp Biệt Phi Hạc không có chú ý hắn, hắn mấy bước bổ nhào qua, thoáng cái chuyển đến một bàn người phía trước.
  
  	"Van cầu ngài, mau cứu muội muội ta!" Hắn trùng điệp quỳ xuống đất dập đầu. Cái trán tại trên mặt đất lưu lại một cái huyết ấn.
  
  	Mép bàn người cúi đầu nhắm mắt, không để ý tới hắn, cũng không dám để ý đến hắn.
  
  	Trần Quần dập đầu một hồi đầu, mặt lộ tuyệt vọng, lại vội vã chuyển hướng hướng một bàn khác người.
  
  	"Cầu. . . Van cầu ngài! Mau cứu muội muội ta!"
  
  	Một bàn này là cái kia lưng còng lão nhân hai cái, hai người sắc mặt không có chút nào cải biến, y nguyên ăn đồ ăn của mình đồ ăn.
  
  	Trần Quần không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, đành phải một bàn bàn dập đầu cầu đi qua.
  
  	Biệt Phi Hạc ở phía sau ngược lại là hứng thú, còn chủ động tiến lên cho Trần Quần tay cụt điểm huyệt cầm máu, sau đó ngồi ở một bên xem kịch.
  
  	Nhưng mãi cho đến bàn thứ chín, cũng y nguyên không ai đáp lại.
  
  	Trần Quần càng ngày càng tuyệt vọng, mà Biệt Phi Hạc trên mặt cũng lộ ra càng ngày càng vô vị thần sắc.
  
  	Rốt cục, Trần Quần dập đầu đập đến Lộ Thắng một bàn này phía trước.
  
  	Lộ Thắng cũng không thèm nhìn hắn, sinh lão bệnh tử hắn thấy được thảm kịch nhiều lắm, Ma Tai bộc phát về sau, vô số thảm kịch để người đáp ứng không xuể. So với Đại Tống Đại Âm, nơi này quả thực tựu là Thiên đường.
  
  	Trần Quần trong mắt chờ mong càng lúc càng mờ nhạt, quỳ đến bây giờ, hắn từ lâu không còn khí lực, lúc này gặp Lộ Thắng cũng không để ý tới hắn, một tia hi vọng cuối cùng cũng không có, hắn lập tức ngã xuống đất, triệt để mất đi thần thái.
  
  	"Ha ha ha ha! Có ý tứ, có ý tứ!" Biệt Phi Hạc cười ha hả cười cười, hắn trên cằm râu ria thoáng cái thế mà rớt xuống.
  
  	"Ngạch.. . . . Ngoài ý muốn ngoài ý muốn!" Hắn vội vàng đem râu ria lần nữa dính lên.
  
  	"Hôm nay cũng là cao hứng." Hắn tiến lên một cái nắm chặt Trần Quần tóc, đem nó kéo lui về phía sau liền muốn rời khỏi.
  
  	"Dừng lại." Bỗng nhiên một cái âm u tiếng nói từ phía sau lưng gọi lại hắn.
  
  	"Hả? ?" Biệt Phi Hạc lập tức sững sờ, quay người lại nhìn về phía Lộ Thắng.
  
  	"Thế nào? Ngươi muốn cho hắn ra mặt?" Hắn ánh mắt bên trong tàn nhẫn hung ác dần dần đậm đặc.
  
  	Chung quanh mấy cái nghĩ ra đầu nhưng thực lực không đủ, không dám động thủ người giang hồ, cũng đều trong lòng nới lỏng hơi thở, rốt cục có người ra mặt.
  
  	Bọn hắn may mắn mà mong đợi nhìn về phía Lộ Thắng, hi vọng hắn có thể chân chính ngăn lại Biệt Phi Hạc.
  
  	Lân cận cái kia lưng còng lão giả cùng trung niên nữ tử, thì là đồng dạng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía bên này. Tựa hồ không nghĩ ra hắn thế mà lại xuất thủ. Khả năng khí chất bề ngoài của hắn, không giống như là người thích xen vào việc của người khác.
  
  	Lộ Thắng chậm rãi đưa trong tay một chén rượu uống hết, đem chăn mền thả xuống.
  
  	"Đừng lo lắng, ta đối với hắn không hứng thú." Hắn ngữ khí bình tĩnh, thần sắc lạnh nhạt.
  
  	Biệt Phi Hạc khẽ giật mình, lập tức lại cười ha hả.
  
  	'Nguyên lai lại là cái hạng người ham sống sợ chết. . . . .'
  
  	'Lòe người!'
  
  	Chung quanh người giang hồ đều rõ ràng, trong lòng lắc đầu, đặc biệt là cái kia lưng còng cùng trung niên nữ tử, nguyên vốn có chút ánh mắt mong đợi, lúc này cũng hơi hơi bật cười xuống.
  
  	"Trên giang hồ này, muốn lại xuất hiện Đường Hưng đại hiệp như vậy chính khí lăng nhiên, cương trực bất khuất nhân vật, chỉ sợ là không thể nào. . . ." Lưng còng vừa trung niên nữ tử nhẹ giọng thở dài.
  
  	Trong tửu lâu cũng là một mảnh hơi hơi dị dạng ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên người.
  
  	Vừa rồi hắn mở miệng một nháy mắt, tất cả mọi người trong nháy mắt đem hình tượng của hắn cất cao rất nhiều, nhưng sau đó một câu nói kia, lại để cho đại gia đối với hắn chờ mong thẳng ngã đáy cốc.
  
  	Lưng còng lão nhân cầm lấy rượu trong tay, liếc nhìn cười lớn Biệt Phi Hạc, khẽ lắc đầu.
  
  	"Đây cũng là không có cách, Biệt Phi Hạc không đủ gây sợ, nhưng phía sau hắn Hắc Thứu bang chủ, cũng không phải dễ dàng như vậy trêu chọc, Vân Khê thứ nhất danh túc Thần Ưng Thối Vương danh hào, không phải bỗng dưng thổi phồng lên. Tăng thêm lại là cái kia Trần gia tiểu tử trước tiên trêu chọc hắn. Việc này liền xem như ta cũng không dễ ra mặt."
  
  	"Sư phó. . . ." Trung niên nữ tử than nhẹ một tiếng, không nói gì nữa.
  
  	Biệt Phi Hạc xách theo Trần Quần, sau khi cười xong, chỉ chỉ Lộ Thắng hài lòng nói: "Tính ngươi thức thời, bằng không ngươi Hạc đại gia không ngại dưới đao lại nhiều chém cái đầu người."
  
  	Hắn xách theo Trần Quần quay người hướng Trần Ấu Cẩn đi đến, chuẩn bị tìm một chỗ tốt hưởng thụ tốt một hai, loại này tuổi trẻ mỹ thiếu nữ hàng tốt, vẫn là nhà giàu đại tiểu thư tố chất, cũng không phải bình thường những cái kia phổ thông nông gia thiếu nữ có thể so sánh. Đồ tốt tự nhiên muốn chậm rãi nhấm nháp mới đúng.
  
  	"Biệt Phi Hạc đúng không? Ta đối với hắn không có hứng thú, cũng là đối với ngươi, cảm thấy rất hứng thú." Đi chưa được mấy bước, Lộ Thắng thanh âm lại từ phía sau truyền tới.
  
  	Toàn bộ lầu một là một trong tĩnh.
  
  	"Gì?"
  
  	Biệt Phi Hạc bước chân dừng lại, xoay người vô cùng ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
  
  	Trong tửu lâu còn lại người giang hồ cũng thoáng cái toàn bộ ngây dại.
  
  	Cái kia lưng còng lão nhân cùng trung niên nữ tử càng là kém chút không có một ngụm rượu phun ra ngoài, lão nhân điên cuồng ho khan một hồi lâu mới hòa hoãn lại. Sau đó ngẩng đầu dùng một loại ánh mắt quái dị quan sát Lộ Thắng tới.
  
  	Lộ Thắng một mặt bình tĩnh vuốt ve chén rượu.
  
  	"Tư chất của ngươi ngàn dặm chọn một, căn cốt càng là vạn người không được một, cực kỳ thích hợp làm y bát của ta truyền nhân, cho nên. ."
  
  	Đùng.
  
  	Chén rượu đập ầm ầm ở trên bàn.
  
  	"Ngươi không thể đi."
  
  	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy chính là Biệt Phi Hạc một mặt ngốc trệ thần sắc, còn có Trần Quần cùng Trần Ấu Cẩn trên mặt quái dị dâng lên một chút hi vọng biểu lộ.
  
  	Từng đạo quỷ dị ánh mắt từ bốn phương tám hướng rơi xuống Lộ Thắng trên người, hắn không chút nào không để ý tới.
  
  	"Con mẹ ngươi! ! Tiểu tử ngươi ngốc hả? Lão tử Biệt Phi Hạc sư tòng Hắc Thứu bang chủ Triệu Mạnh, giang hồ ai không biết ai không hiểu? Tiểu tử ngươi là ăn gan hùm mật gấu vẫn là thế nào? Muốn nhận lão tử làm đồ đệ?" Nói xong chính hắn đều cảm giác là lạ.
  
  	Nhìn lại một chút một mặt bình tĩnh Lộ Thắng, trong lòng không tự chủ được tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, gia hỏa này chẳng lẽ là có bệnh?
  
  	"Đi! Trực tiếp đi Trần gia, cái kia Trần lão nhi sẽ không là liền con trai cũng không cần a? Như vậy lâu còn chưa tới, Đi đi đi! !" Hắn nhất thời ở giữa đầy trong đầu bột nhão, không biết nên đối phó thế nào Lộ Thắng người này, chỉ cảm thấy hôm nay đi ra tựu là phạm vào bùn đất, xui xẻo đến nhà. Nhất thời ở giữa chỉ nghĩ mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này.
  
  	Trong lòng quýnh lên, hắn xách theo Trần Quần, lại đi bắt lên Trần Ấu Cẩn, nhanh chân liền hướng cửa chính quán rượu đi đến.
  
  	"Ta nói, ngươi không thể đi." Bỗng nhiên Lộ Thắng thanh âm lại vang lên.
  
  	Biệt Phi Hạc trong lòng im lặng, cũng không để ý tới, sải bước liền hướng cánh cửa vượt đi.
  
  	Vừa mới cước ngả vào cánh cửa phía trên, còn không có vươn đi ra.
  
  	Hắn bỗng nhiên trước mặt tia sáng tối đen, ngay sau đó má phải của chính mình gò má truyền đến đau đớn một hồi, một cỗ không cách nào chống cự lực lượng kinh khủng hung hăng đối diện đánh lên, phảng phất bị phát cuồng trâu rừng chính diện đụng vào.
  
  	Bành! ! !
  
  	Một tiếng vang thật lớn.
  
  	Biệt Phi Hạc há mồm phun ra một ngụm máu, cả người bay ngược trở về, khuôn mặt bị một cái đại thủ, nắm lấy ầm ầm nhấn vào tửu lâu dày đặc trong tường gỗ.
  
  	"Một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ngươi như là đã bái ta làm thầy, tựu không nên làm trái sư mệnh, bằng không đây chính là hạ tràng." Lộ Thắng bình tĩnh nói. Một tay nắm chặt Biệt Phi Hạc tóc đem nó nói ra.
  
  	Hắn thời điểm nào đáp ứng bái sư?
  
  	Trong tửu lâu chúng người giang hồ da mặt run rẩy, lúc trước còn tưởng rằng là cái này Biệt Phi Hạc gặp được đầu óc có vấn đề đồ đần, không nghĩ tới thế mà lại là kết quả này. . . . .
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: