Chương 443: Mật địa (một)
 
 	Lộ Thắng trầm mặc, hắn ẩn ẩn có chút đoán được, nhưng lại không dám chân chính khẳng định.
 
 	"Tốt a." Dù sao nhàn rỗi vô sự, cùng nhân vật thần bí này nói chuyện phiếm một chút cũng không quan trọng.
 
 	Hắn tìm cái địa phương, cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống.
 
 	"Nhìn, ngươi đã thật lâu không có người nói chuyện cùng ngươi." Hắn bình tĩnh nói.
 
 	Nam tử ngồi trên ghế ngồi, cánh tay có chút nhúc nhích.
 
 	"Đại khái hơn hai vạn năm dáng vẻ. Không lâu lắm. Tốt, hiện tại đến nói một chút, các ngươi thiên ma nhất tộc, bí mật lớn nhất."
 
 	Hắn dừng một chút, khóe miệng tiếp tục câu lên vẻ mỉm cười.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma chỉ cần tại sinh vật có trí khôn nhất thời mất khống chế trạng thái, liền có thể nhẹ nhõm lần theo tâm linh khe hở thừa lúc vắng mà vào. Bị thiên ma chiếm cứ sinh mệnh, không thể nói không phải hắn, nhưng cũng không thể nói vẫn là nguyên bản hắn. Thiên ma cũng tốt, sinh vật chính mình cũng tốt, kỳ thật đều là một thể. Cái này kỳ thật tựa như là thời gian, chỉ là chúng ta sinh mệnh tự hành quy định ra đồ vật đồng dạng." Nam tử thuận miệng nói một chút tương đương đi vòng lời nói.
 
 	Lộ Thắng mặc dù nghe được không phải rất rõ ràng, nhưng lại Địa Cầu tri thức làm ngọn nguồn, cũng coi như nghe hiểu hắn nói tới ý tứ.
 
 	"Ngươi nói là, cá thể cùng thiên ma nhưng thật ra là một thể? Chỉ là phân ra hoàn cảnh khác nhau, chỉ có khi xuất hiện tình huống đặc biệt lúc, mới có thể xuất hiện trùng hợp hiện tượng?" Lộ Thắng trầm ngâm xuống, hỏi lại.
 
 	"Ngươi lý giải rất nhanh." Nam tử khen ngợi nói, " mà một khi thiên ma cùng bản thể hợp nhất, liền sẽ để thần hồn càng thêm hoàn chỉnh hoàn thiện, từ đó có thể được đến lực lượng mạnh hơn. Đây chính là thiên ma bên trong chí cao vô thượng Vực Ngoại Thiên Ma tu hành chi đạo. Biết các ngươi vì sao được xưng là Vực Ngoại Thiên Ma a? Bởi vì tên như ý nghĩa, thiên ma thường thường đều là từ vực ngoại mà tới."
 
 	"Khu vực khác biệt, thế giới khác nhau, nhiều loại đám Thiên Ma, mục tiêu lớn nhất, chính là tu thành một cái hoàn chỉnh nhất. Đại đạo ngàn vạn, đây chính là thiên ma tu hành một đạo."
 
 	"Không ngừng tìm kiếm mặt khác chính mình cá thể, dung hợp sau tăng lên bản thân? Đây chính là thiên ma tu hành thủ đoạn?" Lộ Thắng lâm vào trầm tư. Hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến tại Đại Âm những cái kia cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh Binh Chủ nhóm.
 
 	Bọn hắn cầm giữ rời đi thế giới các loại kỹ thuật thủ đoạn, đối ngoại tuyên bố ngoại giới liền là dùng để cướp đoạt tài nguyên, nhưng trên thực tế, sợ là không chỉ như thế mới đúng.
 
 	"Ngươi còn tại trong mê man, thậm chí ngay cả mình thiên ma tu hành pháp đều không có. Loại vật này, không có lão sư dạy bảo, hoàn toàn không có khả năng tiếp tục đi thuận lợi. Đừng nhìn ta, ta không phải thiên ma, đối với các ngươi một bộ kia hoàn toàn không hứng thú." Nam tử cười cười, đoạn tuyệt Lộ Thắng tưởng niệm.
 
 	"Bất quá, ta chỗ này có một bộ các ngươi cần thiết điển tịch. Là năm đó ta đánh chết Bà Vẫn Giới Chủ phàm địa Shamuen Thiên Ma Vương, đạt được tu hành ngọc điển, ngươi muốn a?" Hắn cánh tay khẽ nâng, lập tức trong lòng bàn tay hiện ra một khối cùng loại như ý đồng dạng màu tím đen dài mảnh ngọc thạch. Trên ngọc thạch điêu khắc một loạt kỳ dị hiện ra tử quang phức tạp ký tự, bao quanh từng tia từng tia kim sắc hào quang, xem xét liền biết không là phàm phẩm.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, hắn có thể cảm giác được kia ngọc như ý đang tản ra nhàn nhạt, như có như không lực hấp dẫn, sức hấp dẫn. Tựa hồ vật sống đồng dạng tại hấp dẫn hắn tiến đến đoạt đoạt lại.
 
 	Dằn xuống trong lòng phun trào, hắn lấy lại tinh thần lại lần nữa nhìn về phía nam tử.
 
 	"Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi cần ta làm cái gì?"
 
 	Nam tử lại lần nữa cười.
 
 	"Ta thích cùng người thông minh nói chuyện." Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay.
 
 	"Hai điều kiện."
 
 	Lộ Thắng trong lòng ngược lại là buông lỏng, có điều kiện, liền đại biểu đối phương không hoàn toàn là dự định hố hắn, tối thiểu còn có cầm tới ngọc như ý hi vọng.
 
 	"Mời nói." Hắn nghiêm túc ngồi thẳng dáng người.
 
 	"Thứ nhất, tiến về ba cái địa phương, đánh nát nơi đó Trụ Ngự Trụ, Trụ Ngự Trụ là một loại mặt ngoài điêu khắc đơn giản hoa văn màu bạch kim cột đá, có khả năng mặt ngoài sẽ có ngụy trang. Còn có cái gì khác phòng hộ thủ đoạn, đây đều là ngươi cần giúp ta giải quyết."
 
 	Lộ Thắng hơi nheo mắt lại, không có lên tiếng.
 
 	"Không có vấn đề. Thứ hai đâu?"
 
 	"Ta cần linh lực, đại lượng linh lực. Càng nhiều càng tốt! Nói cách khác, ngươi cần giúp ta bắt đủ nhiều Thủ Hộ Linh. Các ngươi nơi này là xưng hô như vậy a?" Nam tử tiếu dung hơi có chút thâm thúy, mang theo một chút không hiểu ý vị.
 
 	Mặc dù hắn không có mở mắt, nhưng Lộ Thắng có thể cảm giác đối phương đang nhìn hắn.
 
 	"Ta không cách nào cam đoan, chỉ có thể tận lực." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, trầm giọng trả lời."Ngươi biết Thủ Hộ Linh rất khó bắt. Thậm chí liền tiếp xúc đều rất khó."
 
 	"Không sao. . . Ta có thể cho ngươi mượn một vật." Nam tử ngón trỏ hơi động một chút, sau lưng chỗ ngồi đằng sau, lập tức vèo một cái bay ra đồng dạng sự vật, cấp tốc lơ lửng tại Lộ Thắng trước mặt không trung.
 
 	Kia là một cái dây cột tóc, màu tím đen, khảm nạm thật dài thủy tinh tuyến tinh xảo dây cột tóc.
 
 	Không đợi Lộ Thắng hoàn hồn, dây cột tóc tự phát bay đến phía sau hắn, đem hắn mấy lần gói, chỉ lưu một đoạn rủ xuống đến sau cái cổ.
 
 	Lộ Thắng vốn là cường tráng hình tượng, tại tóc dài bị trói đâm sau khi đứng lên, càng là một chút trở nên càng thêm hung ác dã tính.
 
 	Cao cao đuôi ngựa treo tại sau lưng, cùng trên thân cường tráng như sắt thép cơ bắp bắt đầu so sánh, cho người ta một loại nghiêm nghị băng lãnh rất hung ác khí chất.
 
 	"Đây là cái gì?" Lộ Thắng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại là một chút nhấc lên. Tùy thời chuẩn bị nắm xuống quạ đen pho tượng.
 
 	"Một đồ vật nhỏ, có thể giúp ngươi tiếp xúc cũng nhìn thấy Thủ Hộ Linh. Yên tâm, sẽ không đối ngươi sinh ra cái gì tai hoạ ngầm. Chỉ là một cái tiện tay chế tác đồ chơi nhỏ." Nam tử ôn hòa nói. "Đúng rồi, ngươi có thể xưng hô ta Cổ Nghiễn. Ta đã từng dùng cái tên này sống cực kỳ lâu."
 
 	"Cổ Nghiễn?" Lộ Thắng âm thầm nhớ kỹ cái tên này, mặc dù không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ vẻn vẹn là nghe được thanh âm, hắn thế mà liền có thể rõ ràng minh bạch là cái nào hai chữ tạo thành tính danh. Loại ngôn ngữ này chỗ cường đại, để hắn hơi có chút líu lưỡi.
 
 	Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, thật là nói chuyện phiếm, Cổ Nghiễn không ngừng giảng thuật chuyện xưa của mình, hắn đã từng là một vị thi nhân, tại du lịch rất nhiều thế giới về sau, khắp nơi đều lưu lại nhiều loại thi từ khúc, nhưng cử động như vậy chọc giận lúc ấy nào đó cái thế giới ẩn cư cường đại tồn tại, vị kia tồn tại truy sát hắn trọn vẹn mười năm, cuối cùng tại một chỗ tinh ngấn bên trong đại chiến một trận, hắn mới biết rõ ràng, là hắn tại một bài thần thoại trong thơ ngoài ý muốn nói xấu cái này một vị tồn tại hình tượng.
 
 	Nếu như là bình thường sinh vật cũng cũng không sao, nhưng bọn hắn cái này tầng cấp sinh mệnh, mỗi tiếng nói cử động đều đối với thiên địa có cực kỳ nghiêm trọng ảnh hưởng, hắn thơ một lần cho vị kia tồn tại tạo thành rất phiền phức hậu quả.
 
 	Loại này cố sự Cổ Nghiễn giảng được say sưa ngon lành, Lộ Thắng cũng coi là nghe cái mới lạ, thời gian ngay tại Cổ Nghiễn một bên hồi ức một bên kể chuyện xưa trong quá trình chậm rãi trôi qua.
 
 	Tại cái thứ tư cố sự kết thúc về sau, Cổ Nghiễn tựa hồ có chút mệt mỏi, liền để Lộ Thắng tự hành rời đi.
 
 	Phần kia thiên ma ngọc điển, cũng làm cho Lộ Thắng mang đi, bất quá chỉ là ngọc điển nửa bộ phận trước. Đồng thời hắn còn mang đi còn có quan hệ với linh lực tu hành pháp, là Cổ Nghiễn tiện tay cho một bộ đơn giản bản. Hắn đại khái cho Lộ Thắng giảng giải linh lực là cái dạng gì tồn tại.
 
 	Cũng làm cho Lộ Thắng được ích lợi không nhỏ.
 
 	Chỉ là đối phương càng như vậy, hắn càng là trong lòng còi báo động đại tác. Biết được càng nhiều, liền đại biểu chính mình càng nguy hiểm, hắn cũng sẽ không đem chính mình hi vọng còn sống đặt ở đối phương nhân từ bên trên.
 
 	Sau đó mấy ngày, Lộ Thắng đều không ngừng âm thầm ra vào phong ấn chi địa, cùng Cổ Nghiễn nói chuyện phiếm, kỳ thật liền là nghe cố sự.
 
 	Có lẽ là Cổ Nghiễn quá lâu không nói gì, hắn bây giờ nói nhảm rất nhiều, một cái việc nhỏ đều có thể tới tới lui lui lải nhải thật lâu.
 
 	Lộ Thắng đại đa số đều nhắm mắt không nói, trừ phi đối phương nhằm vào hắn lối ra hỏi thăm, hắn mới qua loa một hai. Mà hắn đồng thời cũng tại Cổ Nghiễn chỉ đạo xuống, bắt đầu học tập thiên ma ngọc điển bên trên dùng Ách Ngữ. Cũng chính là Cổ Nghiễn ngoài miệng sử dụng đặc thù ngôn ngữ.
 
 	Loại này Ách Ngữ là đám Thiên Ma cơ hồ nhất định phải nắm giữ cơ sở, nếu không đến khác biệt thế giới, chỉ riêng câu thông liền là một cái phiền toái sự tình. Không phải chỗ có sinh vật đều có thể chịu được thần hồn tiếp xúc giao lưu, càng nhiều thậm chí còn có hay không thần hồn sinh vật.
 
 	Một bên học tập Ách Ngữ, Lộ Thắng một bên nghiên cứu đắc thủ ngọc điển nửa bộ phận trước, cùng bị hắn thu phục Thủ Hộ Linh.
 
 	Về phần Tà Linh tiết lộ, từ khi hắn gặp qua cái kia Cổ Nghiễn về sau, liền không còn nghe nói có Tà Linh tiết lộ, hiển nhiên là bị hắn xử lý.
 
 	Đảo mắt lại là hơn hai tháng đi qua. Lộ Thắng triệt để nắm giữ Ách Ngữ cơ bản ngữ pháp cùng chữ từ, xem như nhập môn, Cổ Nghiễn liền thúc giục hắn tranh thủ thời gian xuất phát, trước đi hoàn thành ước định. Cũng hứa hẹn về sau cũng sẽ không có Tà Linh tiết lộ, trừ phi hắn không có hoàn thành ước định.
 
 	Kết thúc không thành ước định hậu quả là như thế nào, Lộ Thắng không biết, nhưng hắn có thể cảm giác được khả năng bộc phát nguy hiểm.
 
 	Thế là, hắn cấp tốc bắt đầu chuẩn bị hành lý, cũng tìm được đường đãng phong, thỉnh cầu ra ngoài du lịch.
 
 	"Ra ngoài du lịch?" Lộ Đãng Phong có chút kỳ quái, "Ta Tử Yên sơn trang không có dạng này lệ cũ, chẳng qua nếu như Trọng nhi ngươi chủ động muốn du lịch, cũng có thể. Ngươi tính toán đến đâu rồi? Cụ thể đi bao nhiêu thời gian?"
 
 	"Đi tái ngoại, ta muốn thấy nhìn thảo nguyên." Lộ Thắng đơn giản trả lời."Còn có đại mạc cũng không tệ."
 
 	"Đi có thể, chẳng qua hiện nay đường xá xa xôi, ngươi một thân một mình bên ngoài, nhất định phải chú ý. . . An toàn. . ." Lộ Đãng Phong vỗ vỗ nhi tử tráng kiện bả vai, cảm giác an toàn hai chữ này có chút nói không nên lời. Cái này đại nhi tử rõ ràng chỉ thuộc về để người khác chú ý an toàn loại hình.
 
 	"Yên tâm đi. Không có việc gì. Gần nhất Tà Linh càng ngày càng ít, tần suất cũng càng ngày càng thấp, chúng ta cũng càng phát ra nhẹ nhõm. Ta ra ngoài du lịch cũng có thể yên tâm rất nhiều." Lộ Thắng giải thích nói, " mặt khác ta nhớ được sơn trang của chúng ta tại Trung Nguyên cũng có chút sản nghiệp, ngược lại là có thể tiến đến xem xét một hai."
 
 	"Ngươi muốn đi, liền đi đi." Lộ Đãng Phong không thèm để ý nói, " lộ phí mang đủ, chính mình đi Ngân Phòng lãnh. Mặt khác thớt ngựa hành lễ loại hình, đều chuẩn bị cẩn thận thỏa đáng hoàn thiện điểm."
 
 	"Biết." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Lộ Đãng Phong vừa cẩn thận dặn dò một chút chú ý hạng mục, thẳng đến Lộ Thắng đều có thể toàn bộ ngược lại học thuộc, mới bất đắc dĩ buông hắn ra tiến đến chuẩn bị.
 
 	Thế giới này đi xa, chỉ cần không phải đi một chút chuyên môn địa phương nguy hiểm, tại bình thường nhân loại thường trú khu, đều có thể bảo chứng cơ bản an toàn.
 
 	Lộ Quyền cùng Lộ Chân Linh nghe hỏi về sau, cũng tranh cãi muốn cùng đi ra du lịch, nhưng bị Lộ Đãng Phong nghiêm nghị răn dạy trở về.
 
 	Thu thập xong hành lễ, Lộ Thắng không mang theo bất luận cái gì Lộ Đãng Phong chuẩn bị cho hắn nhân thủ cùng đội ngũ, thừa dịp lúc ban đêm độc thân lặng yên rời đi.
 
 	Hắn lần này cũng không phải đi đơn thuần du lịch cái gì, mà là muốn đi kia ba khu mật địa, đánh gãy ba cây màu bạch kim cột đá.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, đánh gãy ba cây cột đá, liền là giúp nam tử mở ra phong ấn quá trình một trong. Quá trình này còn muốn rất lâu thời gian, vừa vặn hắn dùng để nghiên cứu một chút trong tay đạt được mới đồ vật.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: