Chương 448: Bốn nhà canh giữ (hai)
 
 	Trung niên nam tử này quét mắt một hơi đánh giá lên ở đây tất cả người Trần gia, bỗng nhiên hắn ánh mắt chắc chắn, rơi vào Lộ Thắng trên người, đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 	"Lộ Trọng?" Hắn thế mà tại chỗ gọi ra tên Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trong mắt cũng là hiển hiện một tia kinh ngạc.
 
 	"Ngươi biết ta?" Hắn nguyên bản đứng ở trong góc nhỏ không đáng chú ý, nhưng lúc này bị cái này Trương Hoành gọi ra, lập tức tất cả người ánh mắt đều rơi xuống địa phương nhỏ này.
 
 	Trần gia chủ mấy người biêt chuyện càng là trong lòng đại hỉ, cái này nếu là nhận thức, có lẽ có thể mượn nhờ Lộ Thắng mặt mũi buông tha Trần gia lần này. Trong lòng bọn họ còn lưu lại một tia nhỏ xíu kỳ vọng.
 
 	"Cùng là bốn nhà canh giữ một trong, ngươi là Lộ gia không nhiều mấy cái người thừa kế một trong, không chỉ ta biết ngươi, đệ đệ ngươi Lộ Quyền, muội muội Lộ Chân Linh, ta đều biết." Trương Hoành thản nhiên nói."Thế nào? Ngươi ở đây, ta có hay không có thể hiểu thành, các ngươi Lộ gia dự định nhúng tay việc này?"
 
 	Trương Hoành trong lòng cũng là buồn bực, bốn nhà canh giữ truyền thừa ngàn năm không dứt, đều là cổ lão đại gia tộc, mỗi một nhà đều thủ ngự lấy kỳ dị cổ lão truyền thống cùng lực lượng thần bí.
 
 	Hắn cũng là không nghĩ tới lần này đi ra thu về huyết mạch nhiệm vụ, thế mà lại gặp được cùng là bốn nhà canh giữ một trong Lộ gia dòng chính.
 
 	Mặc dù Lộ gia không dùng võ lực lấy xưng, nhưng nghe nói am hiểu Thủ Hộ Linh khế ước thủ đoạn, cũng là cực kỳ để người kiêng kị. Phải biết Thủ Hộ Linh cũng không chỉ là có thể khu sử đối phó Tà Linh.
 
 	Trước đó không lâu trong tộc tựu truyền ra, nói Lộ gia có người ra ngoài du lịch thiên hạ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được.
 
 	"Nguyên lai là cái kia Trương gia" Lộ Thắng lúc này cũng từ Lộ Trọng trong trí nhớ tìm ra khi còn bé ký ức, Trương gia cùng Lăng gia, còn có một cái Thu gia, tăng thêm bọn hắn Lộ gia, chính là cái gọi là bốn nhà canh giữ. Lộ Trọng khi còn bé còn đi qua mấy nhà này làm khách, chỉ là không rõ ràng lắm cái gì bốn nhà canh giữ thuyết pháp quan hệ mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới hắn đến đây tìm kiếm mật địa Trụ Ngự Trụ, thế mà gặp trong đó Trương gia.
 
 	Dựa theo Lộ Trọng ký ức đến xem, bốn nhà canh giữ bình an vô sự, nước giếng không phạm nước sông, xem như là bình đẳng bên trong mang cạnh tranh quan hệ.
 
 	Hiện tại xem ra, sợ là còn lại ba nhà, đều có chính mình đặc biệt chỗ thần bí.
 
 	"Lộ Trọng, ngươi hẳn là rõ ràng, huyết mạch sự tình đối với ta Trương gia trọng yếu bao nhiêu, cho nên liền xem như ngươi" Trương Hoành trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng nhưng là đối với cái này không có hứng thú, trong lòng hắn hiểu rõ Lộ Trọng khi còn bé bái phỏng qua còn lại ba nhà thế mà đều có bí ẩn sau đó, liền lập tức tìm tới phương hướng mới.
 
 	"Ta Lộ gia đối với các ngươi phá sự này không có hứng thú, ta chỉ nghĩ hỏi thăm một việc. Các ngươi có biết hay không, kề bên này có một chỗ bí ẩn mật địa ở đâu?" Hắn trực tiếp hỏi xuất từ mình trọng điểm.
 
 	Vấn đề này vừa ra miệng, Lộ Thắng liền nhìn thấy đối diện ba mặt người sắc vù thoáng cái hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Ngươi là làm sao biết có mật địa! ?" Trương Hoành thần sắc bỗng nhiên cảnh giác, trong tay càng là vù thoáng cái lộ ra một cái kim loại đen móc câu cong.
 
 	"Thế nào? Thế mà thật biết?" Lộ Thắng nhãn tình sáng lên, biết tìm đúng phương hướng. Mật địa kỳ thật là Cụ Nghiễn nói cho hắn biết thuyết pháp, hắn vốn chỉ là tưởng rằng bí mật chi địa ý tứ, nhưng hiện tại xem ra là hắn muốn đơn giản, nhìn Trương gia ba người phản ứng, chỉ sợ không phải đơn giản chỗ.
 
 	"Lộ Trọng, ngươi phải biết, thăm dò bốn nhà canh giữ một trong lớn nhất bí ẩn, là tuyệt đối không thể xúc phạm cấm kỵ! !" Trương Hoành lạnh như băng nói."Ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi, bằng không đừng trách ta Trương gia để ngươi đi không ra cái này quận thành!
 
 	Đến lúc đó liền xem như cha ngươi đích thân đến, cũng không giữ được ngươi!"
 
 	Lộ Thắng lập tức sững sờ.
 
 	"Lớn nhất bí ẩn?" Hắn càng có thể khẳng định, Cụ Nghiễn muốn hắn tìm mật địa, liền có khả năng là Trương gia này trọng địa.
 
 	"Các ngươi biết vị trí?" Hắn lại trực tiếp hỏi.
 
 	"Ta nói, bỏ ý niệm này đi, Lộ Trọng, ngươi là muốn bức ta Trương gia cùng các ngươi Tử Yên sơn trang khai chiến a?" Trương Hoành nghiêm nghị nói.
 
 	"Khai chiến?" Lộ Thắng ha ha cười lên.
 
 	"Nếu như nói, ta nhất định phải đi thì sao?" Tay phải hắn dựng thẳng lên, mu bàn tay lật ra ngoài. Trong lúc vô hình từng tia linh lực chậm rãi phát ra, như là sương mù giống nhau từ bàn tay hắn lượn lờ dâng lên.
 
 	Những người khác không cách nào nhìn thấy linh lực, nhưng Trương Hoành ba người nhưng là có thể cảm giác được linh lực ba động.
 
 	"Vậy cũng đừng trách ta" Trương Hoành thần sắc mãnh liệt, đang muốn đưa tay.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi linh lực kinh khủng ba động, đúng như cùng hỏa diễm, từ đối diện Lộ Trọng trên người phát ra mở.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một cỗ vô hình cuồng phong lấy Lộ Thắng làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bạo tán ra.
 
 	Trương Hoành bước chân không tự chủ được lui về phía sau thối lui, bị khổng lồ kinh khủng linh áp bức bách đến cơ hồ muốn trái tim chợt ngừng. Bọn hắn mặc dù không biết Thủ Hộ Linh khế ước, nhưng tu tập Bách Linh khí kỳ thật là một loại biến chủng linh khí, cũng có thể cảm giác được Lộ Thắng mạnh đến mức rối tinh rối mù khổng lồ linh áp.
 
 	"Cái này đây là? ? !" Ba người mở to hai mắt, ánh mắt đều kém chút lồi ra tới. Cảm giác thân thể chính diện phảng phất có một cỗ vô cùng hắn áp lực cường đại, tại dồn nén thân thể bọn họ bên trong Bách Linh khí.
 
 	"Mạnh như vậy linh lực ngươi ngươi đến cùng ký cái gì Thủ Hộ Linh! Thế mà" trong ba người một người thậm chí có chút nói năng lộn xộn lên.
 
 	Phốc!
 
 	Trương Hoành sau lưng một người khác rốt cục không chịu nổi áp lực, tại chỗ phun ra một ngụm máu, trong cơ thể hắn Bách Linh khí bị khủng bố lưu chuyển linh áp dẫn động, triệt để hỗn loạn lên, dẫn đến còn không có động thủ vừa bị trọng thương, thoáng cái uể oải trên mặt đất.
 
 	"Được rồi, mang ta đi đi." Lộ Thắng khuôn mặt cũng bắt đầu tại trong nồng đậm linh áp hơi hơi vặn vẹo, loại này thường nhân không cách nào cảm giác được lực lượng, lúc này ở Trương Hoành ba trong mắt người, hoàn toàn tựa như ác ma bình thường tồn tại.
 
 	Hắn trình độ kinh khủng, đã siêu việt bọn hắn trấn thủ đồng dạng Tà Linh, thậm chí trong tộc cũng nhiều lắm là chỉ có chút ít mấy người có thể so sánh.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận!" Trương Hoành sắc mặt nhăn nhó, toàn thân Bách Linh khí đều tại như nước sôi sôi trào. Bách Linh khí mang cho hắn xa so với phàm nhân cường đại lực lượng thể trạng, nhưng cũng làm cho hắn tại đối mặt loại này linh áp kinh khủng tồn tại lúc, càng không có lực phản kháng chút nào.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng dẫn đầu đi qua, trên người linh áp trong nháy mắt thu hồi, đó bất quá là hắn khế ước hơn mười đầu Thủ Hộ Linh thu về tới linh lực tổng số bộc phát. Thậm chí triển lộ đều không phải là hắn tự mình tu luyện linh lực. Chính hắn tu hành linh lực, vô luận chất lượng đều ít nhất là cỗ này linh lực hơn mười lần.
 
 	"Ngươi! Cứ như vậy đi qua? Tựu không sợ ta Trương gia tộc lão đại trưởng lão? !" Trương Hoành nhịn không được thất thanh nói.
 
 	Lộ Thắng bước chân dừng một chút, hơi hơi nghiêng mặt qua nhìn hắn một cái.
 
 	"Ở trên đời này, không ai có thể để ta sợ, loại trừ chính ta."
 
 	"Đương nhiên, nếu như các ngươi có người có thể đánh bại ta, ta sẽ càng cao hứng." Hắn cuối cùng bổ sung một câu.
 
 	Trương Hoành bị hắn gần như cuồng vọng một câu làm cho nhịn không được rút lui mấy bước. Vừa muốn phản bác, lại lập tức nghĩ tới vừa rồi cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng linh áp. Nhất thời ở giữa vậy mà lời gì cũng nói không ra. Bàn tay hắn nắm tay, càng ngày càng gấp.
 
 	"Nếu không sợ, vậy thì tốt, ta dẫn ngươi đi. Ta Trương gia có hai vị già lão thủ vệ tại cái kia, không sợ chết lời nói, ngươi liền đi đi!" Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên quyết định, hung ác tiếng nói.
 
 	"Dẫn đường." Lộ Thắng chỉ là trả lời hai chữ này.
 
 	Trương Hoành lúc này nhìn cũng không nhìn Trần gia một đoàn người, so sánh với huyết mạch rò rỉ sự tình, trước mắt mật địa sự tình hiển nhiên trọng yếu hơn nhiều lắm.
 
 	Hắn xoay người, đỡ dậy cái kia ngồi ngay đó tộc nhân, ba người cùng nhau đi ở phía trước, bước nhanh ly khai Trần gia cửa lớn.
 
 	Lộ Thắng theo sát phía sau.
 
 	Trương Hoành hít sâu một hơi, cảm giác sau lưng cỗ kia ẩn nhẫn không sinh, như sâu như biển linh lực kinh khủng.
 
 	"Lộ gia Thủ Linh sứ thế hệ này có lẽ là từ trước tới nay mạnh nhất Thủ Linh sứ!"
 
 	"Loại trình độ kia linh lực "
 
 	Hắn có dự cảm, trước mặt cái này Lộ Trọng, có lẽ sẽ tại toàn bộ bốn nhà canh giữ ở giữa nhấc lên một cỗ không cách nào tưởng tượng vặn vẹo phong bạo.
 
 	Lộ Thắng đơn tay mang theo Biệt Phi Hạc, bước chân nhẹ nhàng, một bước chính là hơn mười mét khoảng cách, theo sát sau lưng ba người.
 
 	Năm người tại trong ánh mắt ly kỳ của người qua đường, nhanh chóng hướng ra khỏi cửa thành, chạy vào hoang dã, hướng phía đông nam phóng đi.
 
 	Trương Hoành chạy như bay, Bách Linh khí rót vào hai chân, tối đại hóa buông lỏng chân cơ bắp cùng thần kinh, đồng thời cường hóa chân khớp nối, để hắn cất bước bước đến càng nhanh.
 
 	Hai người còn lại cũng giống như vậy hành động, loại này đặc thù cường hóa kỹ xảo, là bọn hắn Trương gia mấy trăm năm thời gian diễn hóa khảo thí đi ra, hiệu quả có thể đạt tới lớn nhất tốt nhất, lại sẽ không quá độ thương tới hai chân.
 
 	Lộ Thắng đơn tay mang theo Biệt Phi Hạc, nhưng là không có có lợi dụng linh lực cường hóa hai chân, hắn chỉ là một bước đột nhiên giẫm tại mặt đất, trong nháy mắt trên mặt đất liền thêm ra một cái hố to, mượn nhờ phản tác dụng lực, hắn dễ dàng liền theo sát tiến lên mặt ba người tốc độ.
 
 	"Chúng ta muốn như vậy đi bao xa?" Hắn lên tiếng hỏi.
 
 	"Hẹn nửa canh giờ, vòng qua Âm Sơn liền có thể nhìn thấy." Trương Hoành âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Quá chậm." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới, trống không một cái tay thoáng cái bắt lấy gáy Trương Hoành.
 
 	"Ngươi chỉ đường, ta gia tốc."
 
 	Hô! !
 
 	Hắn đột nhiên tăng lực, tốc độ thoáng cái bạo tăng mấy lần, trong tay Biệt Phi Hạc cùng Trương Hoành gần như đồng thời nhịn không được kêu to lên.
 
 	A a a a a a! !
 
 	Phốc phốc, miệng hai người bị cuồng phong hung hăng rót vào, lập tức không còn thanh âm, chỉ cảm thấy chính mình cả thân thể đều tại lui về phía sau tung bay, tựu hướng chân trời diều, bị phía trước hung mãnh thổi tới cuồng phong đánh lớn đến lắc qua lắc lại.
 
 	Cảnh vật chung quanh đã sớm triệt để biến thành hoàn toàn mơ hồ, cái gì cũng thấy không rõ.
 
 	Trương Hoành chật vật cố gắng nhìn về phía trước, phân biệt vị trí, chỉ là Lộ Thắng tốc độ thực sự quá nhanh, dẫn đến hắn còn chưa kịp nhận ra một chút lộ tuyến đặc thù, tựu trong nháy mắt đổi thành một khu vực khác.
 
 	Bất quá theo Lộ Thắng không ngừng hướng phía trước, lấy hắn bị hạn chế Thánh chủ thần hồn, thế mà cũng có thể dần dần cảm giác được nhanh chóng tới gần khổng lồ linh lực phản ứng.
 
 	Đó là như là lò luyện bình thường khổng lồ linh lực tụ hợp thể. Ở trong mắt Lộ Thắng, liền như là trong bóng tối ngọn lửa, cực kỳ nổi bật.
 
 	****************
 
 	Chiêu Linh Huyễn Cảnh.
 
 	Đầy trời như là cánh hoa điểm sáng màu trắng, chậm rãi tại bồn địa trong sơn cốc phiêu đãng, nơi này là bốn nhà canh giữ một trong Trương gia, rất ẩn bí chi địa, trấn thủ lấy Trương gia lớn nhất một chỗ bí mật.
 
 	Lúc này sơn cốc chính giữa, một chỗ bờ sông nhỏ Hồng Đình bên trong.
 
 	Giương mắt mỉm cười nắm vuốt chính mình chòm râu bạc phơ, nhìn trước mặt lão hữu trầm tư suy nghĩ, tâm tình mười phần đắc ý.
 
 	"Thế nào? Lần này ngươi tuyệt đối am hiểu không ra. Vì trù tính cái này linh trận, lão phu khổ tâm thỉnh giáo bảy vị trong phàm nhân tông sư cấp thợ rèn, không ngại học hỏi kẻ dưới, rốt cục đem môn này trong truyền thuyết Văn Quang Pháp Hoa Trận triệt để hoàn thiện!" Giương mắt mày trắng nhảy lên, giọng nói mang vẻ mười phần tự hào.
 
 	Ngồi đối diện hắn, cũng là niên kỷ bảy tám chục tả hữu lão nhân. Chỉ là lão nhân kia tóc tuyết trắng, nhưng một đôi lông mày, nhưng là mực nước màu đen nhánh.
 
 	Người này chính là cùng giương mắt đặt song song thủ vệ cái này Chiêu Linh Huyễn Cảnh trông coi nguyên lão một trong Trương Thần Sơn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: