Chương 447: Thủ bốn nhà (một)
 
 	Trần Chuẩn Quang trong lòng không khỏi phát lạnh.
 
 	Không chờ hắn lấy lại tinh thần, ngoài cửa bước nhanh chạy tới một cái lão ma ma, tới gần về sau, cái này lão ma ma dán vào lỗ tai cho Trần Cửu Hoa nói mấy câu gì lời nói.
 
 	Đùng!
 
 	Bỗng nhiên ngọc bội thoáng cái quẳng xuống đất, Trần Cửu Hoa trợn to hai mắt, sắc mặt chỉ một thoáng không còn huyết sắc, tay run dữ dội hơn.
 
 	"Lời ấy quả thật! ! ?"
 
 	"Thiên chân vạn xác!" Lão ma ma trọng trọng gật đầu."Sáng nay ta còn chứng kiến Nhị tiểu thư vụng trộm để Tiểu Lục mua thuốc giữ thai trở về. Cái kia Từ Phương, xác thực tựu là Trương Uẩn Triết ngụy trang, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn giả dạng làm hộ vệ trông coi Nhị tiểu thư."
 
 	"Ông trời của ta ông trời của ta! !" Trần Cửu Hoa bờ môi trắng bệch, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, kém chút không có ngất đi.
 
 	Một bên Trần Chuẩn Quang cũng là mặt mo trắng bệch, thoáng cái đứng lên.
 
 	"Ngươi ngươi lặp lại lần nữa? ? !" Hắn cơ hồ không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Lão gia, lão thân liên tục xác nhận, tựu là hắn, cái kia lúc trước câu Nhị tiểu thư công tử trẻ tuổi Trương Uẩn Triết! Tuyệt đối không sai." Lão ma ma khẳng định trả lời.
 
 	Cái này lời nói càng khẳng định, cũng làm cho nghe được hai trong lòng người một mảnh lạnh buốt, lại không có nửa điểm may mắn.
 
 	"Xong toàn bộ xong" Trần Cửu Hoa lập tức liền minh bạch khả năng muốn phát sinh hết thảy.
 
 	Trương gia, cái kia thần bí cường đại đến không thể nào hiểu được gia tộc, bọn hắn đã sớm phái người đã cảnh cáo bọn hắn Trần gia, cự tuyệt không cho phép huyết mạch tiết ra ngoài, mà bây giờ Trương Uẩn Triết gia hỏa này thế mà thật để nữ nhi mang thai.
 
 	Lấy gia tộc kia tàn nhẫn cùng biến thái, loại này trái với gia quy sự tình, không chỉ nữ nhi sẽ bị lăng trì, tiểu hài càng là không gánh nổi, Trần gia trăm năm cơ nghiệp cũng
 
 	Hai người nhất thời ở giữa dậy lên nỗi buồn, nghĩ đến Đại huynh còn chưa biết, vẫn tại gióng trống khua chiêng cầm ra bảo vật thu xếp lấy, vì nữ nhi giải quyết quái sự. Bây giờ bây giờ nhưng như thế nào cho phải?
 
 	Hai người não hải trống rỗng, cái kia ma ma thấy thế cũng có chút hù dọa, lén lút chậm rãi chạy ra ngoài.
 
 	Qua một lúc lâu, phát hiện ma ma không thấy, hai người mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Nếu như chúng ta chủ động đem tiểu hài cùng nữ nhi đưa đi qua như thế nào?" Trần Chuẩn Quang bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.
 
 	"Vô dụng! Ngươi quên Vương gia rồi sao? Việc cấp bách là vội vàng đem hài tử tiêu trừ!" Trần Cửu Hoa sắc mặt dần dần điên cuồng.
 
 	"Việc này phải sớm cho Đại huynh thương lượng!" Trần Chuẩn Quang gấp giọng nói.
 
 	"Đại huynh triệu tập không ít kỳ nhân, lòng tràn đầy muốn thử nghiệm giải quyết Tiểu Bích sự tình, nếu là vào lúc này nói cho hắn chân tướng rõ ràng "
 
 	"Thời gian không còn kịp rồi, không quản được nhiều như vậy."
 
 	Hai người không khỏi lại nhớ lại năm đó như bọn hắn Trần gia giống nhau thân phận Vương gia, bị trong vòng một đêm diệt tận toàn tộc hạ tràng.
 
 	Đồng dạng đều là Trương gia xuất hàng nhà dưới, Vương gia thậm chí còn cùng trong châu thành những danh gia cao thủ có liên hệ, nhưng giống nhau cũng không thể trốn qua một đêm diệt tộc hạ tràng.
 
 	So với Vương gia, hiện tại Trần gia còn quá mức nhỏ yếu. Lúc này đồng dạng là bởi vì huyết mạch tiết ra ngoài, kết quả tuyệt sẽ không có bất kỳ bất đồng
 
 	"Trương Uẩn Triết chết chắc, hắn muốn chết còn muốn kéo ta Trần gia cùng nhau, tâm hắn đáng chết!" Trần Cửu Hoa giọng căm hận nói.
 
 	"Lập tức động thủ đi. Đêm dài lắm mộng!" Trần Chuẩn Quang sắc mặt kiên định.
 
 	"Ừ."
 
 	****************
 
 	"Chính là chỗ này?" Lộ Thắng đứng tại Trần gia trước cổng chính, ngắm phía trước chừng cao hơn hai mét màu đỏ cửa sắt, có phần hơi kinh ngạc.
 
 	Tầm thường nhân gia cũng sẽ không tu kiến cao như vậy cửa lớn.
 
 	Không tính mái hiên bảng hiệu cái gì tựu có cao hơn hai mét, đại môn này là cho người ta vào?
 
 	Biệt Phi Hạc theo ở phía sau không nói một lời, nàng đã đem trên người loạn thất bát tao ngụy trang đều triệt bỏ, cơ bắp là giả, làn da cũng là giả, trên mặt mạnh mẽ xé xuống đến một đoàn lớn cùng loại nhựa cây đông lạnh giống nhau đồ vật. Thậm chí tóc đều bị giật xuống một bộ phận, hiển nhiên là thật giả hòa với đang dùng.
 
 	Bỏ đi ngụy trang sau Biệt Phi Hạc, căn bản tựu là cái vóc người nóng bỏng cô gái trẻ tuổi. Ngực lớn eo nhỏ mông mẩy, đường cong lộ ra. Loại trừ một trương bị Lộ Thắng đè cho bằng khuôn mặt
 
 	Trên mặt nàng bao hết thật dày một tầng màu trắng băng vải, còn tự mình chế tác khuôn đúc cố định mũi, xem đến thê thảm vô cùng.
 
 	Lộ Thắng đi tại trước nàng, chỉ là đơn giản quét mắt trước cửa hai cái gia đinh, liền sải bước đi hướng cửa ra vào.
 
 	Một phen thông báo về sau, người gác cổng đi vào thông tri người ở bên trong. Rất nhanh liền có người đến đây nghênh đón.
 
 	"Ân công!" Trần Quần tắm sơ, lúc này thế mà còn có thể hành động tự nhiên, trên tay tay cụt vết thương còn quấn lấy cùng loại băng vải đồ vật. Xem đến hắn hoàn toàn không có bị tay cụt sự tình ảnh hưởng. Người này ý chí lực mạnh, nhưng là nhìn mà than thở.
 
 	"Ân công ân cứu mạng, xin nhận tiểu đệ cúi đầu!" Hắn hướng về phía Lộ Thắng nằm xuống tựu bái, hai mắt rưng rưng.
 
 	Lộ Thắng thản nhiên nhận hắn thi lễ.
 
 	"Ân công mời vào, lần này phải tất yếu mời bên trong hồi báo một chút ân tình!" Trần Quần tâm tình rõ ràng có chút kích động, mang Lộ Thắng hai người liền hướng trần trong nhà đi đến.
 
 	Hắn rõ ràng không nhận ra Lộ Thắng đi theo phía sau Biệt Phi Hạc.
 
 	"Quên nói một câu, tiểu đệ Trần Quần, tự Trung Chi, ân công có thể trực tiếp kêu tên tự của tiểu đệ." Trần Quần cố nặn ra vẻ tươi cười, lại nói."Lần này nếu không phải ân công tại, biểu muội ta Trần Ấu Cẩn còn không biết chịu lấy bao nhiêu khổ."
 
 	Lộ Thắng câu được câu không đối phó vài tiếng, xem như là trả lời. Cái này lập tức càng làm cho Trần Quần có hào hứng, hắn có lẽ cho rằng giang hồ cao nhân vốn tựu hẳn là dạng này làm dáng.
 
 	Trần Quần dẫn Lộ Thắng hai người trước tiên xếp đặt tiệc rượu đón tiếp, sau đó nói hết lời, không cần mời Lộ Thắng ở tại Trần gia. Cái này ở lại tựu tạm thời xác định.
 
 	Bây giờ Trần gia không còn San Hô Trản, cơ bản không có cái gì cao nhân ra ra vào vào. Cũng là cái kia áo xanh tửu lâu nhưng là thảm rồi, mấy ngày sau mấy lần tranh đoạt chiến đều ở bên kia, tạo thành phá hoại cực lớn không nói, tựu là các giang hồ cao thủ ăn xong tựu đánh, liền tiền cũng không phục bá đạo hành vi, cũng làm cho Kim chưởng quỹ kêu khổ thấu trời.
 
 	Lộ Thắng dù sao cũng không có nơi nào ở, khách sạn điều kiện tự nhiên kém xa Trần gia đại trạch. Trần Quần lão cha nửa đường cũng đến gặp hắn một lần, hảo hảo cảm tạ xuống, lại cùng đi Lộ Thắng đi dạo trong nhà hoa viên tiểu viện.
 
 	Bởi vì Trần Quần ân cần phục thị xuống, hắn dứt khoát tựu tại Trần gia một chỗ biệt viện ở. Một bên ở lại, một bên mỗi ngày đi trong thành đi dạo, thứ sáu đi dạo, ý đồ tìm ra mật địa vị trí, chỉ cần tìm được mật địa, liền có thể tìm tới Trụ Ngự Trụ.
 
 	Điểm này là tìm kiếm Trụ Ngự Trụ bên trong một cái phương pháp.
 
 	Trần Quần kiến thức Lộ Thắng cao cường vũ lực, lại bởi vì ân tình tại thân, cơ hồ ba ngày hai đầu đều sai người đưa tới đồ tốt, hoặc là ăn ngon, hoặc là uống ngon, một lần Lộ Thắng trong lúc vô tình thưởng thức trang trí dùng cổ cầm lâu điểm, lập tức ngày thứ hai tựu có người đem đủ loại trân tàng cự tuyệt bản cầm phổ, cùng một trận thượng đẳng áo tím đàn đưa đến sân nhỏ.
 
 	Đảo mắt thời gian cực nhanh, rất nhanh chính là hơn hai tuần lễ đi qua.
 
 	Lộ Thắng nhiều phiên tìm kiếm vẫn là không có manh mối, thậm chí cũng đã gặp qua cái kia Nhị tiểu thư Trần Gia Bích, nhưng cũng không biết nguyên nhân gì, cái này Nhị tiểu thư thần bí gì biến mất hiện tượng, từ lâu yên ổn xuống, tiểu thư kia tựu là cái mang thai người bình thường, giống nhau không có manh mối.
 
 	Trong lòng hắn cũng có chút phiền não. Nửa đường Biệt Phi Hạc sau lưng Hắc Thứu bang lại tới mấy lần người, đều âm thầm cùng Biệt Phi Hạc tiếp xúc qua, nhưng y nguyên không ai dám đối với Lộ Thắng động thủ.
 
 	Biệt Phi Hạc thử qua chạy trốn, nhưng không có chạy ra bao xa liền bị lần nữa bắt trở về.
 
 	Lộ Thắng cũng thử thông qua Trần gia lực lượng đến tìm kiếm mật địa, đáng tiếc y nguyên không thu hoạch được gì.
 
 	Cũng là Trần Quần cùng mấy cái khác được cứu tới tử đệ, liên tiếp đến bái phỏng, một lần trong lúc vô tình, Trần Quần để lộ ra muốn bái Lộ Thắng vi sư học tập võ công ý nghĩ.
 
 	Nhưng bị Lộ Thắng nói thẳng cự tuyệt.
 
 	Bất quá ăn ở đều tại Trần gia, Trần Quần lại như vậy hiểu chuyện, Lộ Thắng sau đó liền cũng tùy ý chỉ điểm mấy lần hắn thân thủ bên trong vấn đề.
 
 	Lấy hắn tiếp cận tông sư cấp độ ánh mắt lịch duyệt, quả thực là phong phú vô cùng, tùy ý mấy lần chỉ điểm, liền để Trần Quần thực lực đại tiến. Trong lòng càng đối với Lộ Thắng cung kính vạn phần.
 
 	Trần gia những người khác cũng phần lớn cũng biết cái này đứt rời một tay bầy công tử, mời một vị cao nhân tạm thời ở lại. Bình thường đám người, thậm chí bao gồm Trần gia nội quyến lão nhân nhìn thấy Lộ Thắng, cũng đều cung kính hữu lễ, không dám có chút lỗ mãng.
 
 	Nhưng dạng này một mực tìm không đến đầu mối trạng thái, để Lộ Thắng vẫn là dần dần bắt đầu sinh ý muốn rời đi, thời gian của hắn không có khả năng một mực tiêu vào Trần gia nơi này.
 
 	Nhưng vào lúc này, rốt cục sự tình lại có chuyển cơ
 
 	Đùng.
 
 	Lộ Thắng đem một quân cờ chậm rãi theo đang đến gần bàn cờ chính giữa bên trái.
 
 	Trần Quần lông mày nhíu chặt, nghĩ một hồi, lại cầm lấy một quân cờ, chuẩn bị nhẹ nhàng đặt ở trước đó chính mình nghĩ kỹ vị trí.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên ngoài cửa lớn truyền đến nổ vang, tựa hồ là Trần phủ cửa phủ bên kia truyền đến thanh âm.
 
 	Hắn con cờ trong tay kém chút bị dọa đến rời khỏi tay, vội vã đứng dậy lát nữa nhìn lại, lập tức lại nghĩ tới tới đây cách mấy đạo cánh cửa, căn bản không nhìn thấy thứ gì.
 
 	Nhìn lại một chút đối diện một mặt bình tĩnh Lộ Thắng, trong lòng càng là bội phục.
 
 	"Lão sư, là Trung Chi định lực không đủ." Hắn hổ thẹn nói.
 
 	"Không có chút thú vị người đến. Hôm nay liền xuống đến nơi đây đi." Lộ Thắng một mực bình tĩnh không lay động trên mặt, lần này thế mà chậm rãi hiển hiện một tia hào hứng.
 
 	Không riêng gì Trần Quần thấy được sửng sốt một chút, liền ngay cả một bên xem hai người đánh cờ Biệt Phi Hạc, cũng nao nao.
 
 	Hai người bây giờ đã là minh bạch, Lộ Thắng nhất định là loại kia đại ẩn ẩn tại thành thị cao nhân tiền bối, thuộc về ẩn sĩ cao thủ. Chỉ là không thích cao điệu mà thôi, cho nên mới thanh danh không bằng những cái được gọi là danh gia lớn. Mà dạng gì sự tình có thể dẫn tới vị cao nhân này lộ ra tiếu dung? Hai người đều có chút hiếu kỳ.
 
 	Không đợi hai người đáp lời, Lộ Thắng đã đứng dậy đi ra cửa. Hiển nhiên là dự định nhìn xem tiếng vang truyền đến nguyên nhân.
 
 	Hai người cũng liền vội vàng đi theo sát.
 
 	Vừa ra khỏi sân nhỏ, đi đến Trần phủ trong đại hoa viên, ba người liền nhìn thấy cao lớn cửa phủ đã bị đập nát quẳng xuống đất.
 
 	Ba cái thân hình cao lớn, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên, mặc đem toàn thân cao thấp đều lồng vào đi bạch bào y phục, chậm rãi đi vào phủ phía sau cửa lớn hoa viên.
 
 	"Trần gia chủ, ra đi. Trương Uẩn Triết sự tình, hôm nay phải cho chúng ta một cái công đạo." Đi đầu cao gầy nam tử chậm rãi lên tiếng, hắn bề ngoài xem đến tuổi trẻ, nhưng mới mở miệng lại ẩn ẩn có tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, cực kỳ quái dị.
 
 	Trần gia gia chủ mang một đám tộc nhân đứng tại ba người đối diện, nguyên một đám vẻ mặt nghiêm túc khẩn trương, chung quanh cấp tốc chạy tới nhóm lớn gia binh, cầm trong tay lưỡi dao đem ba người bao bọc vây quanh.
 
 	"Trương Hoành trưởng lão việc này chúng ta Trần gia thật không biết rõ tình hình, chỉ là một lần ngoài ý muốn, ngài đại nhân có đại lượng, dính líu chi nhân chúng ta đều đã sớm bắt lại" Trần gia chủ thái độ bày cực thấp, gần như cầu khẩn.
 
 	"Hắc!" Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng ngắt lời Trần gia chủ nói chuyện, đi đầu nam tử trung niên ánh mắt lạnh xuống tới."Ta Trương Hoành xử lý như thế nào việc này, cần phải ngươi dạy?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: