Chương 450: Bốn nhà canh giữ (bốn)
 
 	Lộ Thắng ngưng thần nhìn chằm chằm trước mặt nồng vụ, liên tục bốn lần thử nghiệm, hắn đều không công mà lui, rõ ràng cảm giác chính mình đi là đường thẳng, nhưng chính là không hiểu thấu được đưa về chỗ cũ.
 
 	"Các ngươi có ai am hiểu trận pháp a?" Hắn trực tiếp hỏi hơn mười Thủ Hộ Linh.
 
 	Không ai trả lời, hiển nhiên đều không am hiểu. Bằng không dựa theo khế ước quy định, bọn hắn đã sớm chính mình nhảy ra đáp lời. Cùng Lộ Thắng ký kết khế ước về sau, hắn biến thành duy nhất có thể cho bọn hắn tế tự linh lực người. Trừ phi khế ước giải trừ. Bằng không cho dù linh lực tan hết, bọn hắn cho đến chết, cũng không có cách nào thu hoạch được thêm vào linh lực bổ sung.
 
 	Cho nên cùng Lộ Thắng quan hệ chỗ tốt, mới là mấu chốt trong mấu chốt.
 
 	"Từ bỏ đi, cho dù đem chúng ta toàn bộ phóng xuất, phân tán điều tra, đối với loại này đẳng cấp đại trận cũng không có chút ý nghĩa nào." Tam Bố xuất hiện thấp giọng khuyên nhủ.
 
 	"Dựa theo nhân loại các ngươi phân chia, ngươi có được chúng ta hơn mười Thủ Linh, mặc dù chúng ta đều thuộc về trong sơn trang nhược đẳng Thủ Linh, nhưng số lượng đền bù chất lượng, có thể để cho ngươi có được tương đương với tộc trưởng cấp linh áp. Đây đã là.
 
 	Mà trước mặt đại trận này, chí ít có thể đối phó mười vị tộc trưởng cấp linh áp Thủ Linh sứ. Nếu như là sơn trang đại trưởng lão đích thân đến, vị kia thái thượng cấp Thủ Linh xuất thủ, có lẽ có thể phá vỡ. Nhưng chúng ta không được." Tam Bố ý thức truyền thanh vào Lộ Thắng não hải.
 
 	"Từ bỏ?" Lộ Thắng liếm môi một cái, ánh mắt ẩn ẩn trở nên nguy hiểm."Chỉ là một cái trận pháp, một cái tử vật."
 
 	Hắn tập trung tinh thần, điều động Thánh chủ thần hồn, lần nữa đi vào sương trắng.
 
 	Chuyến này, hắn đi được cực kỳ chậm chạp, mỗi đi một bước, Thánh chủ thần hồn liền đều tỉ mỉ phân tích thân thể tiếp xúc đến đủ loại tín hiệu cảm giác.
 
 	Phòng tự thân bị lừa dối phương hướng cảm giác.
 
 	Lần này quả nhiên hữu hiệu, Lộ Thắng rõ ràng đem rất nhiều cố ý lừa dối tự thân phương hướng phân biệt tia sáng, thanh âm có thể tín hiệu lần nữa sửa đổi.
 
 	Hắn nhìn như đi là đường cong, thậm chí có đôi khi sẽ còn lui lại, nhưng Thánh chủ thần hồn cảm giác lực, hắn đi tựu là thẳng tắp.
 
 	Hơn nữa như vậy đi sau một lúc, thế mà gặp phải trận pháp tập kích cũng không có trước đó nhiều như vậy. Lộ Thắng hiểu thêm chính mình hẳn là đi đối với.
 
 	Hắn tăng thêm tốc độ, dần dần cấp tốc hướng phía trước.
 
 	Phốc!
 
 	Rốt cục, hắn thoáng cái xông ra nồng vụ.
 
 	"Ta thành công! !"
 
 	Xuất hiện ở trước mặt hắn, là y nguyên ngồi dưới đất một mặt thật thà Biệt Phi Hạc.
 
 	"Sư phó "
 
 	Lộ Thắng nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết.
 
 	"Cũng không chỉ là giác quan ảnh hưởng, nhất định còn có không gian dẫn dắt không gian dẫn dắt" Lộ Thắng sắc mặt đờ đẫn, quay người lần nữa đi vào sương trắng.
 
 	"Không gian dẫn dắt không gian dẫn dắt không gian dẫn dắt không gian dẫn mẹ ngươi! ! Thảo! ! Ông đây mặc kệ, hết thảy đi chết đi! ! ! !"
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Trong chốc lát một tiếng màu vàng dòng lũ từ trên người Lộ Thắng tuôn trào ra, cuồng bạo tàn phá bừa bãi linh lực hóa thành khổng lồ linh khí phong bạo, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch!
 
 	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, một đoàn vài trăm mét đường kính to lớn màu vàng mây hình nấm ầm ầm nổ tung.
 
 	Toàn bộ sương trắng đại trận trong khoảnh khắc liền bị phá ra một cái động lớn, vô số cấm chế trận văn vỡ vụn nổ tung, linh khí kết nối trực tiếp nổ tan, cả cái ảo cảnh đại trận chỉ là chớp mắt liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Chiêu Linh Huyễn Cảnh.
 
 	Trương Chiêu khóe miệng nhếch, nhìn thấy Lộ Thắng lấy vì mình thông qua một màn kia, quả thực cười nghiêng ngửa.
 
 	"Tiểu tử này, rất có ý tứ, ha ha ha ha! !" Hắn ôm bụng cười to.
 
 	"Thế nào? Còn không có từ bỏ a?" Trương Mục Nhị lão cờ cũng xuống phân nửa, nghe được tiếng vang, hướng bên này liếc nhìn.
 
 	"Còn không có, nhưng sắp rồi. Ta nhìn hắn sắp không nhịn nổi." Trương Chiêu lắc đầu đình chỉ cười nói."Một cái đơn giản Tương Dị Trận tựu ngăn cản gia hỏa này. Lộ gia thế hệ này Thủ Linh sứ cũng không có gì đặc biệt a. Còn không bằng Thu gia cái kia mọi rợ." Nhìn thấy Lộ Thắng quay người lại vào trận, hắn chẳng muốn lại nhìn Lộ Thắng không có ý nghĩa giãy dụa, quay đầu nhìn lại xuống từ Trương Mục cùng Trương Thần Sơn Nhị lão ván cờ.
 
 	"Thế mà dám can đảm thăm dò ta Trương gia mật địa, lần này cho dù cho hắn một bài học được rồi. A? Một bước này hướng chỗ này đi thử một chút, gia gia."
 
 	"Xem cờ không nói!" Trương Mục dựng râu trừng mắt.
 
 	"Cháu trai giúp gia gia thiên kinh địa nghĩa!" Trương Thần Sơn không thối lui chút nào, cứng rắn chống đi tới.
 
 	"Dù sao ta nói đều nói rồi, kỳ thật cho dù ta không nói, lấy gia gia đầu óc, muốn đến một bước này cũng rất dễ dàng. Mắt lão chớ để ý, chớ để ý." Trương Chiêu da mặt dày cười nói.
 
 	"Thật sao? Ta để bụng chẳng lẽ ngươi liền không nói? Tiện thể hỏi một câu bên kia cây kia màu vàng chính là cái gì?" Trương Mục sắc mặt đờ đẫn, chỉ chỉ Trương Chiêu sau lưng bầu trời xa xăm.
 
 	"Màu vàng?" Trương Chiêu ngạc nhiên quay đầu lại liếc nhìn."Tựa như là cây côn đi, ta cũng không biết." Hắn sắc mặt đờ đẫn quay đầu lại.
 
 	"Cây gậy a? Chúng ta huyễn cảnh thời điểm nào có cao như vậy màu vàng cây gậy?" Trương Thần Sơn ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, thời điểm nào đâu?" Trương Chiêu sắc mặt rốt cục khóc tang xuống.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Rốt cục, xa xa một cỗ vàng nhạt sắc cuồng phong cuốn tới, từ sau lưng của hắn như cùng một mảnh cao tới hơn mười mét trong suốt sóng biển, hung hăng đâm vào mặt đất trên ba thân thể.
 
 	Hô! !
 
 	Cuồng bạo linh khí khí lưu thổi đến ba người áo bào tung bay, Trương Chiêu cả người tóc đều từng chiếc dựng thẳng lên, hướng phía trước bay loạn.
 
 	Nhất thời ở giữa ba người tính cả một bên Trương Hoành, đều trong lòng trống rỗng.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều đoán được xảy ra chuyện gì, tại có đại trận bảo vệ Chiêu Linh Huyễn Cảnh, sẽ xuất hiện khoa trương như vậy tình huống, chỉ có một cái duy nhất khả năng.
 
 	Một cái bốn người ai cũng không nguyện ý tin tưởng khả năng.
 
 	Đại trận, phá.
 
 	Cuồng bạo màu vàng linh khí điên cuồng cọ rửa bốn người vị trí khu vực, hai vị già lão đều là thái thượng cấp cao thủ, cho dù lại bốn nhà canh giữ, thái thượng cao thủ cũng là danh phù kỳ thực người mạnh nhất, đây là Bách Linh khí tu đến cảnh giới tối cao chân thực giai vị.
 
 	Mặc dù Bách Linh khí so với linh khí yếu đi không chỉ một bậc, nhưng dầu gì cũng là linh khí biến chủng, có thể bị nhân thể tiếp xúc đến. Có thể đem Bách Linh khí tu đến quá thượng tầng, uy lực của nó cơ hồ cùng nguyên thủy phiên bản linh khí không khác nhau nhiều lắm.
 
 	Trương Mục đưa tay hướng xuống nhấn một cái.
 
 	Một vòng vàng nhạt sắc chỉ riêng vừa bỗng nhiên hiển hiện, đem bốn người bao bọc vây quanh. Ngăn cách ngoại giới nóng nảy linh khí phong bạo loạn lưu.
 
 	"Trận pháp thế nào phá! ?" Hắn nghiêm nghị nhìn về phía Trương Chiêu, "Không phải mới vừa còn rất tốt?"
 
 	Trương Chiêu lúc này cũng cẩn thận tại cảm giác vừa rồi dấu vết lưu lại, càng là cảm giác hắn càng là đầu đầy nghi hoặc.
 
 	"Ta không có biết hay không cho thời gian của ta, ta phải từng cái bài tra tất cả phân trận pháp, có lẽ là địa phương nào ra khỏi phản ứng dây chuyền, chắc chắn là!" Hắn mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động, nắm lấy tóc nhắm mắt cảm giác đại trận sót lại linh lực vết tích.
 
 	"Có thể hay không, là vừa rồi cái kia xông trận chi nhân" Trương Hoành nuốt một ngụm nước bọt nhỏ giọng nói.
 
 	"Ta lập tức tìm!" Trương Chiêu cấp tốc ý thức cấu kết sót lại trận phù, ý đồ hoàn nguyên trước đó trạng thái, tra ra đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng mắt sắc Trương Thần Sơn, đã xa xa nhìn thấy cái kia kim sắc phong bạo dần dần ảm đạm xuống. Mà hai cái xem ra chỉ là người phổ thông người trẻ tuổi, một nam một nữ, chậm rãi hướng bên này đi tới.
 
 	"Tựu là bọn hắn a? Xông trận chi nhân." Trương Thần Sơn thì thào hỏi.
 
 	Trương Chiêu đồng dạng ngẩng đầu trông đi qua, lập tức thần sắc đọng lại, toàn thân có chút cứng ngắc xuống.
 
 	"Xem ra, là không cần đi tìm đại trận hỏng thế nào "
 
 	Trương Mục theo cháu trai ánh mắt cũng theo trông đi qua, vừa hay nhìn thấy xa xa cái kia cao lớn cường tráng nam tử , đồng dạng giương mắt nhìn tới.
 
 	Cặp kia đen nhánh bên trong hiện ra điểm sáng màu vàng óng con mắt, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền đâm vào hắn hai mắt ẩn ẩn bị đau.
 
 	Nhưng cái này còn không phải trọng điểm. Trọng yếu nhất chính là, trước mặt người kia trên người dũng động linh lực ba động. Màu vàng linh lực phảng phất triều tịch, mỗi giờ mỗi khắc không tại triều bốn phương tám hướng lan rộng khổng lồ linh áp.
 
 	Người này linh áp quá khổng lồ, dẫn đến sức sống cấp độ khoảng cách quá lớn, tự nhiên mà như vậy liền đã dẫn phát cùng loại cao đẳng sinh mệnh đối với cấp thấp sinh mệnh bản năng uy áp.
 
 	Hải uyên một dạng linh áp, mỗi một lần lưu động, đều dính dáng đến chung quanh vô số vật sống thể nội linh lực lúc nào cũng có thể thoát thể mà ra.
 
 	Còn may chính là, nam tử kia trên người linh lực ba động rất nhanh lại cấp tốc biến mất ẩn giấu đi, khôi phục thành một bộ người phổ thông bề ngoài, mang một cái khác trên mặt đeo băng nóng bỏng nữ hài chậm rãi hướng bên này tới gần.
 
 	"Thật sự là thịnh đại nghi thức hoan nghênh." Lộ Thắng đi đến khoảng cách bốn người mười mấy mét chỗ địa phương, đứng lại dừng lại, mang trên mặt mỉm cười nói.
 
 	"Các hạ đến ta Trương gia mật địa, cần làm chuyện gì?" Trương Chiêu trên thực tế mới là toàn bộ Chiêu Linh Huyễn Cảnh chân chính chưởng khống giả, cho nên lúc này cái thứ nhất mở miệng chính là hắn.
 
 	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, mặc dù đối phương đã đem cỗ kia khổng lồ linh lực thu liễm, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được một cỗ không cách nào ức chế khủng hoảng toát ra, đó là hắn từ đáy lòng tuôn ra chỗ sâu nhất bản năng.
 
 	Sau lưng hắn, Trương Mục cùng Trương Thần Sơn đều âm thầm ngưng tụ thể nội Bách Linh khí, tùy thời chuẩn bị động thủ chặn giết đối phương. Mặc dù Lộ Thắng linh lực ba động rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng tương tự có thể cứng đối cứng giải quyết hết Chiêu Linh Huyễn Cảnh đại trận, cho nên lơ đễnh.
 
 	Đến bọn hắn cấp độ này, nắm giữ chém giết kinh nghiệm cùng tài nghệ đánh lộn, đều đã là phàm gian đỉnh phong, lại hướng lên tựu là thấu triệt chân ý, khắc vào bản năng tông sư cấp.
 
 	Nhưng để Nhị lão trong lòng thầm run chính là, đối diện Lộ Thắng thế mà mỗi một cái động tác, lưu lại sơ hở đều ít đến thương cảm. Cái này tựa hồ đã dưỡng thành thói quen, để người không có chỗ xuống tay.
 
 	Nghe được Trương Chiêu tra hỏi, Lộ Thắng vừa mới phát tiết xuống, tâm tình coi như không tệ, cũng liền thuận miệng trả lời.
 
 	"Ta tìm đến một cái màu bạch kim cây cột. Nếu như các ngươi người nào có phát hiện, nhớ kỹ cho ta biết."
 
 	"Màu bạch kim cây cột?" Trương Chiêu bốn người thần sắc khẽ giật mình, nguyên bản còn tưởng rằng Lộ Thắng là tới tìm thù, gây chuyện khiêu khích.
 
 	Không nghĩ tới đối phương thế mà thật là đến tìm đồ.
 
 	Lần này Trương Chiêu sắc mặt xám ngoét, muốn tự tử đều có. Hắn nếu là ngay từ đầu hảo hảo hỏi thăm, mà không phải trực tiếp lợi dụng trận pháp động thủ, việc này cũng liền đi qua.
 
 	Bây giờ vừa vặn rất tốt, trận pháp để người ta chọc giận, thoáng cái nháo lớn rồi. Gia tộc tổn thất quả thực không thể đạo lý mà tính toán.
 
 	"Nếu là Lộ gia Thủ Linh sứ, đến ta Trương gia Chiêu Linh Huyễn Cảnh, chúng ta tự nhiên kết thúc chủ nhà tình nghĩa. Chỉ là vừa mới một đợt kia kim quang" Trương Thần Sơn nhanh miệng nói câu nói này.
 
 	Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Vốn là dự định hảo hảo tới cửa bái phỏng, không nghĩ tới cửa ra vào còn có cơ quan, thử còn có thể nhiều lần đều vẫn là vào không được, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ. Các ngươi không ngại a?"
 
 	"Việc này là lỗi của chúng ta. Nhưng chúng ta thân là bản gia mật địa thủ hộ, ngươi muốn vào mật địa tìm đồ, còn phải đi qua hai khảo nghiệm." Trương Mục trong mắt lóe lên một tia gian xảo, bắt đầu nói sang chuyện khác.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: