Chương 449: Bốn nhà canh giữ (ba)
 
 	Hai người đều là một thời đại đường huynh đệ, đều xuất thân phân gia, nhưng thiên tư bất phàm, tu tập Bách Linh khí tiến bộ thần tốc. Đến bây giờ, Trương Mục tám mươi bốn, Trương Thần Sơn chín mươi, đều đã đạt đến tu linh giả bên trong danh xưng thái thượng cảnh giới tối cao. Tại Trương gia địa vị cao cả.
 
 	Hai người cũng là thực sự nhàm chán, khám phá thế tục phàm trần, mới tự nguyện đến đây Chiêu Linh Huyễn Cảnh trông coi gia tộc trọng địa.
 
 	Chiêu Linh Huyễn Cảnh danh tự êm tai, kỳ thật tựu là cái không lớn không nhỏ xinh đẹp bồn địa, bên trong có sông, có núi, có cây có hoa, còn có một tổ chuyên môn thuần dưỡng Liệt Dương ưng làm trinh sát.
 
 	Mặt khác lại thường trú Trương gia tộc nhân mười lăm đến hai mươi cái, mỗi bốn tháng đổi một lần chức thủ, loại trừ hai vị người canh giữ không cần thường xuyên thay đổi bên ngoài, còn lại đều là định kỳ thay người.
 
 	"Xác thực không giải được. . . . Không giải được. . . ." Lông mày đen lão giả Trương Thần Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, từ bỏ chính mình khổ tư giải đề hi vọng.
 
 	"Bất quá ta mặc dù không giải được, nhưng gia gia không được, tôn tử đến bù, Trương Chiêu mau tới!" Hắn một câu cuối cùng bỗng nhiên rống to.
 
 	Hai người cách đó không xa bên kia bờ sông, một cái đang nằm ngửa trên đồng cỏ ngủ nướng phơi nắng thanh niên tuấn mỹ, bị đột nhiên xuất hiện rống to chấn động đến toàn thân lắc một cái, kém chút không có từ dưới đất nhảy dựng lên.
 
 	"Lại tới lại tới. . . ." Trương Chiêu làm Trương gia thế hệ tuổi trẻ dê đầu đàn, tư chất cùng ngộ tính đều là nhân tuyển tốt nhất, trong đó đặc biệt là đối với Linh Trận cảm ngộ, tại trong cả gia tộc cũng là không ai bằng.
 
 	"Ta nói các ngươi hai cái lão gia hỏa có phải là quá rảnh rỗi, suốt ngày tựu cầm cháu mình làm lao động tay chân, ta cũng nghĩ xuống núi, ta cũng nghĩ ra đi chơi a. . . ." Trương Chiêu bất đắc dĩ nói, từ trên đồng cỏ đứng dậy, rì rì đi qua cầu gỗ, đi tới hai cái lão đầu bên mình, chỉ là liếc mấy cái trên bàn đá Linh Trận bản vẽ, hắn nắm lên bút than tiện tay ở phía trên vạch một cái.
 
 	"Được rồi, am hiểu."
 
 	"Thế mà còn có thể giải như vậy? ? ! !"
 
 	"Giải pháp như vậy? ? Lợi hại! Lợi hại! ! Không hổ là ta Trương Thần Sơn tôn tử! Ha ha ha ha! !"
 
 	Hai người đầu lập tức ngạc nhiên lên.
 
 	Trương Chiêu mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, quay người liền phải trở về tiếp tục ngủ.
 
 	Bỗng nhiên hắn sắc mặt khẽ giật mình.
 
 	"Có người đến? Không phải tộc nhân."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ lại là đến đây thám hiểm đào bảo người giang hồ?" Trương Mục chuyển di chú ý lực nhìn về phía bên này.
 
 	"Lần trước không phải đã tản bộ lời đồn đại rồi sao? Thế nào còn có người dám hướng nơi này đến? Chẳng lẽ là chúng ta ra tay không đủ hung ác?" Trương Thần Sơn sờ lên cằm chậm rãi nói.
 
 	"Không có việc gì, gia gia, Mục trưởng lão, ta tới cấp cho hắn chút giáo huấn là được. A. . . Không đúng, còn có tộc nhân bị cưỡng ép!" Trương Chiêu bỗng nhiên lại thông qua trận pháp kiểm trắc đến chỗ khác thường.
 
 	"Thú vị, lại dám cưỡng ép ta Trương gia tộc nhân, còn dám tới mật địa khiêu khích. Thủ Hoàn Linh Địa, mở!" Trương Chiêu trong tay nhanh chóng kết xuất mười mấy ấn kết.
 
 	Phối hợp trong miệng ngôn linh, toàn bộ Chiêu Linh Huyễn Cảnh trên không bao phủ một loại lực lượng vô hình, lập tức khẽ run lên, bắt đầu cấp tốc biến động lên.
 
 	. . .
 
 	Lộ Thắng nhìn phía trước sương trắng bao phủ sơn cốc bồn địa, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.
 
 	Trong tay hắn xách theo hai nguời, Trương Hoành cùng Biệt Phi Hạc, đều ghé vào một bên nôn khan, tất cả đều là bị vừa rồi kinh khủng cao tốc, đong đưa ngất ói ra.
 
 	Nôn quy về nôn, ở trong mắt Biệt Phi Hạc, lúc này Lộ Thắng đã từ phổ thông giang hồ cao thủ hình tượng, chuyển đổi thành đỉnh tiêm giang hồ bá chủ một cấp.
 
 	Vừa rồi loại kia cường đại thân pháp, loại trừ tại trên khinh công có khác thành tích đỉnh tiêm cao thủ bên ngoài, thật đúng là không có khả năng có người có thể dễ dàng tăng tốc đến nước này.
 
 	Mà đối với Trương Hoành mà nói, hắn mặc dù kinh ngạc Lộ Thắng nhục thân tốc độ thế mà nhanh như vậy, nhưng không có đối với trước đó loại kia cường hãn linh lực như vậy chấn kinh.
 
 	Tốc độ như vậy, đối với người Trương gia tới nói, cũng không phải cái gì khoa trương sự tình. Chỉ là Lộ Thắng phương thức càng thô bạo nguyên thủy mà thôi.
 
 	"Chính là chỗ này?" Lộ Thắng nhẹ giọng hỏi thăm.
 
 	"Đúng, nơi này có một cái đại trận, quanh năm vận chuyển thủ hộ, liền xem như chúng ta bản tộc người, cũng phải đưa ra Linh Điệp, chờ (các loại) bên trong chủ trận người phân biệt thân phận về sau, mới có thể cho đi.
 
 	Cho nên ngươi đừng nghĩ ta giúp ngươi bố trí lừa gạt." Trương Hoành lãnh đạm nói.
 
 	"Không sao, ta vừa vặn có thể thử nhìn một chút, cái này cái gì Linh Trận có tác dụng gì." Lộ Thắng cười một tiếng, sải bước đi vào trước mắt nồng vụ.
 
 	Biệt Phi Hạc muốn đuổi theo sát, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ đuổi kịp sương trắng phía trước, liền nhịn không được trong lòng run rẩy, ngừng lại.
 
 	"Ngươi không đi vào là đúng, cái này huyễn cảnh đại trận căn bản không phải người bình thường có thể giải. Nếu là người bình thường tiến vào bên trong, kết quả duy nhất tựu là tươi sống chết đói ở bên trong." Trương Hoành cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi nói đây là trận pháp? Trong truyền thuyết trong chí quái tiểu thuyết  tiên nhân sở dụng trận pháp?" Biệt Phi Hạc cảm giác chính mình tam quan nhận lấy trùng kích phá vỡ.
 
 	Nàng đã lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến cái gọi là trận pháp, nguyên lai là lớn như thế.
 
 	Trước mặt rõ ràng là Âm Sơn sau đó Hắc Miên sơn mạch, nhưng liếc nhìn lại, những chỗ lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là nồng đậm sương trắng.
 
 	Dạng này đại diện tích sương mù lại là trận pháp người làm bố trí đi ra, Biệt Phi Hạc lần đầu cảm giác mình bị đánh như vậy một lần, tựa hồ là chuyện tốt.
 
 	Tại hai người suy nghĩ chuyển động thời điểm, Lộ Thắng đã chậm rãi đi vào sương trắng phạm vi bên trong.
 
 	Vừa mới đi vào sương mù, dưới chân hắn giẫm mạnh, ầm ầm thoáng cái, mặt đất nổ tung, lòng bàn chân vọt tới cường đại phản tác dụng lực, mượn nhờ cỗ lực lượng này, Lộ Thắng phi thân hướng phía trước, thẳng tắp phóng đi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Mấy đạo băng lãnh thấu xương màu trắng gai nhọn từ trong sương mù khói trắng đánh tới, đâm về Lộ Thắng phía bên phải sau lưng.
 
 	Keng keng!
 
 	Lộ Thắng dễ dàng ngón tay bắn bay cái này mấy cây băng thứ. Nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần, chung quanh sương trắng bên trong lập tức phô thiên cái địa vọt tới đại lượng băng thứ, lít nha lít nhít tối thiểu mấy trăm cây, từ bốn phương tám hướng xoay quanh lấy Lộ Thắng điên cuồng gai nhọn.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Trong chốc lát lít nha lít nhít băng thứ bỗng nhiên rơi xuống, đánh úp về phía Lộ Thắng toàn thân.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, hơn mười Thủ Hộ Linh bên trong một tên mập, bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, giang hai cánh tay, trong ngực thổi ra một cỗ nóng bỏng linh lực.
 
 	Hô. . . . .
 
 	Theo nóng bỏng linh lực thổi lất phất mà qua, tất cả bay tới băng thứ cấp tốc hòa tan biến mất, hóa thành hơi nước tiêu tán.
 
 	Bàn Thủ Linh chậm rãi tránh ra thân hình, để Lộ Thắng tiếp tục đi tới.
 
 	"Biểu hiện không tệ." Lộ Thắng mỉm cười biểu dương câu.
 
 	Những ngày qua hắn cũng không phải chỉ riêng nhàn rỗi cái gì cũng không làm, tối thiểu cùng mình ký kết khế ước mười cái Thủ Hộ Linh hảo hảo trao đổi một phen.
 
 	Thủ Hộ Linh năng lực đều có bất đồng, hơn mười vị này Thủ Linh linh lực, bày ra, tổng cộng có sáu loại bất đồng hình thức.
 
 	Cái tên mập mạp này Thủ Linh, liền là một loại trong số đó —— hỏa linh.
 
 	Hỏa linh đi theo Lộ Thắng bên người, thủ vệ hắn không ngừng tiến lên. Nhưng rất nhanh hai người liền lại gặp được đối thủ.
 
 	Một đầu thân thể nửa trong suốt khổng lồ Bạch Hổ.
 
 	Cái này hổ trắng chiều cao năm mét, cao cũng có hơn hai mét, hai bên hông thân eo thậm chí ẩn ẩn mọc ra nửa trong suốt cánh chim.
 
 	Ngao! !
 
 	Bạch Hổ hướng về phía Lộ Thắng cuồng hống một tiếng. Bộc phát ra cực kỳ cường hãn bạo ngược linh áp.
 
 	"Đây cũng là linh khí biến thành?" Lộ Thắng hứng thú hỏi.
 
 	"Thiên địa vạn vật đều có linh, đây là lão hổ chi linh hội tụ sinh ra, hình thành Linh thú. Là trận pháp này tích lũy tháng ngày giết chết lão hổ linh lực, hội tụ tạo hình mà thành." Hỏa linh đơn giản giải thích.
 
 	"Ngươi có thể đối phó sao?" Lộ Thắng liếc nhìn hỏa linh.
 
 	"Đương nhiên. Có thể đi vào các ngươi Tử Yên sơn trang Thủ Linh, chúng ta mỗi một cái đều là từ vô số tàn khốc cạnh tranh bên trong tranh đoạt đến danh ngạch. Chỉ là Hổ Linh mà thôi."
 
 	Hỏa linh không nói hai lời, mãnh liệt nhào tới. Hắn một quyền vung ra, nắm đấm chóp đỉnh bỗng nhiên toát ra hỏa diễm, đánh trúng Hổ Linh phía trước một điểm chỗ trống.
 
 	Bành! !
 
 	Đất trống phiến kia không khí trực tiếp bạo tạc. Hổ Linh đầu bị trực tiếp nổ một lỗ hổng.
 
 	Nó gầm thét, cái đuôi mang lực lượng khổng lồ quất vào hỏa linh trên người, đem hắn cũng đã có toàn thân lắc một cái, ảm đạm đi khá nhiều.
 
 	Cả hai trực tiếp tại Lộ Thắng phía trước sinh tử chém giết, chỉ dùng mấy chục giây, liền phân ra kết quả. Hổ Linh hoàn toàn tán loạn, hỏa linh cũng hơi có chút thở dốc, trở lại Lộ Thắng bên người.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi tới." Lộ Thắng cười một tiếng, lần nữa hướng phía trước gia tốc.
 
 	Hô.
 
 	Bỗng nhiên trước mắt hắn thoáng cái sáng tỏ, rộng mở trong sáng.
 
 	"Đi ra, nơi này. . . . ! ! ? ?" Lộ Thắng nguyên bản mỉm cười sắc mặt, khi nhìn rõ miễn cưỡng cảnh sắc sau đó, rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại.
 
 	Hắn lại về tới vào trận lúc chỗ cũ. Phía trước chính là ngồi dưới đất chờ hắn đi ra Biệt Phi Hạc, về phần Trương Hoành thì không thấy tăm hơi.
 
 	"Sư. . . . Phó. . . . ?" Biệt Phi Hạc nghi ngờ lên tiếng, nhìn về phía sắc mặt lạnh xuống Lộ Thắng.
 
 	"Đi, trở về." Lộ Thắng quay người lần nữa chui vào nồng vụ, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	. . . . .
 
 	Chiêu Linh Huyễn Cảnh bên trong.
 
 	Trương Chiêu uể oải nghe Trương Hoành cho hắn báo cáo lần này xảy ra chuyện từ đầu đến cuối đi qua.
 
 	". . . . Toàn bộ sự tình tựu là như vậy. . . . . Còn xin Tam công tử trách phạt!" Trương Hoành nửa quỳ trên mặt đất, khuôn mặt đắng chát.
 
 	Trương Chiêu sờ lên cái cằm, động tác cơ hồ cùng hắn gia gia Trương Thần Sơn giống nhau như đúc, không hổ là hai ông cháu, liền bảng hiệu động tác nhỏ đều như thế.
 
 	"Lộ gia Đại công tử? Đương đại mạnh nhất Thủ Linh sứ? Lời này cũng liền nghe một chút thôi, Lộ gia không phải đương đại tổng cộng mới ba người a? Ba người bên trong mạnh nhất? Khoác lác đánh cái rắm chơi rất vui?"
 
 	"Nếu Lộ gia dám để cho tiểu tử này đi ra ngoài lịch luyện, còn chuyên môn tìm tới Trương gia cửa, nhất định là đối với hắn rất có tự tin." Trương Mục tại một bên lại cùng lông mày đen lão đầu Trương Thần Sơn xuống lên cờ tới.
 
 	"Không có việc gì, hắn vào trận, a? Đột kích tốc độ rất nhanh a, Băng Thứ Trận thế mà ngăn không được? Cái kia thử một chút cái này như thế nào? Hổ Linh trận!" Trương Chiêu nhắm mắt lại, trực tiếp một bên linh khí điều khiển đại trận, cảm ứng trong đó biến hóa.
 
 	"Triệu hồi ra chính mình Thủ Hộ Linh rồi sao? Thực lực không tệ. . . . Góp nhặt mấy chục năm Hổ Linh bị đánh tan. Lần nữa ngưng tụ lại phải nhiều năm, phiền phức. Kế tiếp hẳn là Tương Dị Trận. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thế nào phá ta tự tay hoàn thiện vô tướng biến linh đại trận." Trương Chiêu nhếch miệng lên một tia tuyệt đối tự tin.
 
 	Tại trên trận pháp một đạo, hắn có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Bởi vì hắn là trận đạo thiên tài, Trương gia mấy trăm năm qua mạnh nhất thiên tài! Không có cái thứ hai!
 
 	"Đánh bại Hổ Linh lại như thế nào? Ra ngoài a ngươi!" Trương Chiêu khống chế trận pháp biến hóa, dễ dàng liền đem Lộ Thắng tính cả Thủ Hộ Linh cùng nhau trả lại chỗ.
 
 	Bất quá Lộ Thắng không có qua mấy lần, lại quay người tiếp tục xông trận. Đồng dạng tương tự quá trình đi xuống, cuối cùng lại bị Trương Chiêu nhẹ nhõm đưa về chỗ cũ.
 
 	Lộ Thắng lại đổi loại phương thức, cái gì cũng không để ý, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất, xông vào trận pháp, ý đồ lấy mau đánh chậm, cưỡng ép xông qua đại trận.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào giãy dụa." Trương Chiêu khóe miệng mang ý cười, thần hồn khẽ nhúc nhích, nhẹ nhõm liền khống chế Bách Linh khí, kích thích đại trận, đem Lộ Thắng đưa về chỗ cũ.
 
 	Liên tiếp mấy lần, Lộ Thắng đều không công mà lui, dậm chân tại chỗ.
 
 	"Tựu chút bản lãnh này, cũng dám đến xông ta Trương gia mật địa?" Trương Chiêu lắc đầu bật cười, vốn đang cho rằng có thể hảo hảo chơi một trận, lại không nghĩ rằng sẽ là kết quả này.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: