Chương 452: Linh đạo (hai)
 
 	Không chỉ là hắn, Trương Thần Sơn tại một bên cũng đồng dạng cầm ra một cái một dạng tử sắc mặt dây chuyền, chuẩn bị tiếp sức, nhưng nhìn đến trước mặt một màn này, lập tức cũng sợ ngây người.
 
 	Một chiêu này cơ hồ là huynh đệ bọn họ mạnh nhất tuyệt học, từ khi sáng chế về sau, liền chưa gặp được địch thủ, trực tiếp phong tỏa một mảnh mấy chục mét phạm vi không gian, triệu hoán ngưng tụ kiếm linh tiến hành không khác biệt oanh sát, dạng này tuyệt sát, căn bản đã gần như tại tiên pháp.
 
 	Nhưng chính là dạng này, thế mà cũng y nguyên cầm Lộ Thắng không có cách.
 
 	Rất nhanh tử sắc màn kiếm chậm rãi giảm đi, thu thập kiếm linh tiêu hao hoàn tất, lại nghĩ dùng ra chiêu này, liền cần thu thập kiếm linh mới.
 
 	Chỉ là Trương Mục lúc này đã không có tinh lực lại đi suy nghĩ chuyện khác. Toàn thân hắn Bách Linh khí tiêu hao hầu như không còn, ngồi ngay đó, nhất thời ở giữa thế mà không đứng dậy nổi tới.
 
 	"Thôi thôi xem ra quả nhiên là già rồi." Hắn mặt lộ bất đắc dĩ, giơ tay cự tuyệt Trương Chiêu dìu hắn lên.
 
 	Trương Thần Sơn cũng là triệt để không có cách, tiếp tục đánh xuống liền da người ta đều lướt không phá, cái này còn có cái gì đấu pháp?
 
 	"Nghĩ không ra là huynh đệ của ta khinh thường người trong thiên hạ, đương kim trên đời thế mà còn có như vậy không người có thể địch quái vật" cái này lông mày đen lão đầu một mặt cười khổ.
 
 	Trương Chiêu cũng là sắc mặt trấn định, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái kia đạo kim sắc cột sáng, hắn tựu có loại dự cảm xấu, hiện tại bất quá là dự cảm thực hiện mà thôi.
 
 	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng không phải là chắc chắn liền không có chuyển cơ.
 
 	Hắn mắt thấy chậm rãi đến gần, từng bước một hướng chính mình ba người tới Lộ Thắng. Trong lòng nhất thời ở giữa chuyển động vô số ý niệm, đủ loại ứng đối phương pháp không ngừng tại trong đầu hiện lên.
 
 	"Ngươi dự định giết chết chúng ta a?" Hắn bỗng nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	"Vì cái gì hỏi như vậy?" Lộ Thắng bước chân dừng lại, nhìn thanh niên này, đối phương thế mà không một chút nào hoảng, chắc hẳn cũng là có cái gì dựa vào.
 
 	"Xem ra ngươi là không dự định giết chúng ta." Trương Chiêu trong nháy mắt đạt được phán đoán, thân thể hơi hơi buông lỏng chút."Ngươi muốn tìm cái kia màu bạch kim cây cột, ta nhưng có thể biết ở nơi nào."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng thần sắc cứng lại, trên mặt nhẹ nhõm chậm rãi rút đi."Lời ấy thật chứ?"
 
 	"Cùng là bốn nhà canh giữ, ta Trương Chiêu còn không đến mức nói dối gạt người, sở dĩ hiện tại mới nói, là bởi vì ngươi hỏi vật kia, thực sự quá không đáng chú ý, một mực giấu ở mật địa Ẩn Động chỗ sâu nhất. Muốn tìm tới vật kia, trước tiên muốn đi vào Ẩn Động." Trương Chiêu đơn giản nói.
 
 	"Ẩn Động là cái gì?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	"Một loại bí ẩn lưu động động phủ, ta có thể mang ngươi đi vào. Bất quá ngươi phải đáp ứng ta không thương tổn tới người vô tội. Nơi này cả cái sơn cốc đều là ta Trương gia tộc nhân trông coi." Trương Chiêu thần sắc bất động, khuôn mặt nghiêm nghị nói.
 
 	"Hi vọng ngươi nói là sự thật." Lộ Thắng mỉm cười."Vốn đang chuẩn bị phế bỏ các ngươi tu vi, bất quá đã như vậy, đi thôi, dẫn đường."
 
 	"Đi theo ta." Trương Chiêu thừa dịp quay người thời điểm, hướng Trương Mục cùng gia gia mình làm thủ thế, để bọn hắn không cần lo lắng.
 
 	Chính hắn một ngựa đi đầu, mang Lộ Thắng thẳng đến sơn cốc Chiêu Linh Huyễn Cảnh chỗ sâu nhất.
 
 	Một ở trên con đường đều là linh khí phong bạo quét sạch sau sót lại chết héo vụn cỏ, một chút thô to cây cối cũng uể oải suy sụp, nhìn qua linh tính bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Phía sau hai người có không ít sơn cốc thủ vệ đi theo, xem đến đều là chút không sợ chết hán tử. Có lẽ là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không cứu Trương Chiêu.
 
 	Lộ Thắng cũng không để ý tới bọn hắn, thẳng theo Trương Chiêu một đường hướng phía trước, trên đường hai người đều im lặng không nói, đi thẳng đến sơn cốc nơi cuối cùng, xa xa có thể nhìn thấy trên vách núi đá tồn tại một cái cao hơn mười mét, hơn mười mét rộng đại động huyệt.
 
 	Trong động tồn tại đen sì mấy cái phân đường rẽ, kéo dài vào đen sì chỗ càng sâu.
 
 	"Ngay ở chỗ này mặt." Trương Chiêu mặt không đổi sắc nói.
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng nhìn hắn một cái.
 
 	"Xác định." Trương Chiêu phi thường tỉnh táo."Ta khi còn bé tại một lần thí luyện lúc, trong lúc vô tình đi vào qua cái kia Ẩn Động, về sau báo cáo gia tộc về sau, mới dần dần thăm dò nó ẩn hiện quy luật. Đi theo ta."
 
 	Hắn dẫn đầu đi vào lỗ lớn, Lộ Thắng theo sát phía sau.
 
 	Hai người từ cao hơn mười mét cửa hang đi qua tiến vào, lộ ra cực kỳ không nổi bật.
 
 	Trương Chiêu một đường không nói chuyện, thẳng tắp dọc theo ở giữa cái kia cái lối đi đi vào trong, tốc độ rất nhanh, cơ hồ cùng người bình thường chạy tiến độ không sai biệt lắm.
 
 	Lộ Thắng mặc dù rất nhẹ nhàng cùng sau lưng hắn, nhưng lúc này cũng không khỏi đến dâng lên một tia nghi hoặc. Tiểu tử này sợ là muốn làm cái gì mờ ám.
 
 	"Vẫn còn rất xa?" Hắn lên tiếng hỏi.
 
 	"Lập tức, lập tức." Trương Chiêu trả lời. Hắn sắc mặt lộ ra cực kỳ bình tĩnh.
 
 	Nhưng hắn càng là như vậy, Lộ Thắng liền càng cảm giác tiểu tử này có quỷ.
 
 	Bất quá hắn đối với thực lực mình có lòng tin, cho dù làm ra cái gì yêu thiêu thân, cũng có thể dốc hết sức đè chết.
 
 	Không bao lâu, hai người đã dần dần đi vào sâu trong lòng núi, thậm chí xuống đất không biết sâu đến mức nào địa phương.
 
 	Sơn động thông đạo càng ngày càng rộng, càng ngày càng vuông vức, trong không khí cũng dần dần tràn ngập ra một chút xíu kỳ dị khí tức.
 
 	Không giống như là hương khí, cũng không giống là mùi thối, càng giống là một loại nào đó trung lập đặc thù hương vị.
 
 	Rất nhanh, Trương Chiêu bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhắm mắt tựa hồ đang cảm ứng cái gì.
 
 	Lộ Thắng cũng theo bước chân dừng lại, xem tiểu tử này đang đùa trò gian gì.
 
 	"Chính là ở đây!" Bỗng nhiên Trương Chiêu mở mắt ra, bỗng nhiên hướng trái, thế mà một đầu đụng vào bên trái vách động.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn thế mà cả người thoáng cái triệt để chui vào vách đá.
 
 	Lộ Thắng đuổi theo sát đi , đồng dạng đụng lên vách núi.
 
 	Bành!
 
 	Hắn sờ lên cái trán đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn lại lui ra phía sau hai bước, đứng ở Trương Chiêu vị trí, hướng lúc trước hắn rời đi một cái phương vị đụng vào.
 
 	Bành!
 
 	Kết quả vẫn là một dạng.
 
 	"Ta còn thực sự cũng không tin." Lộ Thắng man kình đi lên, hướng về phía vách núi tựu là một đầu đụng vào.
 
 	Bành! ! !
 
 	Tảng đá nổ tung, vách động sụp đổ khối càng lớn, nhưng lộ ra tiếp sau còn là giống nhau vách đá.
 
 	Bành bành bành bành bành! ! !
 
 	Lộ Thắng vừa giận lớn điên cuồng đi loạn mấy chục lần, trọn vẹn ném ra cái hơn ba mét sâu cỡ nhỏ động quật lõm xuống.
 
 	Tiếp sau còn là giống nhau vách đá, hắn thế mới biết chính mình là thật bị tiểu tử kia cho leo cây.
 
 	"Thú vị. Tiểu tử kia không biết là cho là ta không cách đường cũ trở về?" Hắn tức giận trong lòng, quay người liền dự định dọc theo đường cũ trở về.
 
 	Nhưng ngoài dự liệu chính là, ra hiện sau lưng hắn, thế mà đã không còn là trước đó lúc đến thông đạo. Mà là một cái trống trải dưới mặt đất động đá đại sảnh.
 
 	Trong động đá vôi có ù ù sông ngầm phun trào âm thanh, tựa hồ còn có thác nước rơi đầm nước trọng hưởng.
 
 	"Nơi này?" Lộ Thắng híp híp mắt, chậm rãi đi vào động đá.
 
 	Nhưng vừa mới bước vào trong động, hắn liền mãnh liệt cảm giác được, tựa hồ chỗ tối tồn tại một cỗ ngưng tụ như thật ánh mắt, mang mãnh liệt ác ý, gắt gao nhìn chằm chằm hắn
 
 	Chỗ cửa hang.
 
 	Phốc!
 
 	Trương Chiêu thân hình chậm rãi hiển lộ ra, một ngụm máu đen phun ra, cái này ngụm máu hắn nhẫn ở trong lòng đã rất lâu rồi.
 
 	Lần này mượn nhờ duy nhất một lần Thạch linh, đem cái kia Lộ gia quái vật lừa gạt lên núi lăng trong động, vì để cho toàn bộ kế hoạch triệt để thành công, hắn xem như là tự mình trải qua nguy hiểm. Không tiếc tự mình mang người kia tiến vào hiểm địa.
 
 	"Không có sao chứ!" Trương Mục cùng Trương Thần Sơn hai người, còn có còn lại mật địa người thủ vệ nhóm, cũng đều nhao nhao chạy tới, nhìn thấy Trương Chiêu thổ huyết, tất cả giật mình, cát vào tiến lên mấy người đỡ lấy hắn.
 
 	"Không có việc gì! Chỉ là lần này trong gia tộc hơn hai trăm năm Thạch linh bị duy nhất một lần toàn bộ dùng hết. Đáng tiếc" Trương Chiêu bất đắc dĩ nói, tùy ý khoát khoát tay.
 
 	"Thạch linh còn có thể lại thu thập, nhưng không có người nhưng chính là thật không có." Trương Thần Sơn thở phào nhẹ nhỏm nói, "Người kia, thật bị ngươi dẫn đi núi non?"
 
 	"Ừ, đã tiến vào, gia hoả kia đã chú ý tới hắn, bằng không ta dùng Thạch linh thoát ra, nếu không phải chung quanh linh lực phân bố quấy nhiễu quá lớn, cũng sẽ không chịu thương nặng như vậy." Trương Chiêu cười hắc hắc hai tiếng, "Lần này đại quái vật đối với tiểu quái vật, nhìn xem người nào lợi hại hơn. Ha ha khụ khụ" một đắc ý tác động thương thế, hắn lập tức lại nhịn không được kịch liệt ho khan.
 
 	"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi thật tốt. Kỳ thật nếu không phải chỗ này mật địa là ta Trương gia tuyệt mật chi địa, chúng ta cũng không đến mức ra hạ sách này. Thật sự là cái này mật địa liên quan quá lớn, một khi tiết lộ ra phong thanh mặt khác ba nhà đều tuyệt đối sẽ đối với chúng ta Trương gia hợp nhau tấn công." Trương Mục thở dài nói.
 
 	"Được rồi được rồi, chỗ kia tiến vào cũng đừng nghĩ thời gian ngắn đi ra, đoán chừng tiểu quái vật kia là tạm thời không ra được, vội vã thông tri tông tộc, bố trí trận pháp, đến lúc đó nếu như cái kia Lộ Trọng may mắn trốn ra được, chúng ta còn có thể có hai tay chuẩn bị." Trương Mục hạ lệnh.
 
 	Hắn cấp tốc an bài tụ lại đám người từng người tiến đến lần nữa kiểm tra đại trận tình huống tổn thương, một bộ phận người trở về tông tộc đưa tin, một bộ phận người thì đang kiểm tra sơn cốc bên trong ảo cảnh tài vật, cũng đơn giản thu thập một chút, chuẩn bị tùy thời vận chuyển ly khai.
 
 	Nơi này đã không thích hợp ở nữa quá nhiều người, trước đó là đại trận vận chuyển cần rất nhiều người phụ trợ, nhưng bây giờ trận pháp vừa vỡ, cũng không cần phải lại lưu nhiều như vậy người.
 
 	Phần lớn tộc nhân tán đi về sau, Trương Thần Sơn hai người mang Trương Chiêu, tiến vào sơn cốc một gian nhà đá chữa thương.
 
 	"Nói đến, trong sơn lăng kia quái vật chỉ có ngươi biết được là cái gì. Sau khi tiến vào hoặc là đi ra người, cũng chỉ có ngươi một cái. Tiểu Chiêu, nơi đó, ngươi cho gia gia nói thật, đến cùng có đồ vật gì?" Trương Thần Sơn trầm giọng dò hỏi.
 
 	Hai cái lão đầu một trái một phải ngồi tại Trương Chiêu hai bên, ba nhân thủ chỉ tay chống đỡ, đại lượng Bách Linh khí tuôn ra tiến vào Trương Chiêu thể nội, trợ giúp thân thể của hắn thương thế khôi phục nhanh chóng.
 
 	"Quái vật kia" Trương Chiêu hồi tưởng lại đã từng cả ngày lẫn đêm một mực mơ tới cái kia tình cảnh.
 
 	Liền xem như sự tình cách nhiều năm hiện tại, hắn cũng y nguyên khó mà quên lúc trước đối mặt quái vật kia lúc rung động.
 
 	"Ta đã đáp ứng nó, không đem hắn tồn tại nói ra. Bất quá gia gia cứ việc có thể hướng trong truyền thuyết thần thoại Thần thú ở trên đoán." Trương Chiêu trầm mặc xuống, biến tướng nhắc nhở.
 
 	"Thần thú" Trương Mục cùng Trương Thần Sơn nao nao, sẽ liên lạc lại đến bản này sơn mạch đã từng lưu truyền qua một đoạn truyền thuyết, lập tức đều là chấn động trong lòng.
 
 	*******************
 
 	Lộ Thắng ủng da lơ lửng giữa trời, không có rơi xuống bước thứ hai.
 
 	Hắn lúc này đang ngửa đầu, nhìn qua trong động phía trên, rủ xuống một cái khổng lồ đầu lâu.
 
 	Đó là một đầu chiếm cứ toàn bộ động quật khổng lồ Ngân Long, nó to lớn đầu đang chậm rãi rủ xuống, bên miệng râu rồng đều cơ hồ gần đụng phải Lộ Thắng.
 
 	Rồng, không phải để Lộ Thắng kinh ngạc địa phương, tại Ma giới hắn cũng đã từng thấy qua ma long. Hắn chân chính kinh ngạc, là đầu này Ngân Long nửa trong suốt thân thể, cùng nó thân thể nội bộ chính giữa, lơ lửng cô gái tóc dài.
 
 	"Lại tới một cái." Nữ tử mở hai mắt ra, lộ ra chỉ có tròng trắng mắt không có con ngươi quỷ dị hai mắt."Ngươi tới nơi này, là muốn có được cái gì?
 
 	Thực lực? Khoái hoạt? Hạnh phúc? Hoặc là tuổi thọ?"
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn thoáng cái nữ tử, ánh mắt lại là xuyên thấu qua Ngân Long nửa trong suốt thân thể, thấy được sau lưng nó đứng thẳng lấy màu bạch kim thạch trụ.
 
 	"Như vậy giá tiền đâu? Thu hoạch được những thứ này, cần phải bỏ ra ngang nhau giá tiền a?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Nữ tử nở nụ cười.
 
 	"Vô luận ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi thực hiện đến a hài tử, nói ra nguyện vọng của ngươi "
 
 	"Ta muốn phía sau ngươi cây kia thạch trụ, có thể cho ta không?" Lộ Thắng trực tiếp điểm ra chính mình mục đích.
 
 	Nữ tử hơi sững sờ, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức trầm thấp xuống.
 
 	"Có thể nói một chút xem, ngươi vì cái gì muốn cái kia cây cột a? Đó bất quá là một cái phổ thông thạch trụ "
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: