Chương 451: Linh đạo (một)
 
 	Chiêu Linh Huyễn Cảnh.
 
 	Hơn mười đạo dưới chân khuấy động Bách Linh Khí bóng người, giống như bay từ bốn mặt đem Lộ Thắng hai người bao bọc vây quanh.
 
 	Những bóng người này tất cả đều là thân mang đai lưng trắng chi nhân, bên phải đai lưng một góc, đều thêu lên một cái chữ Trương. Hiển nhiên tất cả đều là Trương gia trông coi Chiêu Linh Huyễn Cảnh người thủ vệ.
 
 	"Hai vị trưởng lão, Chủ Trận sứ." Trong đó thực lực mạnh nhất một vị, là đã đạt tới Bách Linh khí đại thành viên mãn râu quai nón nam tử.
 
 	Bách Linh khí tu hành, tổng cộng chỉ có nhập môn, tiểu thành, đại thành viên mãn, cực hạn, tộc trưởng cấp, thái thượng. Toàn bộ cộng lại là sáu cái cảnh giới. Đây là trừ ra Lộ gia bên ngoài, còn lại ba nhà dùng chung tiêu chuẩn hệ thống.
 
 	Lộ gia bởi vì tự thân không tu Bách Linh khí, mà là trực tiếp cùng linh khí sinh mệnh, cũng chính là Thủ Hộ Linh bản thân tiếp xúc, cho nên không cần cái này hệ thống.
 
 	Chân chính linh khí linh lực, cơ sở nhất nhập môn giai đoạn, cũng tương đương với Bách Linh Khí cực hạn cấp độ. Mà sau đó nếu là có thể tu tới tiểu thành, chính là cùng tộc trưởng cấp Bách Linh khí tương đương. Sau đó chính là mạnh hơn linh khí mang màu vàng, tựu là đạt đến cái gọi là thái thượng giai đoạn.
 
 	Lộ Thắng lúc trước không có từ Cụ Nghiễn nơi đó đạt được linh lực tu tập pháp trước, tựu đã đến giai đoạn này, hơn nữa cũng chỉ tiêu hao rất ít Ký Thần Lực.
 
 	Hiện tại nếu không phải đối với Cụ Nghiễn linh lực tu tập pháp không tín nhiệm, trước tiên muốn tìm người thí nghiệm thu thập phản hồi, Lộ Thắng sớm đã đột phá cái gọi là thái thượng tầng cấp, tiến vào phương diện cao hơn linh lực cảnh giới.
 
 	Hơn nữa tinh khí tựa hồ cùng linh khí cũng là cùng nhau cấu kết, tinh khí càng mạnh, linh lực cũng càng mạnh.
 
 	Lộ Thắng tinh khí cũng đã sớm tu đến màu vàng cấp bậc, trải rộng toàn thân, để cho mình nhục thân sức khôi phục cùng hoạt tính, thậm chí đã cường đại đến tiếp cận Câu cấp tái sinh lực.
 
 	Phải biết, liền xem như Câu cấp Đơn Văn, bình thường thương thế, chỉ cần không phải yếu hại bị đánh lén, hoặc là gãy tay gãy chân, cũng chính là một cái canh giờ liền có thể khép lại khôi phục.
 
 	Nói một cách khác, chỉ cần không phải ám sát yếu hại, hiện tại Lộ Thắng tùy tiện để người chém, đều chém không chết. Phổ thông xuyên qua tổn thương, đâm xuyên tổn thương, một điểm vết đao nông loại hình, càng là đối với hắn không có chút ý nghĩa nào. Tăng thêm Bát Thủ Ma Cực Đạo một chút ngoại công rèn luyện.
 
 	Cho dù để bình thường phàm nhân cầm lợi khí, hướng về phía hắn đâm loạn chém lung tung, cũng không có chút ý nghĩa nào, khí lực nhỏ thậm chí liền da đều không nhất định vẽ đến phá.
 
 	Đương nhiên, đối lập lên bản thể cường độ tới nói, hắn bây giờ cỗ thân thể này chỉ là miễn cưỡng đạt đến cơ sở bên trong cơ sở.
 
 	Lúc này bị người bao bọc vây quanh, Lộ Thắng cũng y nguyên sắc mặt bình tĩnh, tùy ý đánh giá cả cái sơn cốc bồn địa cảnh sắc.
 
 	"Còn may linh khí phong bạo chỉ đối với sự vật linh tính có ích, bằng không thì cái này êm đẹp một cái sơn cốc, sợ là muốn bỗng chốc bị hủy." Hắn ngữ khí bình thản nói."Nói đi, khảo nghiệm của các ngươi là cái gì?"
 
 	Trương Mục nheo cặp mắt lại, trong lòng cũng là nới lỏng hơi thở, nói thật, bọn hắn bên này mặc dù có hai vị thái thượng cao thủ, nhưng trước mặt người trẻ tuổi kia thực sự quá mức doạ người, còn trẻ như vậy tựu đạt tới độ cao như vậy, như không tất yếu, hắn thực sự không muốn cùng đối phương kết xuống tử thù, phải biết một khi động thủ, tử thương không thể tránh được, đến lúc đó nếu là sơ ý một chút không có lưu lại người trẻ tuổi kia, về sau có lẽ sẽ cho Trương gia mang đến di thiên đại họa.
 
 	"Ta cùng Trương Thần Sơn trưởng lão, đều chấp nhất nói khảo nghiệm. Đề mục của ta là, đêm trăng tròn lúc, trong Ly Long đầm xà long tổng cộng có bao nhiêu đầu?" Trương Mục Ngưng Thần nói ra chính mình khảo đề. Đây là gia chủ bố trí bí ẩn bí văn, Ly Long đầm là Đại Hạ một chỗ thần bí trong di tích khổng lồ đầm nước, bên trong tồn tại một loại tên là xà long hai chân cự xà.
 
 	Loại cự xà này bản tính thiện lương, không thích ác nhân, sẽ chỉ ở đêm trăng tròn, nhao nhao bò ra ngoài đầm nước, cùng trong lòng còn có thiện niệm chi nhân giao lưu.
 
 	Cho nên vấn đề này, chỉ có tốt người mới biết đáp án.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền thốt ra."Mười đầu."
 
 	"Nói láo! !" Trương Thần Sơn nhịn không được kêu to lên tiếng."Từ cổ chí kim đều là hai mươi mốt đầu, ngươi từ chỗ nào bịa ra mười đầu?"
 
 	"Thật sao? Nếu như sai, vậy lát nữa ta liền đi Ly Long đầm, để bọn chúng chỉ có thể có mười đầu." Lộ Thắng bình thản nói."Cho nên ta là đúng."
 
 	"Ngươi!" Trương Thần Sơn nổi giận, liền muốn tiến lên động thủ, lập tức bị bên cạnh Trương Mục một cái ngăn cản.
 
 	Trương Mục cũng là hít sâu một hơi. Thái thượng cấp độ cường giả, đối sinh linh diệt sát năng lực, là người bình thường không cách nào tưởng tượng. Bọn hắn chỉ cần nguyện ý, liền có thể dễ dàng dẫn động bình thường sinh vật linh lực trong cơ thể, đem nó hỗn loạn thậm chí thiếu thốn, thậm chí rút ra.
 
 	Sinh mệnh một khi không còn linh lực, liền sẽ không còn linh tính, trong nháy mắt khô kiệt tử vong. Cho nên Lộ Thắng nếu quả như thật nghĩ, lấy hắn khổng lồ linh lực ba động đến xem, làm đến việc này khả năng cực cao.
 
 	"Như vậy ta tính toán là thông qua a?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	Mấy người nhìn trước mắt Lộ Thắng, cảm giác tựa như là đối mặt một đầu khoác lên da người quái vật kinh khủng. Tựa như lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, không ai biết hắn lúc nào sẽ đột nhiên bạo tạc, mang đến trí mạng uy hiếp.
 
 	"Đã như vậy, cũng không có cái gì khảo nghiệm giá trị." Trương Chiêu hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói."Chơi xỏ lá bản sự, ai cũng được."
 
 	"Sau đó thì sao? Ngươi muốn làm gì?" Lộ Thắng rất hứng thú nhìn ba người này. Nhìn ra được, trước mặt ba người chính là toàn bộ cái này mật địa mạnh nhất ba người. Tiêu diệt bọn hắn, tựu là giải quyết nơi này phản kháng lực lượng.
 
 	Trương Chiêu nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
 
 	"Gia gia, xem các ngươi." Hắn cấp tốc lui về phía sau lui một bước, bên người thì đột nhiên lướt ra khỏi Trương Mục cùng Trương Thần Sơn thân ảnh của hai người.
 
 	Cùng trước đó bất đồng, lúc này trên thân hai người bốc hơi lấy nửa trong suốt ngọn lửa vô hình, một người sau lưng hiện ra lão Quy linh khí hình tượng, một người khác sau lưng thì là Hùng Lộc hình thái.
 
 	Cả hai tốc độ cực nhanh, cơ hồ đến sét đánh không kịp bưng tai trình độ, hiển nhiên bọn hắn muốn thừa dịp Lộ Thắng không chú ý, nhanh chóng giải quyết chiến đấu.
 
 	Hai người hai mắt hơi hơi hiện kim, một cái bắn vọt liền vượt qua khoảng cách, đi tới Lộ Thắng phía trước.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Hai người nhanh như tia chớp công hướng Lộ Thắng toàn thân, mọi cử động xen lẫn khổng lồ ngưng thực Bách Linh khí. Nếu là bình thường sinh vật, bị bọn hắn một quyền xẹt qua, liền xem như không có đánh trúng, chỉ là tại bên cạnh xẹt qua, đều có thể sẽ dẫn động thể nội linh tính, tử vong tại chỗ.
 
 	Càng không nói đến lúc này Nhị lão hai người toàn lực bộc phát, hoặc là bất động, động tựu tận khả năng cấp tốc giải quyết chiến đấu. Đây cũng là Trương Chiêu ba người an bài.
 
 	Lộ Thắng như là trong cuồng phong bạo vũ phiêu diêu lá cây, thân hình tinh chuẩn đến cực hạn tại Nhị lão thế công bên trong, tìm kiếm được kẽ hở, hoàn mỹ tránh đi tất cả công kích.
 
 	Hắn thậm chí còn có thừa lực nói chuyện.
 
 	"Không đủ nhanh! Quá chậm quá chậm quá chậm!"
 
 	Ba người ở giữa không trung thân ảnh cơ hồ chỉ còn một đoàn vàng nhạt sắc cái bóng. Đoàn này cái bóng rất nhanh bay đến cách đó không xa mặt đất, tới gần vách núi chi địa.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Trương Mục một chưởng cắt về phía Lộ Thắng cái cổ, nhưng không có cắt đến, ngược lại đâm vào trước mặt vách đá. Cứng rắn đá xám tựa giống như đậu hũ bị nhẹ nhõm đâm vào.
 
 	Bành! !
 
 	Trương Mục tiện tay vung lên, trọn vẹn rộng mấy thước đường kính hoành điều cự thạch ầm ầm bị nhấc lên, bị lực lượng khổng lồ kéo theo lấy, cao tốc lượn vòng lấy đập về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tay phải nâng lên , đồng dạng một quyền đánh vào đầu này hoành điều trên đá lớn.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Cự thạch nổ tung tỉ lệ khối, bay ngược tản ra, xa xa ném đến không biết cái gì phương vị.
 
 	"Lại đến!" Uy lực như vậy liền xem như Lộ Thắng cũng cảm giác có chút hơi hơi hưng phấn.
 
 	Hắn cỗ này Lộ Trọng nhục thân, thời gian tu hành không dài, tăng thêm không có đủ nhiều vận dụng linh lực kỹ xảo thủ đoạn, giống như vừa rồi như vậy cực hạn cường hóa lực lượng vận dụng, thật đúng là không có cách nào dùng đến.
 
 	Hắn sở dĩ có thể đập ra cự thạch, căn bản tựu là dựa vào là chính mình bộ thân thể này lực lượng bản thân. Tinh khí tăng phúc về sau, bộ thân thể này khí lực tại Bát Thủ Ma Cực Đạo bên trong ngạnh công ngoại công rèn luyện xuống, vô luận là lực lượng vẫn là lực phòng ngự, đều viễn siêu bình thường giang hồ ngoại công.
 
 	Nhưng lấy hắn bộ thân thể này thực chiến toàn lực, đồng thời đối mặt hai vị thái thượng cao thủ, quả thật có chút miễn cưỡng.
 
 	Trương Mục hừ lạnh một tiếng, song chưởng liên tục không ngừng cắm vào vách núi, nhấc lên từng khối cự thạch điên cuồng đập về phía Lộ Thắng.
 
 	Trương Thần Sơn thì xa xa hướng về phía mỗi một tảng đá lớn toàn lực xuất chưởng, mỗi một khối bị đánh trúng sau cự thạch, đều toàn thân mặt ngoài bốc cháy lên ngọn lửa vô hình. Đó là Bách Linh khí nhen nhóm linh hỏa, là lấy linh khí làm nhiên liệu ngọn lửa vô hình.
 
 	Hô!
 
 	Hắn một chưởng này chưởng đánh ra, đem hơn mười khối cự thạch toàn bộ nhen nhóm, đập về phía Lộ Thắng.
 
 	"Đây là lửa gì?" Lộ Thắng hứng thú, nếu không phải là vì nhìn nhiều một hồi hai người này thủ đoạn, hắn đã sớm toàn lực động thủ, kết thúc chiến đấu.
 
 	Từ mở đầu đến bây giờ, hắn đều chỉ là vận dụng nhục thân cùng mười cái Thủ Hộ Linh linh lực, lại cùng hai cái này lão đầu giao thủ.
 
 	Chân chính thuộc về linh lực của mình còn không có điều động.
 
 	Cự thạch từng khối bị hắn tuỳ tiện tạp toái, đại lượng bột đá nổ tung phiêu đãng bên trong, Lộ Thắng bỗng nhiên phát giác có chút không đúng.
 
 	Hắn giơ tay lên, nhìn thấy chính mình hai tay thế mà cũng dấy lên loại kia vô hình ngọn lửa trong suốt.
 
 	Hỏa diễm cháy hừng hực, hắn có thể cảm giác được trên người mình linh lực, đang bị cấp tốc tiêu hao. Linh lực nếu là triệt để bị tiêu hao thiêu đốt xong, vô luận bất kỳ sinh mệnh đều sẽ triệt để lâm vào tử vong. Đây là định luật.
 
 	Linh lực, vốn là đã bao hàm sinh mệnh cùng một bộ phận thần hồn tại bên trong đặc thù đồ vật.
 
 	"Chiêu số này không sai."
 
 	Lộ Thắng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thử đem hai tay hướng mặt bên trên mặt đất bung ra. Chút điểm hỏa diễm lập tức bay ra đến xa xa trên mặt đất, bị nện vào bãi cỏ cấp tốc từ thanh bích sắc khô héo thành màu vàng sẫm.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng một quyền đánh vào mặt đất, cuồng bạo linh lực như là cao áp thủy pháo, hung hăng từ linh hỏa thiêu đốt địa phương phun ra ngoài, trong khoảnh khắc liền đem tất cả linh hỏa toàn bộ dập tắt.
 
 	Cái này cùng hỏa diễm thiêu đốt cần dưỡng khí một dạng, linh hỏa thiêu đốt , đồng dạng cần thêm vào điều kiện. Nhưng lúc này linh hoạt hoàn toàn không kịp thiêu đốt, tựu bị quá quá lớn số lượng linh lực mạnh mẽ bao phủ dập tắt.
 
 	Hai cái lão nhân thấy được mí mắt cuồng loạn.
 
 	"Ta đến!" Trương Mục từ trong ngực cấp tốc móc ra một dạng màu tím nhạt hình cá mặt dây chuyền, nhẹ nhàng hướng phía trước ném đi.
 
 	"Kiếm linh đưa tới!"
 
 	Bành!
 
 	Mặt dây chuyền bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn tử sắc bột phấn lơ lửng tại Trương Mục trước người.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, Lộ Thắng chung quanh không trung đồng thời hiện ra đạo đạo tử sắc vết kiếm.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Trong chốc lát mấy chục trên trăm đạo lưỡi kiếm điên cuồng cắt hắn đứng phạm vi không gian. Không lưu bất luận cái gì góc chết.
 
 	Lộ Thắng thân trên y phục trong nháy mắt bị cắt nát vụn, lộ ra bên trong trần trụi cường tráng cơ bắp. Từng đạo lợi kiếm điên cuồng ở trên người hắn cắt chém, lại chỉ có thể lưu lại đạo đạo bạch ngấn.
 
 	Thậm chí vài chỗ còn có hỏa hoa bắn tung tóe, rõ ràng là ma sát quá mức kịch liệt, dẫn đến cứng đối cứng xuất hiện hỏa hoa.
 
 	"Không sai không sai! Chiêu này không sai!" Lộ Thắng cười to, "Bất quá muốn thắng nổi ta, còn kém một chút."
 
 	Trương Mục vì duy trì một chiêu này tuyệt sát, lúc này lỗ mũi cũng bắt đầu chảy ra hai đạo vết máu, lúc này gặp Lộ Thắng thế mà thí sự không có, trong lòng hắn rung động cơ hồ khó nói lên lời.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: