Chương 453: Thuận lợi (một)
 
 	"Phổ thông thạch trụ?" Lộ Thắng rất hứng thú dò xét trước mặt đầu này Ngân Long."Ngươi nếu là có thể cho ta lại tìm một cái dạng này phổ thông thạch trụ ra, ta lập tức xoay người rời đi."
 
 	Nữ tử kia tóc dài như trong nước sợi tảo, chậm rãi phân tán phiêu động. Nghe đến lời này, cũng là minh bạch người trước mắt này không giống như là trước đó những thứ ngu xuẩn kia tốt như vậy lừa gạt. Nàng rốt cục cũng nghiêm túc."Xem ra là có người tìm ngươi đặc biệt tới đây tìm ta."
 
 	"Có thể nói như vậy." Lộ Thắng gật đầu, "Được rồi, quyết định đi, là chính mình từ bỏ chống lại, hay là muốn ta tự mình động thủ?"
 
 	Nữ tử sắc mặt yên lặng."Ngươi quyết định? Muốn cây kia thạch trụ?"
 
 	"Đúng, ngươi không phải nói có thể thỏa mãn ta tất cả nguyện vọng a?" Lộ Thắng lúc này đã minh bạch, cây kia màu bạch kim thạch trụ, tựu là trước mặt đầu này Ngân Long bản thể.
 
 	"Ngươi tựa hồ hiểu lầm cái gì, bất quá không quan hệ, thạch trụ có thể cho ngươi, chỉ là ngươi muốn bỏ ra cái giá gì trao đổi đi?" Nữ tử bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Cái này muốn nhìn ngươi thế nào định giá." Lộ Thắng sắc mặt bình thản nói.
 
 	"Ta định giá. . . ." Nữ nhân dừng một chút, mắt thấy Lộ Thắng hai mắt, nàng từ có ý thức vừa đến, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy nhân loại kỳ quái.
 
 	"Ta không biết ngươi muốn đánh tính toán làm gì, bất quá cái kia thạch trụ, là ta đã từng lột ra bản thể, cho nên, ta cần trên người ngươi toàn bộ linh lực làm giá tiền."
 
 	"Thật đúng là giao dịch?" Lộ Thắng sững sờ, hắn đều chuẩn bị làm xong trở mặt chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà thật đúng là nghiêm túc ra khỏi giá tiền.
 
 	Nghe được điều kiện này, hắn cũng là lấy lại tinh thần, nở nụ cười.
 
 	"Không có vấn đề." Trên người hắn linh lực, bất quá là mấy điểm Ký Thần Lực vấn đề. Đối với có được mấy vạn Ký Thần Lực hắn tới nói, cái này chút đại giới, cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	"Có phải là cảm thấy rất tiện nghi?" Cái kia Ngân Long nữ nhân bỗng nhiên lại nói.
 
 	"Đúng vậy a, quả thật có chút." Lộ Thắng thành thật một chút đầu.
 
 	"Nói thật, chủ yếu là cảm giác đánh không lại ngươi. Bằng không thì ta tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền bán cho ngươi, xem như là nửa bán nửa tặng." Ngân Long nữ tử nghiêm mặt nói.
 
 	"Ngươi cũng là thành thật." Lộ Thắng lập tức cười."Linh lực thế nào trả cho ngươi?"
 
 	"Ngươi phóng xuất tuôn hướng ta là được." Nữ tử trả lời."Ta hấp thụ linh lực sẽ tương đối sạch sẽ, ngươi hồi phục thời gian khả năng muốn chậm một chút."
 
 	"Không sao." Lộ Thắng không có vấn đề nói, dù sao một thân này linh lực cũng chính là cực điểm Ký Thần Lực hóa đi ra mức. Như vậy vừa so sánh, Ký Thần Lực chất lượng mật độ xem ra viễn siêu linh lực, thế mà như vậy chút Ký Thần Lực liền có thể hóa ra nhiều như vậy số lượng.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng tại nữ tử này chỉ huy xuống, hướng vách đá một cái khác phương hướng phóng thích toàn thân mình linh lực. Vẻn vẹn một thời gian uống cạn chung trà, trên người hắn linh khí liền toàn bộ hóa thành chín đám kim hoàng sắc to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân linh khí đoàn, phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	"Thật sự là nam nhân đáng sợ." Ngân Long nữ tử cảm thán, nhìn lúc này Lộ Thắng, cảm giác trên người hắn uy hiếp cảm giác, thế mà không có chút nào theo linh lực biến mất, mà biến yếu, ngược lại là như bị xé mở một tầng vải che lấp, càng trở nên nguy hiểm.
 
 	"Linh lực đối với chúng ta mà nói chính là toàn bộ, nhưng đối với ngươi mà nói, vẻn vẹn chỉ là thực lực bản thân một khối nhỏ ghép hình a?" Nàng mang nửa là hỏi thăm giọng nói.
 
 	"Ai biết được." Lộ Thắng từ chối cho ý kiến, "Hiện tại cây kia thạch trụ là của ta a?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi tự tiện." Ngân Long nữ tử chậm rãi dời đi khổng lồ thân rồng, nhường ra cây kia bị ngăn trở màu bạch kim thạch trụ.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, chậm rãi đi hướng cây kia thạch trụ.
 
 	Đây là hoàn thành Cụ Nghiễn nhắc nhở bước đầu tiên.
 
 	****************
 
 	Tử Yên sơn trang dưới mặt đất.
 
 	Cụ Nghiễn buồn bực ngán ngẩm ngồi tại trên bảo tọa, quan sát phía dưới lưu động Tà Linh như là mây mù như u linh, một hồi xếp thành một loại hình dạng. Như là thưởng thức vũ đạo.
 
 	Bỗng nhiên dưới người hắn chỗ ngồi chậm rãi truyền ra một tiếng vang nhỏ.
 
 	Răng rắc. . . .
 
 	Phảng phất có đồ vật gì chậm rãi vỡ ra.
 
 	"Đạo thứ nhất gông xiềng. . . Mở ra. . ." Cụ Nghiễn mặt không biểu tình, nhưng nắm lan can tay, lại bỗng nhiên thoáng cái nắm chặt.
 
 	"Trụ Ngự Trụ. . . . Nhanh như vậy liền thiếu một cái, đứa bé kia so với ta tưởng tượng muốn tài giỏi a. . . . . Bất quá phía trước một cái đơn giản, nhưng kinh động đến những tên kia về sau, tiếp sau hai cái độ khó nhưng tựu không dễ dàng như thế. Tiểu Thiên Ma, để ta xem một chút, ngươi đến cùng có thể làm được một bước nào. . . ." Cụ Nghiễn nắm chặt tay chậm rãi buông lỏng. Cả người lần nữa khôi phục thành nguyên bản bình tĩnh lười biếng.
 
 	******************
 
 	Từ trong động quật đi ra, Lộ Thắng ngoài ý muốn ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Trước đó còn một mảnh mây trắng sắc trời, lúc này thế mà tràn đầy hồng vân, đại lượng màu đỏ tầng mây, tại hắn đối diện lấy đỉnh đầu, tạo thành một cái to lớn hắc đoàn, xa xa nhìn lại, tựa như cái tại dựng dục cái gì to lớn trứng đen.
 
 	Cái này trứng đen vẫn tại liên tục không ngừng hấp thu chung quanh đại lượng hồng vân.
 
 	Ngắt lời thạch trụ cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, tựu cùng đánh nát bình thường giống như hòn đá, không phải rất cứng rắn, cũng không phải rất mềm mại. Càng không có cái gì khác dị thường hiện tượng.
 
 	Hắn tình trạng cùng lúc đi vào không có gì khác biệt, duy nhất bất đồng, tựu là trên người linh lực tạm thời toàn bộ bị tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Đứng tại cửa hang, Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía một vòng, chung quanh mặt đất trên vách đá, khắp nơi như vật sống, tràn ngập leo lên lấy nhỏ xíu huyết sắc đường vân, những đường vân này không có quy luật chút nào, xem đến tựu cùng phổ thông hoa văn một dạng, chỉ có cực kỳ nhỏ linh lực từng tia linh lực ba động.
 
 	"Ra đi." Lộ Thắng tùy ý nói, "Xem đến các ngươi Trương gia dám đến đều đã đến."
 
 	Vừa dứt lời, cửa hang chung quanh, hiện lên hình quạt chậm rãi đi ra ba người.
 
 	Một cái trung niên gầy còm nam tử, hai cái áo bào đen mũ trắng, sau lưng thêu lên cực đại chữ Trương lão giả mặt đỏ.
 
 	Trương Hạc Luân, Trương Vấn Kế, hai người chính là thành danh tại năm mươi năm trước Trương gia thái thượng, so với trước đó Trương Mục hai người phải sớm rất nhiều, thanh danh cũng muốn lớn hơn nhiều. Hai người xuất hiện thời điểm, cũng chính là Trương gia tại lúc ấy như mặt trời ban trưa thời điểm.
 
 	Hai vị này có thể nói là Trương gia đã từng thống trị Thủ Tứ Gia một thời đại cường đại nhân vật.
 
 	Mà còn lại một nam tử trung niên kia, chính là Trương gia bây giờ tộc trưởng, Trương Chuẩn.
 
 	"Không nghĩ tới quái vật kia thế mà thật thả ngươi rời đi." Trương Hạc Luân thở dài nói."Lão hủ vừa nghe được tiểu bối truyền đến bên này tin tức, liền biết có ma tinh hàng thế, lại không nghĩ rằng chạy đến vẫn là đã chậm một bước." Hắn già nua như vỏ cây khuôn mặt ở trên lộ ra trách trời thương dân thần sắc.
 
 	"Trên trời rơi xuống ma tinh, nguyên bản còn tưởng rằng là nguồn gốc từ tiết lộ ra ngoài ma linh, lại không nghĩ rằng nguồn gốc là ra ở tại chúng ta Thủ Tứ Gia trên người mình." Một lão già khác Trương Vấn Kế đồng dạng bất đắc dĩ nói."Cực Lão Tinh ngôn ngữ, quả thật không sai."
 
 	"Ma tinh? Ma linh? Cái gì loạn thất bát tao đồ chơi?" Lộ Thắng nghe không hiểu hai cái này lão đầu thần thần đạo đạo nói cái gì.
 
 	"Lộ Trọng, phụ thân ngươi Lộ Đãng Phong năm đó còn cùng ta trò chuyện với nhau thật vui, không nghĩ tới hôm nay ngươi cái này làm con trai, lại càn rỡ đến chủ động xâm chiếm ta Trương gia cấm địa. Cực Lão Tinh nói ngươi là ma tinh hàng thế, ta vốn là không tin. Chỉ là nhìn thấy bây giờ trời sinh dị tượng, mới. . . . ." Trương Chuẩn sắc mặt khổ sở nói."Ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp. Ta đã phái người phi mã đi thông tri phụ thân ngươi."
 
 	"Nghe không hiểu các ngươi nói cái gì?" Lộ Thắng nhíu mày, "Ta mang đến người kia đâu?"
 
 	"Đã nhốt lại, Lộ Trọng, thúc thủ chịu trói đi, bây giờ quay đầu còn kịp." Trương Chuẩn trên mặt đắng chát khuyên bảo nói.
 
 	"Đem người mang về, việc này có thể cứ tính như vậy." Lộ Thắng quét mắt mặt khác bên ngoài, mơ hồ còn có thể nhìn thấy không ít bóng người như ẩn như hiện, từng đạo linh lực giống như mạng nhện, bện thành vô cùng to lớn cứng cỏi mạng lưới, ý đồ đem hắn tha ở trung tâm bao vây lại.
 
 	"Không có khả năng, Lộ Trọng, từ bỏ đi, đại trận này tên là Cửu Song Thiên Tà Trận, một khi bố trí xuống, giống như Thiên La Địa Võng, tuyệt đối không thể tránh thoát. Liền xem như thái thượng. . ." Trương Chuẩn khuyên."Cho nên, từ bỏ đi, ta có thể cam đoan không giết ngươi."
 
 	"Được rồi, luôn có người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Lộ Thắng bị tiểu tử kia trù tính, trong lòng vốn là có chút không vui mừng, bây giờ nhìn điệu bộ này, lại là bị thiết kế, trong lòng hắn một luồng khí nóng thoáng cái liền phun lên đầu, ánh mắt bắt đầu chậm rãi trong sơn cốc tới lui.
 
 	"Còn có vừa rồi trù tính ta tiểu tử kia, trăm hơi thở bên trong, không nhìn thấy người, ba người các ngươi tựu đừng trở về."
 
 	"Xem ra hay là muốn sau khi giao thủ, lại nói mặt khác." Trương Chuẩn lui ra phía sau một bước, hai tay trong nháy mắt kết xuất một cái thủ ấn.
 
 	Ông!
 
 	Một mảnh thuần bạch sắc vầng sáng tại bốn người chung quanh hiển hiện tràn ngập, lấy bốn người làm trung tâm chung quanh mấy chục mét bên trong, tất cả đều sinh trưởng ra một loại thuần bạch sắc lóe ánh sáng tinh mịn dây leo.
 
 	Vô số dây leo mang lạnh lẽo thấu xương, rất nhanh liền đem Lộ Thắng chung quanh địa vực toàn bộ phong tỏa. Liền ngay cả đi lên phương hướng, cũng bốc hơi lên nồng đậm bạch khí.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng hướng trên đỉnh đầu bay vụt ra vô số màu đen dây thừng, dây thừng ở trên thường cách một đoạn đều treo tinh xảo phù văn lục lạc, tất cả lục lạc hiện lên màu bạch kim, cấp tốc hướng xuống tràn ngập ra tinh mịn sương đỏ.
 
 	Sương đỏ cùng bạch khí hoà lẫn, lẫn nhau hỗn hợp, đem Lộ Thắng kẹp ở trung ương. Hai loại khí tức hỗn tạp cùng nhau, cấp tốc tràn ngập ra nhỏ xíu màu đen hạt tròn trạng vật chất.
 
 	Những thứ này hạt tròn trạng vật chất như vật sống, mang một tia mãnh liệt tham lam thôn phệ chi ý, phi tốc nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Đây cũng là thái thượng cấp, một khi bị khóa lại đại trận, cũng vô lực tránh thoát Thực Linh yêu pháp trận. Trận pháp này đủ để phong tỏa trong cơ thể ngươi tất cả linh lực, thúc thủ chịu trói đi Lộ Trọng. Ngươi đã không có cơ hội." Trương Chuẩn thở dài nói.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bay tới màu đen hạt tròn, chậm rãi duỗi tay ra.
 
 	"Ngu xuẩn mất khôn." Hắn nguyên bản định cho Trương gia một cái cơ hội tâm tư, triệt để phai nhạt.
 
 	. . . .
 
 	Mấy ngày về sau, Thủ Tứ Gia một trong, ẩn thế gia tộc một trong Vân Khê Trương gia, gia tộc trong vòng một đêm cao thủ mất hết, tứ đại thái thượng gần như đồng thời tuyên bố bế quan, gia chủ Trương Chuẩn bị buộc thoái vị, truyền gia chủ vị trí cho hắn nhị đệ Trương Tư Đào, chính mình thì màn đêm buông xuống liền ngã giường chết bệnh.
 
 	Nhất thời ở giữa Trương gia các nơi phạm vi thế lực trên phạm vi lớn rút lại, không có thái thượng cao thủ tọa trấn, không ít địa phương hạ hạt gia tộc cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Rất nhanh khác một tin tức truyền khắp toàn bộ Đại Hạ đều chỗ bí ẩn vòng tròn.
 
 	Lộ gia Đại công tử Lộ Trọng, tại Âm Sơn sau thung lũng trọng thương Trương gia tứ đại thái thượng , liên đới lấy đem cấm địa đại trận triệt để hủy đi.
 
 	Như mặt trời ban trưa Trương gia, qua chiến dịch này, trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, tứ đại thái thượng trọng thương bế quan tu dưỡng, gia chủ cũng thay người mới, gia tộc sản nghiệp bên ngoài đàn sói xoay quanh, tùy thời dự định hạ miệng khai ra một miếng thịt.
 
 	Toàn bộ Trương gia cơ hồ là bị Lộ Thắng một người kéo sụp đổ đến cục diện như vậy.
 
 	Cực Lão Tinh tiên đoán cũng theo Trương gia suy sụp, mà truyền khắp Đại Hạ.
 
 	Độc lập với giang hồ bí ẩn linh lực trong vòng, cũng nhiều nghe nói Lộ gia ra khỏi một cái Lộ Trọng, bị khiển trách làm ma tinh.
 
 	Ma tinh hàng thế, họa loạn sẽ lên truyền ngôn dần dần lưu truyền ra tới.
 
 	Mà hủy đi cái thứ nhất Trụ Ngự Trụ Lộ Thắng, lúc này đã ly khai Trương gia phạm vi thế lực, tiến về cái thứ hai thạch trụ vị trí mật địa —— Bố Tát gia.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: