Chương 454: Thuận lợi (hai)
 
 	Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, Lộ Thắng ngồi tại tửu lâu lầu hai, xuyên thấu qua rộng mở cửa sổ nhìn xuống, trên mặt đường rộng rãi có cái bán đồ chơi làm bằng đường tiểu thương, tay nghề vô cùng tốt, bên cạnh xếp hàng không ít người chờ lấy cho tiểu hài tử phác họa đồ chơi làm bằng đường.
 
 	Xếp hàng khách nhân tại dưới cửa sổ, cơ hồ chiếm cứ một nửa tầm mắt. Bên ngoài ồn ào, còn xen lẫn không ít hài tử tiếng khóc.
 
 	Nơi này là Bố Tát gia trấn, một cái chân chính thị trấn nhỏ nơi biên giới. Rất hoang vu, cho nên một cái vân du bốn phương đồ chơi bằng đường nhỏ con buôn, chỉ là tay nghề được rồi điểm, liền dẫn tới không ít người mang hài tử xếp hàng đến mua.
 
 	Lộ Thắng lên lầu lúc, nhìn thấy lui tới khách nhân bên trong, cũng nhiều là thợ săn cùng dân trấn các loại, chân chính người giang hồ đều không có thấy có mấy cái, càng nhiều đều là chút không lên nói tiểu lưu manh, liền giang hồ vừa đều không có sờ được người phổ thông mà thôi.
 
 	Lúc này tửu lâu lầu hai sinh ý nóng nảy, đã đại bộ phận cái bàn đều đầy, không ít người còn đang uống rượu tính tửu lệnh.
 
 	Bỗng nhiên phía dưới lầu một tiểu nhị lại đi tới một chuyến, dẫn một cái khuôn mặt trắng nõn, dáng người gầy yếu thanh niên nam tử chậm rãi đi lên.
 
 	"Khách quan, cái này còn lại cuối cùng hai cái vị trí, có muốn không ngài tựu cùng những người khác liều một phen, cùng nhau ăn một chút như thế nào?"
 
 	Thanh niên kia nhíu mày quét mắt lầu hai, nhìn thấy tiểu nhị chỉ vị trí, lập tức nhíu mày đến sâu hơn.
 
 	Vị trí kia liên tiếp tựu là đang tính tửu lệnh bàn ăn, bên cạnh thanh âm cực lớn, thỉnh thoảng còn có cười vang đột ngột vang lên.
 
 	"Vậy ta liều bàn đi." Hắn thản nhiên nói. Ánh mắt bắt đầu tại lầu hai du dặc. Ánh mắt cũng là chọn sạch sẽ chỉnh tề mặt bàn.
 
 	Bỗng nhiên, hắn hai mắt tại đảo qua Lộ Thắng vị trí bàn ăn lúc, con mắt thoáng cái khẽ nhúc nhích.
 
 	"Ta an vị nơi đó đi." Hắn chỉ vào Lộ Thắng cái bàn cười nói.
 
 	"Ngài chờ một lát, ta đi trước hỏi thăm vị khách nhân kia thoáng cái." Tiểu nhị lập tức vẻ mặt đau khổ xin lỗi. Dù sao vị kia thế nhưng là xem xét tựu là giang hồ dân liều mạng.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, hẳn là hẳn là." Thanh niên trên mặt còn kém không có phủ lên một bộ ta đối với người giang hồ rất ngạc nhiên chữ. Một đôi mắt to không ngừng tại Lộ Thắng bên hông trên chuôi đao xẹt qua.
 
 	Tiểu nhị chạy đến Lộ Thắng bên cạnh, nhỏ giọng hỏi thăm, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, lúc này mới chạy về ra, cùng thanh niên này hồi phục.
 
 	"Vị khách nhân kia nói không có vấn đề."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Tiểu nhị mang thanh niên này đi đến Lộ Thắng mép bàn, chậm rãi ngồi xuống. Rất nhanh đưa lên thực đơn, điểm xong đồ ăn, thanh niên này liên tiếp dùng khóe mắt liếc qua dò xét Lộ Thắng.
 
 	Một lát sau, hắn ăn một chút món ăn nguội, chủ động xốc lên chào hỏi.
 
 	"Vị huynh đài này, đa tạ." Hắn hướng Lộ Thắng ôm quyền, chỉ là động tác cực kỳ không đúng tiêu chuẩn, liền xem như so với trước Lộ Thắng nhìn thấy đám kia công tử nhà họ Trần còn muốn xanh.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Hai người nhìn nhau không nói chuyện, chỉ là thanh niên này điểm món ăn lên về sau, Lộ Thắng lại thêm mấy bàn đồ ăn cùng một bình Tị Trần Tửu.
 
 	"Xin lỗi khách quan, Tị Trần Tửu bán xong. . . Tựu còn lại vị khách nhân này chọn một bình." Tiểu nhị mang thức ăn lên lúc, có chút xin lỗi đối với Lộ Thắng nói.
 
 	"Bán xong?" Lộ Thắng sững sờ, cái này Tị Trần Tửu hương vị tương đương với tăng thêm hạt dẻ cùng đủ loại trái cây mùi rượu nước trái cây, tại loại này không có chưng cất kỹ thuật chế tạo độ cao rượu thế giới, dạng này rượu hương vị hắn coi như nước trái cây đang uống.
 
 	"Mặt khác tương tự rượu đâu? Còn nữa không?" Lộ Thắng ở giữa ý cái này Tị Trần Tửu.
 
 	Tiểu nhị lập tức càng bất đắc dĩ."Xin lỗi, mặt khác rượu trái cây cũng đều bán xong, chỉ còn dư lại Hoàng Tửu."
 
 	"Hoàng Tửu?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	"Xem ra huynh đài cũng là người trong đồng đạo, không quan hệ, cái này một bình chúng ta cùng uống."
 
 	Thanh niên kia cũng là sững sờ, lập tức đột nhiên nói.
 
 	"Ta từ nhỏ là uống vào cái này Tị Trần Tửu lớn lên, mỗi tháng cũng nên tới đây Xà Hoa Lâu, chọn một bình Tị Trần Tửu, qua nhiều năm như vậy chưa từng ngoại lệ."
 
 	Lộ Thắng ngoài ý muốn liếc nhìn người này.
 
 	"Bên kia đa tạ." Hắn cười cười nói."Rượu này hương vị quả thật không tệ."
 
 	"Kỳ thật huynh đài không có uống qua một loại khác, Cửu Long Xà Tửu, đó mới là càng thuần hậu mùi hương đậm đặc, so với cái này Tị Trần Tửu hương vị mạnh hơn rất nhiều, ngon vô cùng." Thanh niên cười nói, "Nói đến, xem huynh đài trang phục, hẳn là người bên ngoài a? Cái này đi ra tại bên ngoài, cuối cùng gặp được một chút kỳ nhân dị sự, huynh đài nếu là không ngại, không ngại cho tiểu đệ ta nói một chút mấy món chuyện đáng ngạc nhiên, coi như là làm rượu tư."
 
 	Hắn dừng một chút, lại từ cười nhạo nói: "Ta bình sinh lớn nhất hứng thú, chính là ưa thích nghe đủ loại cổ quái kỳ lạ dị sự, chỉ hận chính mình không có cơ hội ra ngoài du lịch, tự thể nghiệm. Cũng chỉ có thể ký thác hi vọng ở người khác."
 
 	"Kỳ văn dị sự ta ngược lại thật ra biết được nhiều." Lộ Thắng cũng là lần thứ nhất gặp được bực này người, hắn có thể cảm giác được, người này nguyện vọng phi thường thuần túy, cũng không có chút nào giả mạo vết tích.
 
 	"Còn xin huynh đài nhanh chóng mang thức ăn lên nhắm rượu!" Thanh niên lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn người này lớn nhất ham mê, tựu là nghe cố sự, một khi trên trấn có cái gì kẻ ngoại lai bị hắn phát hiện, hắn liền sẽ nói hết lời tìm tới cơ hội tới cửa thỉnh giáo, hi vọng đối phương nói cho hắn nói đủ loại kỳ văn.
 
 	Lộ Thắng cũng không khách khí, một bên uống rượu, vừa cùng người này tùy ý rảnh rỗi trò chuyện. Hắn biết kỳ văn dị sự đâu chỉ nhiều, quả thực tựu là nhiều vô số kể, Đại Tống Đại Âm, đâu đâu cũng có đủ loại quái dị âm hồn dị sự, nói lên ba ngày ba đêm đều có thể không mang theo lặp lại.
 
 	Lần này thanh niên như là lửa đốt củi khô, cùng Lộ Thắng từng cái thảo luận hắn nói tới mấy cái trong chuyện xưa quỷ vật. Hắn kiến thức cực kỳ uyên bác, liền Lộ Thắng cũng không biết một chút quỷ vật, hắn thế mà thoáng cái liền có thể đánh giá ra hắn thuộc loại, năng lực, cùng đại khái xuất hiện quy luật.
 
 	Lộ Thắng vừa mới bắt đầu chỉ là tưởng rằng trùng hợp, chỉ là chờ (các loại) sau này, thanh niên này thế mà liền hắn đã từng gặp qua một loại đặc thù yêu vật, đều có thể một hơi nói ra lai lịch cùng ngoại hình.
 
 	Cái này để hắn chấn động trong lòng. Hắn cũng dần dần cùng thanh niên này xâm nhập nói chuyện với nhau.
 
 	"Mai huynh ngươi những vật này là từ chỗ nào biết được? Đạo lý rõ ràng phảng phất ngươi thật nhìn thấy qua một dạng." Lộ Thắng nhịn không được hỏi ra âm thanh.
 
 	Thanh niên này lúc này cũng cùng Lộ Thắng lẫn nhau trao đổi danh hào, hắn họ Mai, tên phải sông, tuổi chừng hai mươi bốn, liền ở tại cái này trên trấn.
 
 	"Nói ra thật xấu hổ, ta từ nhỏ ưa thích thu thập cổ tịch bản thiếu, thích sách như mạng, lại ưu thích kết giao bằng hữu, khắp nơi sưu tập kỳ văn dị sự. Biết đến đồ vật mặc dù kỹ càng, nhưng mình cũng không xác định có phải thật vậy hay không tồn tại."
 
 	"Hữu Giang huynh làm gì tự coi nhẹ mình." Lộ Thắng lắc đầu, trong lòng hắn chấn động, trước đó cố ý thăm dò qua một lần, Mai Hữu Giang nói tới ra nội dung, cùng hắn biết được cũng thấy qua nội dung giống nhau như đúc.
 
 	"Cũng không phải là như vậy. Lộ huynh là không hiểu rõ tại hạ trong nhà tình trạng." Mai Hữu Giang nói lên cái này liền mặt lộ bất đắc dĩ."Trong nhà của ta lão phụ không thích ta bốn phía kết giao hảo hán, mà thu thập cổ tịch bản thiếu, ngay từ đầu coi như vui lòng, nhưng về sau số lượng càng ngày càng nhiều, quá mức tiêu hao gia tài, liền cũng không thể ủng hộ. . . . Trong nhà đều nói ta mê muội mất cả ý chí. . . . Nhưng nếu người cả đời này, không có một hai cái truy cầu lý tưởng, vậy sống lại cùng những cái xác không hồn kia có cùng khác nhau?"
 
 	Lộ Thắng cũng là lắc đầu.
 
 	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, Mai huynh không cần ủ rũ, ngươi kiến văn quảng bác, một ngày nào đó có thể dùng tới. Hiện tại chỉ là cơ hội không đến thôi."
 
 	"Trời sinh ta tài tất hữu dụng. . . . Câu hay, huynh đài tài văn chương không sai, vừa vặn mượn thơ nhắm rượu, đến!" Mai Hữu Giang bưng chén rượu lên cùng Lộ Thắng đụng một cái, lại một hơi uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hai người lại hàn huyên một hồi, Mai Hữu Giang đang nói một loại có thể thông hiểu bách biến, thiện nhân nói, rõ lí lẽ kỳ dị yêu vật lai lịch.
 
 	Tửu lâu khúc quanh thang lầu đăng đăng đăng lại đi tới một đoàn người, đều là người mặc vải xám gia đinh phục, đi đầu là nữ tử, mày liễu miệng đỏ. Hai má diễm như hoa đào, trước ngực cao ngất cực kỳ hùng vĩ, bên hông buộc lấy một cái dây lưng đỏ, một cặp chân dài quấn tại dán chặt màu đậm quần dài bên trong, hoàn mỹ phác hoạ ra nữ tử hai chân đến bờ mông toàn bộ đường cong.
 
 	Nàng vừa lên ra, liền một cái nhìn chằm chằm đang nói chuyện Mai Hữu Giang.
 
 	"Tam muội! Nhị thúc đến ngươi cũng không đi nghênh đón, suốt ngày liền chạy tới tửu lâu pha trộn, nếu để cho mẫu thân biết ngươi lại chạy tới làm cái gì thu thập dị văn, trở về không đánh chết ngươi không thể." Nữ tử này mới mở miệng liền dị thường mạnh mẽ, cho người ta một loại hùng hổ dọa người khí thế. Nhìn ra được trong nhà nàng coi là mỗi ngày thường xuyên làm chủ đã quen.
 
 	"Đại tỷ! ?" Mai Hữu Giang vừa thấy nữ tử này, lập tức biến sắc, thanh âm rốt cục khôi phục nguyên bản thanh thúy nhẵn nhụi cảm nhận."Ta đang cùng Lộ huynh mới quen đã thân, cho tới ba ngày yêu vật này, ngươi người này tốt không mất hứng, Nhị thúc đến liên quan gì đến ta? Muốn ta không đi chủ động nghênh đón, ta thế nhưng là nữ nhi gia, mẫu thân cũng không biết xấu hổ." Nàng nói chuyện đứng lên, cùng Lộ Thắng tố khổ khổ, bất đắc dĩ đón lấy nữ tử kia.
 
 	"Đi đi đi, nhanh đi về, nương tình xem xét ngươi không thấy, liền biết ngươi nhất định là đến nơi này ra, ngày này là ngươi một mực không quên tị trần ngày, chỉ cần người không thấy, tựu chắc chắn đã tới nơi này uống rượu." Nữ tử kia đồng dạng bất đắc dĩ, đưa tay tại Mai Hữu Giang cái trán hung hăng điểm một cái.
 
 	"Ngươi a ngươi, đừng lão chọc mẹ sinh khí, vì chuyện của ngươi, nhà cũng là làm nát tim."
 
 	Mai Hữu Giang vội vàng phía dưới, đành phải bị chính mình đại tỷ lôi kéo trở về, trước khi đi cùng Lộ Thắng hẹn rồi, lần sau tiếp tục đến tửu lâu này gặp mặt.
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng có chút cảm thấy hứng thú, cái này Mai Hữu Giang hứng thú ham mê cũng là cổ quái, hơn nữa hắn thu thập tình báo đường dây cùng khởi nguồn, để hắn có chút ngoài ý muốn. Thế mà những tin đồn này dị văn bên trong miêu tả yêu vật hiện tượng các loại, cùng hắn chân chính kinh lịch thấy qua, giống nhau như đúc.
 
 	Cái này cất giấu trong đó đồ vật, liền có chút để người nghĩ ... lại . Còn một thân là nam hay là nữ, hắn hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Sau đó hơn nửa tháng bên trong, hắn cũng mỗi ngày đến tửu lâu này cùng Mai Hữu Giang tụ hợp, hai người trời nam biển bắc, Vô chỗ không nói, Lộ Thắng cũng dần dần đem chủ đề dẫn hướng một chút mình muốn biết đến nội dung, tỉ như cái kia Ngân Long thể nội nữ tử, lại tỉ như, Bát Thủ Ưng Sư Thú.
 
 	Mà hắn cũng đã nhận được một chút không biết thật giả tin tức cặn kẽ.
 
 	Mặt khác trong khoảng thời gian này, hắn tại Biệt Phi Hạc trên người làm ra thí nghiệm, cũng dần dần bắt đầu có thu hoạch. Đặc biệt là liên quan tới linh lực rèn luyện. Tạm thời hắn là không có phát hiện cái gì di chứng.
 
 	Có thể thấy được Cụ Nghiễn cho ra linh lực cơ sở pháp quyết, hẳn là không có vấn đề. Kế tiếp hắn liền dự định chân chính tu tập linh lực, cỗ kia nghiễn cho hắn linh lực tu tập pháp, nhất định có mưu đồ, hi vọng hắn linh lực tăng trưởng càng nhiều hơn một chút.
 
 	Hắn liền dự định như đối phương mong muốn, lợi dụng xanh đậm thôi diễn càng sâu linh lực pháp quyết, tăng lên Lộ Trọng nhục thân thực lực.
 
 	Chỉ là nhưng vào lúc này, trên trấn Mai gia, nhưng là sai người đến cho hắn ở lại tiểu viện đưa tới một phần thiếp mời. Thiếp mời là Mai Hữu Giang phát, bất quá nội dung lại là có chút phiền phức. Mai Hữu Giang thế mà bị bắt cóc tống tiền, hiện tại đã ra khỏi thành mất tích.
 
 	Gửi thư tín chính là nàng thiếp thân thị nữ Hạnh nhi, cùng nàng tình như tỷ muội, cho nên mới nghĩ đến viết thư mời bọn hắn những thứ này cùng cái này quái tiểu thư giao hảo chi nhân thông báo một tiếng.
 
 	Lộ Thắng hiển nhiên cũng bởi vì những ngày qua cùng Mai Hữu Giang uống rượu, mà miễn cưỡng bị tính tới trong đó.
 
 	*************
 
 	Mai gia.
 
 	"Phải làm sao mới ổn đây? Như thế nào cho phải! ?" Mai gia đại tỷ Mai Ân Hồng gấp đến độ không ngừng vừa đi vừa về trong sân đi dạo.
 
 	"Tiểu muội ra ngoài đều mười bốn canh giờ, còn chưa có trở lại, nàng trời sinh tựu là lạc đường, căn bản không tìm chuẩn phương hướng, làm sao có thể theo một cái chưa quen thuộc ngoại nhân rời thành xa như vậy? Ở trong đó khẳng định có mờ ám!" Nhị tỷ Mai Tú Lan bình tĩnh nói, chỉ là nàng không ngừng xiết chặt lại buông ra ngón tay, cho thấy nàng không giống mặt ngoài lãnh tĩnh như vậy.
 
 	"Quan phủ cũng báo án, người của chúng ta đều phái đi ra tìm, đến bây giờ còn không có kết quả, nàng thường xuyên ưa thích đi địa phương đều tìm khắp cả. Không có người. Cái kia Phong Lặc Sách thư nếu là người lưu lại, chúng ta có lẽ có thể từ manh mối này dọc theo đi qua tìm người."
 
 	"Ta đã tại làm." Mai Ân Hồng gật đầu nói.
 
 	Bành! Soạt!
 
 	Một hồi đồ sứ đạp nát âm thanh xa xa truyền đến. Ngay sau đó là có người mắng nhau, gầm loạn, tựa hồ đang cãi nhau.
 
 	"Tiểu muội Nghênh Hương Viện thực sự làm cái gì? Thế nào như vậy nhao nhao! ?" Mai Ân Hồng có chút nổi giận mà hỏi.
 
 	"Nghe nói là tiểu muội ngày bình thường kết giao những cái kia giang hồ hảo hữu, tu tập cùng nhau thương lượng như thế nào nghĩ cách cứu viện tiểu muội." Mai Tú Lan cau mày nói.
 
 	"Liền sẽ thêm phiền!" Mai Ân Hồng nộ khí đi lên, thấp giọng mắng câu.
 
 	"Có chút ít còn hơn không đi, hiện tại nhiều một phần lực lượng cũng là hi vọng." Mai Tú Lan cười khổ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: