Chương 456: Trụ thứ hai (hai)
 
 	"Cho nên, huynh đệ, mặc dù các ngươi xem đến thực lực không tệ, bất quá ngay cả Đỗ lão đều không dự định tranh đoạt vũng nước đục này, các ngươi nếu là trong nhà còn có vợ con nam nhân cái gì, tựu đừng đến xen vào. Được rồi nói đến thế thôi, hi vọng sau này còn gặp lại."
 
 	Hán tử kia ôm quyền, quay người không chút nào dây dưa dài dòng rời đi.
 
 	Lộ Thắng tựu nhìn hắn xuyên qua treo đèn lồng hành lang, hướng Mai gia cửa nách phương hướng đi, chậm rãi liền biến mất chui vào trong màn đêm mênh mông.
 
 	Cái này Nghênh Hương Viện loại trừ thông thường đồ ăn cung ứng vẫn tại bên ngoài, còn lại tựa như là bị quên lãng. Căn bản tựu không người đến để ý tới bọn hắn.
 
 	Hiện tại thoáng cái đi không ít người, trong phủ cũng căn bản không có người hỏi thăm.
 
 	Lộ Thắng ẩn ẩn có thể nghe được mặt khác chủ sân nhỏ còn truyền ra tiếng nói chuyện, tựa hồ cũng là đang đàm luận liên quan tới tìm người một chuyện. Tựa hồ trong thành khắp nơi đều tìm khắp cả, đều không có người, có người nhìn thấy Mai Hữu Giang theo một cái nam nhân mập ra khỏi thành, sau đó liền hướng Đông Bắc đi.
 
 	Đông Bắc, cái từ ngữ này tựa như là cấm kỵ một dạng, một khi có người nhấc lên, rất nhanh tiếp sau tựu không có người nói tiếp.
 
 	Mai gia hai cái nữ nhi gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, các nàng trước đó tựu tra ra tin tức này, thậm chí sớm đã đem khen thưởng thù lao đề cao đến nguyên bản gấp ba, vẫn như trước không có người nguyện ý phản ứng.
 
 	Lộ Thắng mang Biệt Phi Hạc cùng Trương Chiêu hai người, đứng tại Nghênh Hương Viện hành lang phía trước bên trong, an tĩnh đứng một hồi, Lộ Thắng vận dụng linh lực cường hóa lỗ tai, đại khái nghe rõ thế cục bây giờ.
 
 	"U Trạch chung quanh đều là rất bằng phẳng địa thế, nếu như nói cái trấn này còn có cái gì chỗ thần bí lời nói, vậy liền chỉ còn dư lại cái gọi là cái này U Trạch." Lộ Thắng tùy ý nói."Trương Chiêu ngươi tự xưng là người thông minh, đề nghị gì tốt a?"
 
 	Trương Chiêu mới thật không dễ dàng đem trong bụng tuôn ra sâu thèm đè xuống. Lúc này nghe được Lộ Thắng hỏi thăm, hắn lập tức mừng rỡ, mạnh mẽ đánh trạng thái ngồi dậy.
 
 	"Lấy thực lực của ngài, còn cần gì đề nghị? Trực tiếp đè tới không được sao? Dù sao lợi hại hơn nữa cũng không bằng ngươi lợi hại."
 
 	Biệt Phi Hạc tại một bên cũng là điên cuồng gật đầu. Tại kiến thức hôm đó Lộ Thắng cùng Trương gia ở giữa kinh khủng đại chiến về sau, nàng bây giờ là triệt để hết hy vọng, nàng lão cha thế lực cũng không còn dám đến hỏi thăm muốn người.
 
 	"Nói cũng phải, dù cho đề nghị, đối với ta hiện tại mà nói, cũng không bằng trực tiếp làm đè tới thuận tiện mau lẹ." Lộ Thắng rất tán thành, nhưng hắn mặc dù đối với chính mình có tự tin, nhưng cũng không cho rằng Cụ Nghiễn cho hắn nhiệm vụ này sẽ rất dễ dàng hoàn thành.
 
 	Cụ Nghiễn thực lực thâm bất khả trắc, như vậy người phong ấn hắn, thực lực tuyệt đối mạnh hơn, dạng người này thiết trí ở dưới phong ấn, hắn không tin sẽ cũng chỉ có Trương gia loại kia tiêu chuẩn.
 
 	"Hiện tại, nếu linh lực pháp quyết có thể sử dụng, không có cái gì tác dụng phụ, đó còn là trước tiên chồng chất Ký Thần Lực, xem có thể đem linh lực tăng lên đến mức nào lại nói. Hiện tại bộ thân thể này thực lực vẫn còn có chút không đủ dùng a" Lộ Thắng lát nữa liếc nhìn vẫn tại Nghênh Hương Viện bên trong đông đảo hảo hán, hắn có thể cảm giác được những người này muốn cứu người quyết tâm, nhưng loại quyết tâm này lại vẫn chưa tới nguyện ý vì nó trả giá hết thảy cấp độ. Cái này cũng là bọn hắn y nguyên ngồi ở chỗ này nguyên do.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng đi nhìn xem." Lộ Thắng liếc nhìn Biệt Phi Hạc cùng Trương Chiêu."Trương Chiêu ngươi trở về khách sạn nghỉ ngơi, Phi Hạc cùng ta cùng đi. Ngươi bây giờ tu hành đã có một tia hiệu quả. Vừa vặn theo ta đi lịch luyện."
 
 	Biệt Phi Hạc lập tức vô cùng ngạc nhiên.
 
 	"Sư phó, ta thời điểm nào tu hành ra hiệu quả? Ta thế nào không biết?"
 
 	Lộ Thắng vỗ vỗ nàng hùng hậu sau lưng, trên người nàng thịt mỡ đều tại giống như gợn sóng bình thường nhộn nhạo lên tầng tầng nếp uốn."Tựu là ta ngày thường dạy bảo đưa cho ngươi bộ kia tâm pháp, đừng sợ, nhìn thấy nguy hiểm tựu trong lòng mặc niệm tâm pháp, đi lên ép là được. Sẽ có kinh hỉ." Hắn trên mặt thần bí tiếu dung, chỉ là Biệt Phi Hạc bị lừa thảm rồi, không một chút nào tin lão sư này sẽ đổi tính.
 
 	"Lão sư ta có thể không đi sao?" Biệt Phi Hạc nịnh nọt hỏi một câu.
 
 	"Không thể." Lộ Thắng lắc đầu. Dẫn đầu đi hướng cửa nách lối ra."Đi thôi, cùng ta cùng nhau."
 
 	Biệt Phi Hạc bất đắc dĩ, chỉ có thể động đậy thân thể, chật vật đuổi theo. Đến trình độ này nàng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng mình cái này lừa người không có cực hạn biến thái lão sư.
 
 	Nàng cũng từng nghĩ tới phản kháng, phản kháng sau đó kết quả chắc chắn rất nghiêm trọng, điểm này nàng cự tuyệt không nghi ngờ. Nhưng nàng không sợ, nàng nguyên bản liền một chút cực kỳ thật nhỏ chi tiết trình tự, đều an bài tốt. Kế hoạch cũng xác thực rất hoàn mỹ rất thành công. Lộ Thắng trọn vẹn uống một chén lớn nghe nói có thể mê ngất một đầu ngưu thuốc mê.
 
 	Sau đó Biệt Phi Hạc lòng tràn đầy mong đợi chờ cả ngày, chờ lấy lão sư Lộ Thắng ngã xuống đất mê man không nổi.
 
 	Nhưng kết quả lại là, Lộ Thắng liên tục điểm ngủ gà ngủ gật dấu hiệu cũng không có. Thậm chí tinh thần so với bình thường ngược lại tốt hơn rồi. Từ một lần kia lên, Biệt Phi Hạc liền cũng không bao giờ tin tưởng thuốc mê có thể mê ngất một đầu ngưu mê sảng.
 
 	Lộ Thắng tại để Trương Chiêu sau khi trở về, chính mình thì mang Biệt Phi Hạc đi tại đã cấm đi lại ban đêm trên mặt đường.
 
 	Cấm đi lại ban đêm cấm đi lại ban đêm, cấm người bình thường đi lại, nhưng đối với bọn họ bực này không kiêng nể gì cả chi nhân, kỳ thật cũng không có ảnh hưởng gì.
 
 	Lộ Thắng sở dĩ để Trương Chiêu trở về, một mặt là bởi vì hắn thân thể quá yếu, một phương diện khác cũng là bởi vì, người này đối với linh lực biến hóa cùng với mẫn cảm, hắn sau đó phải làm, cũng không thích hợp để hắn nhìn thấy.
 
 	Mà Biệt Phi Hạc mặc dù đã tại khảo thí tu tập linh lực, nhưng nàng căn bản tựu không cảm ứng được linh lực, tựu liền chính mình tu luyện ra được linh lực, cũng là không phản ứng chút nào.
 
 	Lộ Thắng mang Biệt Phi Hạc một đường đi theo trước đó hắn hỏi qua lời nói hán tử kia, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, rất nhanh liền trong đêm tối đuổi kịp người kia.
 
 	Lộ Thắng một bên đi đường, một bên cẩn thận điều hoà trạng thái thân thể, để hắn ở vào tốt nhất.
 
 	Rất nhanh, ba người một trước một sau ra khỏi cửa thành, hướng phía đông bắc thẳng tắp tiến đến. Phía trước hán tử kia tựa hồ cũng không có phát giác sau lưng còn theo hai người.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía trước mắt, liền chẳng muốn nói nhiều.
 
 	"Xanh đậm." Hắn trực tiếp gọi ra máy sửa chữa. Nếu linh lực pháp quyết tạm thời không có vấn đề, vậy trước tiên luyện một chút xem lại nói.
 
 	Xe nhẹ đường quen tìm tới máy sửa chữa cho phép sửa đổi cuối cùng cái nút , ấn xuống về sau, Lộ Thắng cấp tốc lại tìm tới chính mình chủ quản linh lực khung vuông.
 
 	'Không biết linh lực pháp: Nhân cấp đại thành.'
 
 	Còn lại liền không có cái gì cho thấy, không có đặc hiệu, không hề ghi chú, vẻn vẹn chỉ là như vậy thật đơn giản một cái khung vuông, bên trong cũng là thật đơn giản không nhiều nội dung.
 
 	"Cụ Nghiễn cho ra linh khí cơ sở pháp, trừ ra cụ thể tu hành pháp quyết bên ngoài, còn có liền đem linh khí đại khái phân vi Nhân cấp, Hổ cấp, Long cấp, ba cái đại giai tầng. Cụ Nghiễn tu tập pháp tối cao cũng chính là có thể tới Long cấp, nói cách khác, hắn hi vọng ta cao nhất linh lực hệ thống thực lực, tựu là đạt tới Long cấp "
 
 	Lộ Thắng nhớ lại Cụ Nghiễn mầm nói linh khí pháp quyết nội dung, trong đó từ Nhân cấp đến Hổ cấp, cần vượt qua năm cái giai đoạn thời kì, trong pháp quyết chỉ là đơn giản đem nó chia làm Ngũ Quả giai đoạn.
 
 	Sau đó liền có thể đạt tới Hổ cấp.
 
 	"Tới trước Hổ cấp nhìn kỹ hẵng nói." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, ý thức cấp tốc đặt tại trên linh lực khung vuông, tưởng tượng thấy tăng lên một cấp ý niệm.
 
 	Xoẹt.
 
 	Rất nhanh, vô thanh vô tức ở giữa, đang theo sát lấy phía trước hán tử tại trong màn đêm đi đường Lộ Thắng, bỗng nhiên trên người linh lực quay cuồng một hồi, toàn thân màu vàng linh lực như là đột phá một cái kỳ dị gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt sôi trào lên, điên cuồng ngưng tụ áp súc, tổng lượng cũng bắt đầu không hiểu thấu tăng mạnh.
 
 	Một chút xíu Ký Thần Lực nhanh chóng hòa tan, hóa thành đại lượng linh lực tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Tê rất nhanh một cái trái cây màu vàng óng, như là quả táo một dạng trái cây, sau lưng Lộ Thắng lơ lửng kết xuất.
 
 	Có cái thứ nhất, rất nhanh chính là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, thẳng đến cái thứ năm.
 
 	Thường nhân cần ít nhất mấy chục năm khổ tu, còn nếu là có linh lực độ cao lực tương tác thiên tài đứng đầu, mới có thể có đến thành tựu, tại Lộ Thắng nơi này, cũng chính là nửa phút không đến sự tình.
 
 	Hắn nhục thân cường độ đầy đủ, lại có đầy đủ Ký Thần Lực phân giải hòa tan làm linh lực, tăng thêm tự thân thần hồn mạnh như thác đổ, cảnh giới viễn siêu một cái chỉ là Hổ cấp linh lực cảnh giới.
 
 	Liền rất nhanh, không có chút nào bình cảnh, năm viên trái cây màu vàng óng bắt đầu sau lưng Lộ Thắng phác hoạ ra một bộ mãnh hổ hình khái quát.
 
 	Ngũ Quả cảnh giới liền coi như đến.
 
 	Lộ Thắng bước chân hơi hơi dừng một chút, sau lưng một mảnh màu vàng linh lực dập dờn mà ra, trong đó chậm rãi hiển hiện một đầu màu vàng cự hổ, uy mãnh hung hãn, khí thế bức người.
 
 	Nếu là người phổ thông cũng có thể nhìn thấy linh lực, sợ là lúc này Biệt Phi Hạc cùng phía trước hán tử kia đều muốn bị sợ tới mức run chân.
 
 	"Quả nhiên cùng Tam Bố nói tới một dạng a" Lộ Thắng có chút cảm thán."Đây chính là trước khi nở hoa a? Hổ cấp "
 
 	Chỉ là những cái này Thủ Hộ Linh đều bị hắn chạy tới bên ngoài đi, cách nơi này tối thiểu mấy chục mét bên ngoài, tạm thời cảm giác không thấy hắn thu liễm qua linh lực ba động.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, cấp tốc thu hồi màu vàng linh lực.
 
 	"Kế tiếp là Long cấp."
 
 	Long cấp so với Hổ cấp tốn hao Ký Thần Lực nhiều hơn gấp đôi, hai cái tổng cộng dùng hai mươi lăm đơn vị, mặc dù cũng nhiều chút, nhưng đối với bây giờ Lộ Thắng y nguyên chuyện nhỏ.
 
 	Rất nhanh, năm cái trái cây chậm rãi nở hoa, đóa hoa màu vàng óng ở giữa, ngưng kết ra khỏi năm cái màu bạch kim nhụy hoa. Năm cái nhụy hoa phác hoạ ra màu bạch kim linh lực sợi tơ, hóa thành một bộ rồng cuộn tường thụy hình, chỉ cần Lộ Thắng dùng một chút linh lực, hình này liền sẽ tự phát từ phía sau hắn hiện ra tới.
 
 	"Được rồi, đây chính là Cụ Nghiễn chỉ hy vọng ta có thể đạt tới trình độ lớn nhất." Lộ Thắng liếm môi một cái, đến Long cấp, linh lực của hắn đã gần như thực chất, thậm chí có thể ngưng tụ thành một chút đơn giản thực thể, trên tay thưởng thức. Mặc dù những người khác vẫn là không nhìn thấy chính là.
 
 	"Cụ Nghiễn không biết ta có xanh đậm, cho nên khẳng định cho là ta cho dù có kỳ ngộ, cũng không có khả năng đem linh lực nhanh như vậy tu tập đến. Cho nên dưới mắt là ta chân chính có thể thăm dò Cụ Nghiễn bí mật một chút lỗ thủng cùng mấu chốt.
 
 	Còn có Mai Hữu Giang, hi vọng nàng biết một chút liên quan tới Tà Linh phong ấn bí ẩn. Cũng là có thể hỏi thăm một hai." Lộ Thắng hiện tại là càng cảm giác được, có một cái thông hiểu vạn sự nhân tài đối với tầm quan trọng của mình, nếu như hắn có thể biết rõ Cụ Nghiễn ý đồ, có lẽ liền không cần như vậy sợ hãi rụt rè, trốn trốn tránh tránh, làm không rõ ràng Cụ Nghiễn đến cùng muốn làm cái gì.
 
 	Thoáng thích ứng trong hạ thể lăn lộn màu bạch kim linh lực, Lộ Thắng lần nữa bắt đầu kể ánh mắt đầu nhập lúc này linh lực pháp khung vuông. Hắn có thể cảm giác được, lúc này linh lực của mình đã đạt đến một cái chất biến trình độ, phía trước tựa hồ có một tầng màng mỏng, ngăn cản linh lực của mình tiếp tục tăng lên.
 
 	"Loại lực lượng này, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi rõ ràng chỉ là cơ sở nhất một loại lực lượng, nhưng trên thực tế nhưng là có thể một mực không ngừng kéo lên chất biến năng lượng cường đại."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt rơi vào linh lực pháp đằng sau khung vuông trên nút thôi diễn. Cái kia đại biểu Ký Thần Lực có thể thôi diễn cái này pháp quyết, cũng đại biểu hắn hiện hữu nắm giữ tất cả hệ thống bên trong, có có thể đối với linh lực có giúp ích phương pháp phương thức.
 
 	"Được rồi liền để ta xem một chút, Cụ Nghiễn đến cùng muốn ẩn tàng thế giới này dạng gì chân tướng Long cấp sau đó linh lực, có bí mật gì." Lộ Thắng trong lòng nổi lên vẻ mong đợi. Ý thức tinh chuẩn điểm tại trên nút thôi diễn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: