Chương 455: Trụ thứ hai (một)
 
 	Nghênh Hương Viện bên trong.
 
 	Một đám quần áo khác nhau, nhưng bề ngoài xem đến đều cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh, rất có cá nhân đặc sắc nam nam nữ nữ, nhét chung một chỗ lẫn nhau chửi loạn.
 
 	Trong góc có chút việc không liên quan đến mình tán nhân, nói ít nhìn chằm chằm đấu võ mồm hai bên. Còn có lão nhân ý đồ tiến lên khuyên can, nhưng bị đánh một bạt tay về sau, cũng theo gia nhập chiến đoàn.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở trong góc, vừa ăn Mai phủ cung cấp rượu ngon món ngon, một bên nhìn ở giữa sân đã giao thủ với nhau số ít mấy người, coi như là xem gánh xiếc.
 
 	Toàn thân hắn áo dài màu xanh đen, tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, vác trên lưng một cái đơn đao, xem đến tựu cùng bình thường người giang hồ không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng tại hắn mép bàn một dạng ngồi hai người, nhưng lại cùng hắn ngoại hình hoàn toàn khác biệt.
 
 	Một cái là nữ tử, cả người cao gần hai mét, nhưng nằm ngang không sai biệt lắm tựu 1m5 to lớn mập mạp.
 
 	Nữ tử cơ hồ là nửa đứng nửa ngồi, dựa vào cái bàn đối với bên trên đồ ăn ăn như gió cuốn, cơ hồ mấy ngụm liền có thể bới hết càng lớn chén cơm đồ ăn.
 
 	Mập mạp này chỉ là ngồi tại một bên bàn này, thân thể che lấp ngăn trở tia sáng, liền để người chung quanh như tránh rắn rết. Quái dị nhất chính là, cô gái này mập mạp một bên ăn, còn một bên không ngừng rơi lệ.
 
 	"Chủ nhân ta thật sự không ăn được" nàng khóc rống nói.
 
 	"Không sao, dạ dày sẽ không lại nổ." Lộ Thắng lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười.
 
 	Nghe nói như thế, mập mạp khóc đến càng thương tâm.
 
 	Ngồi tại bên người nàng một người khác, thì là một cái gầy như que củi, cặp mắt ánh mắt như là ếch xanh nhô ra thương cảm nam nhân.
 
 	Nam nhân này mặc một bộ số nhỏ nhất trường bào màu đen, lại giống như là mặc áo choàng áo tơi, cơ hồ đem cả người đều bao bọc ở trong đó.
 
 	Người này hai mắt có rất nặng khóe mắt cùng mắt quầng thâm, xem đến thật lâu không có nghỉ ngơi qua.
 
 	Nếu là có Trương gia chi nhân nhìn thấy hắn, chỉ sợ từ lâu không nhận ra, người này chính là lúc trước ngọc thụ lâm phong, thiên tư hơn người Trương gia quỷ tài Trương Chiêu.
 
 	Mà trước đó cái kia mập mạp, chính là trước kia còn dáng người bốc lửa Biệt Phi Hạc.
 
 	Hai người bọn họ, chính là Lộ Thắng chính thức chọn lựa thí nghiệm hạt giống hai cái.
 
 	Trương Chiêu thí nghiệm chính là Thiên Ma pháp quyết, mà Biệt Phi Hạc thì là thí nghiệm linh lực cơ sở pháp. Mặc dù đã bắt đầu một đoạn thời gian, nhưng có rất nhiều tác dụng phụ di chứng, không phải lúc ấy lập tức liền có thể khảo thí hoàn toàn, còn cần cẩn thận đối chiếu, cùng sau này quan sát.
 
 	Cho nên Lộ Thắng để Trương Chiêu tu tập Thiên Ma pháp quyết, để Biệt Phi Hạc tu tập linh lực.
 
 	Mà tu tập linh lực, Biệt Phi Hạc thể chất quá yếu, Lộ Thắng tựu xách theo nàng tiến đến rèn luyện kiện thân, đồng thời cũng bắt đầu tính nhắm vào tăng mập kế hoạch. Linh lực cùng nhục thân kỳ thật là hiện lên quan hệ trực tiếp. Nhục thân càng mạnh, linh lực cũng liền càng lợi hại.
 
 	Cho nên từ khi Lộ Thắng lựa chọn Biệt Phi Hạc về sau, hắn liền không có xem nàng như nữ nhân, mỗi ngày thay đổi phương pháp rèn luyện nàng không nói, còn điên cuồng để nàng ăn uống thả cửa, đến mức một lần ăn quá nhiều, thế mà trực tiếp nổ tung.
 
 	Cho nên Biệt Phi Hạc hiện tại cơ hồ đều là khóc chảy nước mắt đang dùng cơm.
 
 	Mà Trương Chiêu thì là một cái khác đãi ngộ, mỗi khi ăn, hắn cũng chỉ có thể làm hai chuyện.
 
 	Một là chỉ có thể uống nước, hai là nhất định cần xem Biệt Phi Hạc ăn. Nửa đường Lộ Thắng thỉnh thoảng sẽ dùng linh lực cho hắn buộc mệnh. Sau một thời gian ngắn, liền ban đầu nhẹ nhàng mỹ nam tử, liền trở thành bây giờ cái này quỷ dạng. Linh lực lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào bổ sung đại lượng nguyên tố vi lượng.
 
 	Cho nên không thể tránh khỏi, Trương Chiêu đã nhanh đến chết đói biên giới. Từ khi Lộ Thắng đem hắn từ Trương gia muốn đi qua về sau, liền một mực đối với hắn như vậy, có lẽ là công báo tư thù, biến tướng trừng phạt, nhưng Trương Chiêu đã đói đến không còn khí lực suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn ăn.
 
 	Lộ Thắng nhìn phía trước hai người, trong lòng có chút hài lòng, hai người này đều là lấy hắn tự sáng tạo huấn luyện sáo lộ tiến hành tu tập, bây giờ nhìn lại hiệu quả tựa hồ không sai, "Nhanh, lại kiên trì một hồi, nhanh nhanh "
 
 	Hắn quét mắt toàn bộ Nghênh Hương Viện, đại bộ phận đều chỉ là đám ô hợp, chỉ có trong một góc khác, còn ngồi hai cái động tác nói chuyện hành động đều quả quyết sảng khoái quái dị tổ hợp.
 
 	Hai người này một cái niên kỷ nhỏ, áo xanh đoản đả, xem đến tựa hồ là người bình thường, một cái khác thì vác trên lưng lấy khớp cùng nhau đoản thương, trên thân thương chùm tua đỏ hơi hơi theo gió thổi qua, càng làm nổi bật lên hắn dáng người rắn chắc trôi chảy.
 
 	"Chư vị, xem đến chúng ta không thể nào đến coi trọng a, cái này Mai gia, nghe nói vì tìm Hữu Giang, còn đặc biệt tìm Cửu Giang nhóm liên quan, nắm lên bọn hắn phụ cận đà chủ Hồn Giang Lăng Triệu Hồn." Một cái niên kỷ khá lớn lão giả tiến lên đi đến ở giữa, cất cao giọng nói.
 
 	"Các ngươi như vậy tiếp tục cãi nhau, không thành tựu được gì coi như xong, không phải còn càng làm mất mặt Tiểu Hữu Giang. Lão phu không rõ ràng lắm các ngươi là bởi vì nguyên nhân gì đến đây cứu Tiểu Hữu Giang. Nhưng lão già ta, cũng là năm đó nhất thời nghĩ quẩn, nghèo rớt mùng tơi lúc, được Tiểu Hữu Giang viện thủ, lúc này mới Đông Sơn tái khởi.
 
 	Nếu không phải Tiểu Hữu Giang, lão phu năm đó liền từ lâu mệnh tang hoàng tuyền, cho nên hôm nay việc này mặc kệ gặp được cái gì, lão phu Đỗ Toàn Phúc, đều nói một không hai!"
 
 	Lão nhân kia tựa hồ tại trong suy nghĩ của đám người rất có địa vị, vừa lên tiếng liền trịch địa hữu thanh, để chung quanh thản nhiên chi nhân rất nhanh không còn động tĩnh.
 
 	"Đỗ lão nói cực phải, những năm này tiểu Giang đã giúp người không biết bao nhiêu, nhưng chân chính nguyện ý ra, dám tới đây, cũng liền nhiều như vậy điểm.
 
 	Ở đây các huynh đệ tỷ muội, kỳ thật có cái nào không phải ôm 'Cùng lắm thì đem mệnh trả lại Tiểu Hữu Giang' ý niệm tới, ngài yên tâm, nếu đến chỗ này liền không quay đầu lại." Một người khác là cái trung niên nam tử, lúc này nam tử này cũng vội vã qua đến bổ sung nói.
 
 	"Không sai. Không sai, lời này nói đúng."
 
 	"Đúng đấy, đang ngồi cái nào đều không phải người sợ chết, nếu không phải thụ Tiểu Hữu Giang ân huệ "
 
 	"Năm đó nếu không phải Tiểu Hữu Giang tiền cứu mạng, mẹ ta sợ là ngay cả ta cuối cùng một mặt cũng không thấy."
 
 	Lời này vừa nói, lập tức tất cả mọi người ở đây đều là một mảnh khen ngợi âm thanh.
 
 	"Bây giờ nếu Mai gia không quan tâm chúng ta, chúng ta sao không chính mình dựng nên một cái dẫn đầu mọi người người lãnh đạo, đem tất cả chúng ta lực lượng đều ngưng hợp lại cùng nhau, đồng thời còn có thể tránh khỏi một chút đầu mối lặp đi lặp lại nghiệm chứng." Trung niên nam tử này mặt mỉm cười, chậm rãi mà nói.
 
 	"Dẫn đầu?" Lộ Thắng nhìn thấy một bàn khác hai người kia chậm rãi đứng lên, hai người nghe được cái gì dẫn đầu lúc, cũng là mặt lộ lãnh đạm.
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, liếc nhìn cặp mắt càng phát sáng rỡ đến đáng sợ Trương Chiêu. Thân thể càng suy yếu, tinh thần liền càng là phong phú cường đại, đây cũng là trong truyền thuyết nhục thân cung phụng tinh thần,
 
 	Trương Chiêu dùng chính là cùng loại với loại phương pháp này xuất hồn chi thuật, loại này nhân công mô phỏng ra thiên ma hoàn cảnh tu luyện, mặc dù hiệu quả thực sự phải kém một chút, nhưng trên thực tế xem như là có thể nuôi dưỡng được tự thân cùng thiên ma rất giống thần hồn.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, ta hiểu một cái biện pháp tốt hơn, có thể bức ra mạnh hơn tinh thần." Trương gia này thiếu gia từ lâu đã nhìn ra Lộ Thắng ý đồ, tại ban đầu liền lập tức mở miệng, ý đồ cứu vãn chính mình.
 
 	Nhưng Lộ Thắng bất vi sở động, tiếp tục dùng loại này cực đoan phương pháp bức bách hắn, để hắn cơ hồ ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.
 
 	Trương Chiêu thử qua cố gắng, nhưng lặp đi lặp lại thử nghiệm mấy lần về sau, hắn cùng Biệt Phi Hạc hai người mới rốt cuộc minh bạch, muốn thoát khỏi Lộ Thắng khống chế, biện pháp duy nhất. Tựu là nghe lời. Càng nghe lời, Lộ Thắng liền càng là không sẽ chủ động chơi đùa ngươi.
 
 	Đám người thương nghị sau một lúc, cuối cùng nhất định có kết luận, để cái kia Đỗ Toàn Phúc Đỗ lão, làm đám người lãnh tụ, bắt đầu chỉnh hợp mọi người biết được đủ loại tình báo.
 
 	Mọi người vị trí một xác định, mọi người một tập hợp tự mình biết đồ vật, lập tức cục diện cấp tốc sáng sủa. Đừng nhìn những người này bề ngoài chẳng ra sao cả, nhưng rắn có rắn hang ổ, chuột có hang chuột, mọi người tự có thuộc về mình đường dây. Như vậy một lần tập hợp, thế mà vẫn thật là đại khái quyển định một cái phạm vi.
 
 	Lộ Thắng cũng là tạm thời quyết định, muốn cùng đám người này cùng đi. Hắn từ đám người này trong miệng biết được, kề bên này bởi vì thợ săn đông đảo, tăng thêm hái thuốc nhóm khách bốn phía đều là, cơ hồ từng tấc một đều bị thăm dò rõ ràng mò thấy.
 
 	Ở trong tình hình này, cơ bản không có cái gì mật địa có thể ẩn tàng.
 
 	Nhưng không có mật địa, nơi này lại có một cái cực kỳ thế lực thần bí. Cái thế lực này trên giang hồ, tại cái khác nơi khác trong vòng cũng không có cái gì lưu truyền. Nó vẻn vẹn chỉ là tại một cái cực nhỏ phạm vi, tại nơi này bản thổ mấy cái dân tộc thiểu số ở giữa vang vọng truyền thuyết.
 
 	Cái thế lực này tên gọi U Trạch.
 
 	Tìm người hành động đang không ngừng thăng cấp, theo tổng chỉ huy xác định, tình báo toàn bộ tập hợp, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, đám người liền xác định đại khái khả năng tra tìm phạm vi, phân phối người tiến đến lục soát.
 
 	Chỉ là tiếc nuối là, thẳng đến lúc đêm khuya, tất cả mọi người không có có thể tìm tới Mai Hữu Giang ở đâu. Chỉ là xác định có người đứng xem nhìn thấy nàng cùng một cái mập mạp phúc hậu nam tử, một trước một sau ra khỏi thành.
 
 	"Nghe nói là nhìn thấy bọn hắn hướng phía đông bắc đi "
 
 	"Phía đông bắc a ngươi xác định?"
 
 	"Xác định."
 
 	" "
 
 	"Ta nhớ được phía đông bắc tựa như là mảng lớn ngọc mễ a? Là trên trấn Lý gia địa phương."
 
 	"Không phải cái kia, còn muốn hướng Đông Bắc "
 
 	Đám người không lên tiếng, Lộ Thắng chú ý tới ở đây đại đa số người, sắc mặt đều khó coi. Tựa hồ phía đông bắc càng cách xa ở hơn nơi này là cái nghiêm trọng cấm kỵ.
 
 	Nghênh Hương Viện bên trong, hắn nhìn thấy trong bóng tối, có mấy cái ngồi người đứng lên, sắc mặt kiên định lặng yên ra cửa.
 
 	"Còn đi sao?" Có âm thanh thấp giọng hỏi.
 
 	" "
 
 	"Các ngươi chớ đi, trở về cùng tẩu tử bọn hắn đi, chúng ta không có vướng víu, cho dù gặp được U Trạch cũng liền mệnh nát một đầu, không quan trọng." Có người thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại đám người này trong góc, cùng bên người hai cái đồ đệ, nghe đám người thấp giọng nói chuyện, rõ ràng cảm giác được một cỗ nhàn nhạt bi ý kèm theo trầm mặc cùng nhỏ giọng, dần dần lan tràn ra.
 
 	Hơn mười người bên trong, rất nhanh lục tục ngo ngoe đứng dậy mười mấy người, người còn lại liền đều trầm mặc đang ngồi.
 
 	Lộ Thắng ba người tìm người hỏi thăm một chút tình huống cụ thể, giờ mới hiểu được, đứng dậy người đều là quyết định cho dù chết, cũng muốn đi tìm người hảo hán.
 
 	Mà tiếp tục ngồi, thì đều là lựa chọn không đi người. Lộ Thắng lập tức hứng thú, cái này kêu U Trạch thế lực, thế mà tại địa phương nhỏ này có kinh khủng như vậy lực uy hiếp.
 
 	Hắn mang hai cái đồ đệ cùng nhau, đứng dậy theo một người đứng lên, hướng cửa sân đi đến.
 
 	Vừa vừa ra cửa, Lộ Thắng tiến lên một bước, tay nhẹ nhàng khoác lên phía trước người kia trên vai.
 
 	"Vị huynh đài này, mượn một bước nói chuyện." Hắn tiếng nói đè thấp nói, "Có thể hay không hỏi một chút, phía đông bắc đến cùng có vấn đề gì? Là cái kia kêu U Trạch thế lực chiếm cứ tại như vậy?"
 
 	Bị đáp lời người kia là cái dáng người già dặn mạnh mẽ dáng lùn hán tử, bị Lộ Thắng đột nhiên đáp lời giật nảy mình, bất quá vừa nghe đến là vấn đề này, hắn cũng bình tĩnh lại.
 
 	"Xem ra anh em ba người là người bên ngoài, tại chúng ta bản địa, không ai không biết U Trạch." Hán tử cười khổ, "Chỗ kia thường xuyên có người truyền ra tin tức, nói có người trong lúc vô tình xâm nhập Cấm khu, sau đó liền tung tích hoàn toàn không có, đến tiếp sau người nào cũng tìm không thấy.
 
 	Mà dạng này nghe đồn, cơ hồ hàng năm đều có một lượng lên, thậm chí người ta quen biết bên trong, tựu có chuyện như vậy phát sinh, người mất tích, đều là hướng phía đông bắc đi, xuyên qua phiến kia ngọc mễ về sau, liền lại cũng không nhìn thấy bóng người."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: