Chương 457: U Trạch (ba)
 
 	Tiểu trấn phía đông bắc, mảng lớn liên miên sơn lâm như là cái thảm dày, đem trọn cái phương viên hơn nghìn dặm địa vực, toàn bộ bao khỏa tại dưới bóng cây dày đặc u ám.
 
 	Lúc này khoảng cách trong núi rừng ở giữa thung lũng, còn mấy trăm mét sườn dốc ở trên, đang có hai người mặc lam nhạt đoản đả trang phục nam tử, bước nhanh đi xuyên qua trong rừng cây, thỉnh thoảng đưa tay tiêu trừ cản đường mạng nhện.
 
 	"Không sai biệt lắm chính là chỗ này, trong truyền thuyết U Trạch. Nghe nói sau khi tiến vào liền lại không có người có thể từng đi ra."
 
 	Tô Nhiễm cùng Tần Thì Quân xuyên qua một mảnh rậm rạp đỏ nhạt bụi cỏ dại, phía trước mặt chạc cây ở giữa, rốt cục loáng thoáng thấy được một tòa rất cổ rất cũ kỹ màu xám trắng tảng đá lầu nhỏ.
 
 	Tô Nhiễm ngắm nhìn tòa này thạch ốc, trong lòng có chút chờ mong.
 
 	Hắn cùng Tần Thì Quân lần này không chỉ là vì tìm Mai Hữu Giang mà ra, mà là càng nhiều vì điều tra tình báo.
 
 	"Nơi này" Tần Thì Quân chậm rãi rút ra trường kiếm sau lưng, nắm trong tay, dọc theo đường mòn đẩy ra cỏ dại hướng cái kia lầu nhỏ đi đến.
 
 	"Cẩn thận chút." Tô Nhiễm cùng sau lưng hắn, "Cái này U Trạch có thể tại nơi này sừng sững lâu như vậy, nhất định không có ngẫu nhiên."
 
 	"Ta biết, ngươi trốn xa một chút." Tần Thì Quân gật đầu nói."Tà Linh cũng sẽ không phân cái gì chiến đấu cùng không phải chiến đấu khác nhau."
 
 	Tô Nhiễm gật đầu, cấp tốc làm theo.
 
 	Hai người một trước một sau cách nhau vài chục bước, chậm rãi đi đến nhà này hai tầng lầu nhỏ trước.
 
 	Hai người phối hợp xử lý bốn nhà canh giữ bên ngoài thứ đẳng Tà Linh, đã là chuyện rất nhiều năm, rèn luyện ở giữa tương đương ăn ý.
 
 	Tô Nhiễm trong tay bất động thanh sắc vẩy ra một chút cùng loại đậu nành đồ vật, Tần Thì Quân thì bắt đầu lấy ra một bình nhỏ dược cao, tại chính mình trên lưỡi kiếm bôi bôi chùi chùi lên.
 
 	"Chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, mau chóng." Hắn quay đầu hướng Tô Nhiễm đơn giản nói.
 
 	"Ừ."
 
 	Hai người chậm rãi đi đến trước nhà đá, theo mọc đầy rêu thềm đá đi lên, đi đến trước cửa.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Tần Thì Quân thoáng cái nhẹ nhõm phá tan cửa gỗ bọc sắt, cả người theo quán tính hướng vào phòng, trong tay trường kiếm vù thoáng cái trong phòng sáng lên một đường ngân quang, bao trùm ở trước mặt hắn hình quạt toàn bộ không gian.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lưỡi kiếm nguy hiểm dừng lại, rơi vào Tần Thì Quân bên người mặt đất. Không hề chém tới thứ gì.
 
 	"Không có người." Hắn nhíu nhíu mày, quay đầu lại hướng ra ngoài nhìn lại, "Tô Nhiễm, châm lửa."
 
 	Không có người trả lời.
 
 	Tần Thì Quân thần sắc hơi động, chậm rãi rời khỏi gian nhà, bốn phía nhìn quanh một vòng. Đen sì chung quanh rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, sắc trời càng ảm đạm xám đen, không biết có phải là muốn mưa nguyên nhân.
 
 	Sau lưng vừa mới vẫn tại Tô Nhiễm, lúc này thế mà vô thanh vô tức thần bí biến mất.
 
 	"Tô Nhiễm?" Tần Thì Quân không có bối rối, tại bọn hắn nhiều lần phối hợp bên trong, cũng thường xuyên gặp được loại này bị đánh tan tình huống, bọn hắn lúc này duy nhất phải làm được, tựu là tin tưởng đối phương.
 
 	Ngoài cửa âm u khắp chốn, Tần Thì Quân chân mày nhíu chặt hơn, hắn xách theo kiếm lui về trong phòng.
 
 	"Tà Linh không gian a?" Hắn nghĩ nghĩ, chậm rãi hướng lên lầu lầu hai thang lầu đi đến.
 
 	Trong phòng dị thường âm u, cơ hồ cùng đêm tối không có gì khác biệt.
 
 	Đi ra mấy bước, hắn chợt nghe phía sau mình phảng phất cũng có tiếng bước chân, lập tức có chút dừng lại, ngừng lại.
 
 	Quay đầu liếc nhìn, sau lưng cái gì cũng không có.
 
 	"Là ảo giác a?" Tần Thì Quân nhẹ nhàng ném ra một trương vẽ lấy lục sắc đường cong vặn vẹo lá bùa , mặc cho hắn tự mình tung bay tán loạn trên mặt đất.
 
 	"Không có người theo ở phía sau." Thấy lá bùa không có phản ứng, Tần Thì Quân trong lòng an định lại. Quay người tiếp tục đi lên đi. Nhưng đột nhiên, hắn nhìn thấy phía bên phải thang lầu trên lan can lưu lại một vệt đỏ sậm, tựa hồ là rất tươi mới đỏ sậm.
 
 	"Có vết máu? !" Tần Thì Quân trong lòng run lên, Tô Nhiễm không ở nơi này, bằng không hắn hoàn toàn có thể thông qua hợp tác năng lực tìm tới vết máu này vẩy xuống thời gian, cùng sở thuộc giống loài.
 
 	Trong lòng lo lắng phía dưới, Tần Thì Quân tính toán đợi Tô Nhiễm sau khi ra ngoài cùng nhau tụ hợp, lại tính toán sau.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn liền quay người dự định xuống lầu.
 
 	"Tần Thì Quân."
 
 	Bỗng nhiên Tô Nhiễm thanh âm từ trên lầu truyền xuống. Tần Thì Quân ngẩng đầu, nhìn thấy bạn nối khố đang mang theo một cái đèn lồng, đứng tại lầu hai đen sì đầu bậc thang, từ trên nhìn xuống lấy chính mình, khóe miệng còn mang vẻ mỉm cười.
 
 	"Mau lên đây đi, ta tìm được đồ tốt." Tô Nhiễm bình tĩnh nói. Ánh lửa của đèn lồng chiếu rọi tại trên gương mặt của hắn, âm một khối dương một khối, xem đến có chút quỷ dị.
 
 	"Đồ tốt?" Tần Thì Quân sững sờ, Tô Nhiễm tính cách hắn hiểu rõ, nếu như không phải thật sự thứ rất tốt, hắn sẽ không biểu hiện được rõ ràng như vậy.
 
 	Ở vào đối với đồng bạn tốt tín nhiệm, hắn trầm ngâm dưới, vẫn là xách theo kiếm hướng lầu hai lần nữa tiến đến.
 
 	Chỉ là chờ hắn lên lầu, lại phát hiện hợp tác không biết thời điểm nào chạy tới lầu hai hành lang bên trên một gian phòng nơi cửa, xa xa nhìn qua hắn, một dạng mang cười.
 
 	"Đi theo ta. Đồ vật ở chỗ này." Tô Nhiễm hướng hắn vẫy tay.
 
 	Tần Thì Quân sinh lòng điểm khả nghi, bất quá hắn trên người Tà Linh phù cũng không có cảm ứng được bất kỳ Tà Linh khí tức, hơn nữa hắn cũng không cho rằng Tô Nhiễm sẽ dễ dàng như vậy bị giải quyết.
 
 	Trong lòng an tâm một chút về sau, Tần Thì Quân vẫn là theo Tô Nhiễm một mực đến giữa cửa ra vào, chậm rãi theo đèn lồng tia sáng, đi vào cửa phòng.
 
 	Bành! !
 
 	Trong lúc đó cửa phòng tại hắn sau khi tiến vào ầm ầm đóng cửa, ngay sau đó là một hồi kịch liệt lắc lư, tiếng va đập cùng tiếng rên rỉ đồng thời truyền đến. Sau đó bất quá mười giây về sau, liền hết thảy bình tĩnh lại
 
 	"A quân?" Tô Nhiễm chậm rãi đi vào thạch ốc cửa lớn, hắn vừa mới nghe được Tần Thì Quân ở phía xa gọi hắn, liền nhanh đuổi kịp nhích tới gần. Không nghĩ tới gần rồi ngược lại không thấy nửa cái bóng người.
 
 	Lúc này lần nữa trở lại cửa phòng, cửa lớn mở rộng ra, bị gió thổi đến lung la lung lay, thỉnh thoảng phát ra lão hủ ken két âm thanh.
 
 	Tô Nhiễm vừa vào cửa liền cảm giác được trong phòng tựa hồ có chút âm lãnh. Tần Thì Quân hoàn toàn không nhìn thấy người, nhưng là trên mặt đất vẫn còn lưu lại một hàng rõ ràng chân người ấn. Tựa hồ là một mực theo thang lầu lên lầu hai.
 
 	"Nơi này, ta ở chỗ này." Tần Thì Quân thanh âm mới đây qua đầu bậc thang bên kia truyền đến.
 
 	Tô Nhiễm nhướng mày, từ trong ngực lấy ra một tôn nhỏ nhắn tinh xảo hồng ngọc kỳ lân, hắn đem kỳ lân đặt ở trong miệng cắn, đồng thời rút ra một cái tiểu đao sắc bén, hướng về phía chân kỳ lân tựu là một đao.
 
 	Xoẹt, kỳ lân trên đùi lập tức chậm rãi chảy ra từng tia từng tia huyết thủy.
 
 	Tô Nhiễm đem những thứ này thấm điểm, trên tay bỗng nhiên bắn ra, vết máu tung toé ra, tán đang nói chuyện Tần Thì Quân bên người trên bậc thang.
 
 	Kỳ lân huyết không có phản ứng, Tô Nhiễm sắc mặt trấn định lại.
 
 	"Ngươi chừng nào thì lên lầu?" Hắn nhíu mày hỏi.
 
 	Tần Thì Quân đứng tại đầu bậc thang, sắc mặt không biết vì sao có chút phát xanh.
 
 	"Vừa mới. Ta phát hiện một vài thứ, chỉ sợ vẫn là muốn chờ ngươi đến cùng nhau kiểm tra một chút."
 
 	Tô Nhiễm thần sắc khẽ giật mình, lập tức thu hồi kỳ lân, bước nhanh đi lên thang lầu."Chẳng lẽ là cái kia lại xuất hiện?" Trong lòng hắn căng lên, đuổi theo sát đi.
 
 	Lên lầu hai, hắn liền nhìn thấy Tần Thì Quân đứng ở bên trái hành lang, một gian phòng phòng cửa mở ra, Tần Thì Quân tựu đứng tại cửa ra vào hướng hắn vẫy tay, sau đó cũng không nói chuyện, liền trước tiên một bước đi vào gian phòng.
 
 	Tô Nhiễm chần chừ một lúc, vẫn là bước nhanh cùng đi theo qua, đi hướng gian phòng.
 
 	*******************
 
 	"Chính là chỗ này a?" Lộ Thắng đi theo sau lưng cường tráng hán tử, đứng tại trên đỉnh núi, xa xa nhìn ra xa xa trong rừng rậm như ẩn như hiện cổ phác thạch ốc.
 
 	Tòa kia hai tầng lầu lầu nhỏ, lẳng lặng tọa lạc tại trong rừng cây, bên trên bò đầy dây leo cùng rêu. Cũ kỹ vô cùng.
 
 	Chung quanh sóng xanh trận trận, gió có chút lạnh.
 
 	Tinh tráng hán tử tên là Trần Tử Ngang, là cái toàn thân vết sẹo kinh lịch khúc chiết nam nhân. Lúc trước hắn bị người vu oan hãm hại, lão bà cùng người chạy, nữ nhi con trai mất tích không thấy, oan khuất khó mà trình bày chi tiết.
 
 	Về sau là bị Mai Hữu Giang biết nội tình, khẩn cầu Mai gia lúc ấy còn tại vị Tri phủ gia chủ Mai Viên Khanh, hạ lệnh tra rõ việc này, cuối cùng mới có để rửa hết oan khuất.
 
 	Về sau hắn đại thù được báo, cũng vẫn là dựa vào là Mai gia. Việc này lúc ấy cũng bởi vậy để Mai gia đắc tội một chút âm thầm quyền quý gia tộc. Về sau Mai Viên Khanh qua đời, Mai gia thế lực đại suy, đến mức bây giờ chỉ có thể dựa vào mấy cái nữ lưu chèo chống, cũng có nhất định phương diện này nhân tố ảnh hưởng.
 
 	Trần Tử Ngang cũng bởi vậy vẫn cho rằng Mai gia suy yếu có chính mình một phân trách nhiệm. Cho nên lần này cơ hồ là ôm tâm tư hẳn phải chết, đến đây cứu người.
 
 	"Địa thế nơi này thấp trũng, cái kia U Trạch sở dĩ có thể làm cho người có vào không ra, trừ ra bên trong nguy hiểm, hẳn là còn có chung quanh nơi này rậm rạp biển cây làm đồng lõa." Trần Tử Ngang trầm giọng nói."Mấy vị, ta dự định đi trước chung quanh điều tra một hai, các ngươi như thế nào hành động, tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	"Xin cứ tự nhiên." Lộ Thắng tùy ý nói. Nếu tìm được cái gọi là U Trạch, hắn cũng không có cái gì lưu lại đối phương ý tứ.
 
 	Trần Tử Ngang ôm quyền, bước chân nhẹ nhàng phi thân xuống sườn dốc, hướng U Trạch mặt bên sơn lâm chạy như điên. Rất nhanh liền chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, như là giọt nước dung nhập biển cả.
 
 	"Chủ thượng, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Biệt Phi Hạc ồm ồm hỏi.
 
 	Lộ Thắng trong mắt lóe lên một tia màu bạch kim."Như thế nào vận dụng linh lực, ta đã nói cho ngươi biết, đi thôi, tại trước ta vì ta mở đường.
 
 	Ngươi thực lực hôm nay, đã xa xa không phải trước kia có thể so sánh."
 
 	Biệt Phi Hạc trong lòng bất đắc dĩ, nhưng Lộ Thắng yêu cầu làm như thế, nàng cũng không cách nào. Chỉ có thể đi đến phía trước, hít sâu một hơi. Dựa theo Lộ Thắng chỉ đạo linh lực bạo phát pháp, toàn thân ý niệm phi tốc lưu chuyển.
 
 	Trong cơ thể nàng căn bản cũng không chỉ là có linh lực của mình, còn xen lẫn hơn phân nửa Lộ Thắng linh lực, Lộ Thắng trên cơ bản xem nàng như làm là linh lực chứa đựng pin, dựa vào trên người hắn đại lượng mỡ người mỡ, trữ bị lượng lớn linh lực.
 
 	Những linh lực này sẽ theo thời gian tan biến mà tiêu tán, dù sao không phải vĩnh cửu tính chất, nhưng tại tiêu tán trước đó, những linh lực này tổng lượng chồng chất lên, bộc phát uy lực, cũng đủ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Tê
 
 	Biệt Phi Hạc toàn thân mỡ cấp tốc bành trướng biến lớn, nguyên vốn là có hơn hai mét thân cao, lúc này càng là cất cao đến hai mét năm trở lên, trên người nằm ngang chồng chất mỡ, cũng nở lớn thành khối lớn khối lớn to lớn hơn thể tích. Xem đến thậm chí phát ra hơi hơi thanh sắc, lộ ra đến mức dị thường doạ người.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng đi ở sau lưng nàng, mắt thấy phía dưới U Trạch vị trí phương vị.
 
 	Biệt Phi Hạc gật đầu, từng bước một bước nặng nề bộ pháp, hướng U Trạch đi đến.
 
 	Nàng lúc này cơ hồ có thể nói đao thương bất nhập, liền ngay cả con mắt lỗ tai đều bị khổng lồ mỡ khối chen lấn khép kín lên. Nàng phải tùy thời tùy chỗ cố gắng mở mắt, mới có thể bảo chứng tại hành tẩu lúc không lệch khỏi phương hướng.
 
 	Nhìn Biệt Phi Hạc đi xa thân ảnh, Lộ Thắng thở hắt ra, lần nữa nhìn một chút lơ lửng tại trước mắt mình xanh đậm giới diện.
 
 	Linh lực đã đột phá Long cấp, đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Trong cơ thể hắn cũng nhiều ra một cái quái dị như là trái tim một loại tử sắc hạt giống, hạt giống hiện ra nửa hư ảo nửa thực thể trạng thái. Bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một loại đặc thù lực lượng. Từng tia khiêu động, không ngừng phát triển suy nghĩ muốn câu thông ngoại giới một chỗ đặc thù lực lượng.
 
 	Lộ Thắng có loại cảm giác, một khi chính mình buông ra thần hồn tinh thần áp chế, hạt giống này có lẽ liền sẽ mang hắn câu thông một chỗ khác không gian.
 
 	Ở vào lo lắng cùng ý khác dưới, trước mắt đối với Lộ Thắng mà nói không phải thời cơ tốt nhất. Hắn dự định giải quyết triệt để U Trạch sự tình về sau, lại bắt tay xử lý cái này.
 
 	Theo sát lấy trước mặt Biệt Phi Hạc cùng nhau, Lộ Thắng rất mau tới đến cái này hai tầng thạch ốc trước cổng chính. Trước tiên hắn một bước Biệt Phi Hạc đã tiến vào, bây giờ còn chưa cái gì tiếng vang truyền tới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: