Chương 458: U Trạch (bốn)
 
 	"Có người a?" Lộ Thắng đưa tay gõ cửa.
 
 	Cửa phòng gỗ bọc sắt chậm rãi lay mở, bên trong trống rỗng, vừa mới vừa đi vào Biệt Phi Hạc thế mà tựu thời gian ngắn như vậy tựu biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng mục đích tới nơi này, vốn là vì điều tra mật địa cùng Trụ Ngự Trụ, hắn đã thuận lợi đánh nát một cái, nhưng lại nghĩ tìm tới cái thứ hai, cũng phá hủy nó, Lộ Thắng minh bạch, sợ là so với cái thứ nhất còn muốn phiền phức.
 
 	Trong phòng không có người trả lời, chỉ có Lộ Thắng vừa mới hô lên thanh âm dư âm không ngừng vang vọng.
 
 	"Không thấy?"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt khẽ nhúc nhích, liếc nhìn trước mắt U Trạch lầu một.
 
 	Cổ xưa mục nát mảnh gỗ đồ dùng trong nhà, nặng nề màn cửa, treo trên tường chỉ còn họa trục bức tranh. Còn có trên bàn bày biện một chút cung phụng dùng đồ ăn, từ lâu khô cứng sinh đen mốc meo, mấy cây không đốt xong hương dây còn có phân nửa lưu tại một tòa dày đặc bát hương đồng bên trong cắm.
 
 	Hắn đi qua nhìn một chút lư hương, trong lỗ mũi ngửi được một tia quái dị hương khí, giống như là xạ hương, lại phai nhạt rất nhiều.
 
 	"Sư phó." Bỗng nhiên đầu bậc thang, Biệt Phi Hạc thanh âm mang ngưng trọng, từ chỗ góc cua truyền tới."Ta tại lầu hai phát hiện vài thứ, ngươi mau tới nhìn xem đi."
 
 	Lộ Thắng nhíu mày lát nữa, nhìn thấy đen sì nơi cửa thang lầu, lộ ra Biệt Phi Hạc hơi trắng bệch rõ ràng gương mặt. Nàng tựa hồ có chút lo lắng cùng không thể ức chế bối rối.
 
 	"Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?" Lộ Thắng không có trả lời, mà là lập tức hỏi ngược lại.
 
 	"Sư phó. . . . Ngươi làm sao?" Biệt Phi Hạc khuôn mặt tái nhợt chậm rãi chui vào trong bóng tối, thanh âm cũng dần dần trở nên từ lầu hai truyền đến.
 
 	Lộ Thắng trên mặt hiện lên một tia quái dị, hắn không có trả lời, mà là rất tự nhiên đi đến đầu bậc thang, hướng lên trên ngắm nhìn.
 
 	Lập tức, hắn liền nhìn thấy lầu hai nơi cửa thang lầu, đang đứng Biệt Phi Hạc thân ảnh cao lớn. Nàng chạy tới lầu hai, trong tay mang theo một cái đèn lồng, thần sắc có chút sợ hãi nhìn chằm chằm trên lầu một cái hướng khác.
 
 	"Sư phó. . . . Có chút phiền phức. . . . Ngài đến nhìn xem nên xử lý như thế nào. . . . Không tốt, vật kia chạy!"
 
 	Biệt Phi Hạc đang nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, cấp tốc xông vào lầu hai hành lang, ngay sau đó truyền đến một hồi ào ào tiếng va đập.
 
 	Lộ Thắng cũng mấy bước gộp làm một bước, bay người lên trên lầu hai, đứng ở nơi cửa thang lầu, trong hành lang bên trái, hắn vừa vặn chỉ thấy Biệt Phi Hạc thân hình tiến vào ở giữa một cái phòng.
 
 	"A! !" Bỗng nhiên trong phòng truyền đến Biệt Phi Hạc thống khổ kêu thảm.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh tiến lên, đi tới trước cửa, vừa hay nhìn thấy cửa ra vào toàn thân vết thương Biệt Phi Hạc. Cái này khổng lồ nữ mập mạp máu me khắp người ngã trên mặt đất, lảo đảo muốn đi Lộ Thắng phương hướng bò.
 
 	"Cứu. . . Cứu ta. . ."
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng tiến lên hướng về phía ngực nàng tựu là một cước.
 
 	Lực lượng khổng lồ đem Biệt Phi Hạc hung hăng đạp bay lên, ầm ầm đụng tại trên vách tường bên cạnh, trên tường đột nhiên bị đụng sụp đổ cái lỗ lớn, Biệt Phi Hạc vết thương trên người cũng lập tức bắn tung tóe ra càng nhiều huyết thủy.
 
 	"Ngu xuẩn! Thật sự là đồ đệ của ta tựu phải biết, hướng ta cầu cứu chỉ sẽ càng chóng chết!" Lộ Thắng cười lạnh mấy bước tiến lên một cước hung hăng giẫm tại 'Biệt Phi Hạc' trên đầu.
 
 	"Phế vật tựu hẳn là đi chết!"
 
 	Phốc!
 
 	Trước mặt hết thảy đột nhiên vặn vẹo tiêu tán, Lộ Thắng lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn đang đứng tại một chỗ trống rỗng cùng loại yến hội sảnh hình chữ nhật trong hành lang.
 
 	"Đây mới là lầu hai chân chính toàn cảnh a?" Lộ Thắng quét mắt xem xét, cũng không có tìm được Biệt Phi Hạc cùng bất kỳ người nào khác tung tích.
 
 	Nơi này mặt đất trải dày một tầng dày màu đen chăn lông, trên thảm có nguyên một đám to lớn lỗ thủng đen, bên trong hàn phong trận trận, đang không ngừng tuôn ra gay mũi mùi hôi.
 
 	Rõ ràng nơi này là lầu hai, nhưng lỗ thủng đen chiều sâu nhưng vượt xa lầu hai đến lầu một ở giữa vách tường sàn nhà độ dày.
 
 	"Nàng không phải đồ đệ của ngươi a? Vì cái gì ngươi không một chút nào quan tâm nàng?" Đại sảnh hướng về phía cửa ra vào ngay phía trước, một người mặc màu bạc nhạt áo dài nam tử trẻ tuổi, đang ngồi tại trên ghế ngồi dày đặc lỗng lẫy, thần thái ngạc nhiên mang một tia ngốc trệ.
 
 	"Được rồi, dù sao chỉ là cái vật nhỏ. Bọn hắn nói, ngươi cùng những người khác bất đồng, mặc dù ta không thể nhìn ra quái vật kia vì sao lại chọn ngươi. Bất quá ngươi toàn bộ động tác, cũng đến đây chấm dứt."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, từ trước đó Biệt Phi Hạc kêu sư phụ hắn bắt đầu, hắn tựu rõ ràng trong đó nhất định có mờ ám. Trước mắt xem như là phiền phức rốt cục tới cửa. So với lần đầu tiên nhẹ nhõm, chuyến này tất nhiên viễn siêu trước đó độ khó. Hắn cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.
 
 	"Các ngươi là ai? Là đến muốn ngăn cản ta sao?"
 
 	Nam tử lập tức cười ha hả.
 
 	"Không phải ngươi đến muốn cứu người a? Muốn cứu người liền phải dựa theo quy củ của ta tới." Hắn vung lên tay, lập tức cách đó không xa một cái lỗ thủng bên trong dâng lên một bộ hôn mê bất tỉnh nhân thể.
 
 	"Nơi này mỗi một cái lỗ đen, tựu chứa một cái mới bắt đầu tiêu hóa kẻ ngoại lai. Người ngươi muốn tìm cũng ở trong đó. . . Đối với thuận tiện nhắc nhở một câu, tìm nhầm, ngươi chỉ ra người kia liền sẽ tử vong tại chỗ. Mà ngươi cần muốn tìm người tiếp tục bổ sung lưu lại khe hở." Nam tử tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó quái dị niềm vui thú du hí.
 
 	"Ngươi là U Trạch người?" Lộ Thắng không để ý hắn lời nói, mà là trực tiếp hỏi lại.
 
 	"Đúng." Nam tử cười một tiếng, "Thế giới này không giống như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Ta gọi Hắc Thằng.
 
 	Đối với, nếu như ngươi đoán sai ba lần, ta liền giết ngươi."
 
 	"Trụ Ngự Trụ đâu?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Ngươi sẽ thấy, tựu sau lưng ta." Nam tử Hắc Thằng mỉm cười nói. Hắn mặc nguyên bộ màu đen quần áo, ngồi tại trên bảo tọa tựa như một đống than đen chen chúc tại một khối.
 
 	"Ta đặc biệt đến nơi này chính là vì chờ ngươi, tự nhiên cũng minh bạch ngươi là hướng về phía Trụ Ngự Trụ mà tới." Hắc Thằng giải thích.
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên, biết chính mình hủy đi cái thứ nhất Trụ Ngự Trụ hành vi, rốt cục chân chính dẫn động thế giới này cấp cao nhất lực lượng.
 
 	Bất quá con mắt của nó vẻn vẹn chỉ là hoàn thành Cụ Nghiễn nhắc nhở, cũng không phải là trực tiếp cùng thế giới này đỉnh cấp lực lượng chống lại. Có lẽ ở giữa còn sẽ có cơ hội khác, nhưng Lộ Thắng cũng không tính cong đến lách đi.
 
 	"Như vậy, chúng ta tới chơi đùa, có phải là chỉ cần ta đoán trúng, liền có thể mang đi một cái người đúng không?" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Đúng thế." Hắc Thằng gật đầu.
 
 	"Vậy thì tốt, ta đoán." Lộ Thắng nhìn đầy trong đại sảnh khắp nơi lỗ thủng đen, chậm rãi đi đến một chỗ lỗ đen trước.
 
 	"Trong cái hang này, không phải ta người." Hắn bỗng nhiên lắc đầu, chậm rãi đi đến một cái động khác một bên, tiếp tục quan sát.
 
 	Hắc Thằng nhíu mày, không lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng đi đến đệ nhị chỗ trước động; "Đồng dạng cái này cũng không phải."
 
 	Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, đều không phải là, Hắc Thằng sắc mặt có chút khó coi. Lộ Thắng thì cơ hồ đem trọn cái đại sảnh đều đi một vòng.
 
 	"Cái này." Bỗng nhiên hắn chỉ vào một cái lớn hơn một chút lỗ đen nói, "Ta cái kia đồ đệ, còn có trước đó tới qua nơi này Mai Hữu Giang, đều ở nơi này."
 
 	Trầm mặc. . . .
 
 	Hắc Thằng khóe miệng co giật xuống, cuối cùng vẫn là đem trong hắc động kia người đều dâng lên tới.
 
 	Quả nhiên, bên trong lơ lửng không trung đứng đấy Biệt Phi Hạc, cùng còn lại Mai Hữu Giang bọn người.
 
 	"Được rồi, sự tình giải quyết, làm tròn lời hứa đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Hắc Thằng trầm mặc xuống.
 
 	"Không có ý tứ, ta thay đổi chủ ý. Ngươi nhất định cần đoán đúng ba lần, mới có thể dẫn bọn hắn!" Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười quỷ bí."Mỗi người đoán đúng ba lần!"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức kịp phản ứng.
 
 	"Có thể."
 
 	Sau đó hắn lại tại Hắc Thằng vô cùng rung động nhìn kỹ, từng cái nhẹ nhõm đem tất cả đáp án đoán đúng.
 
 	"Đây là, cái này cũng thế." Rất nhanh Lộ Thắng lần thứ hai chỉ ra vị trí.
 
 	Hắc Thằng sắc mặt đã càng khó coi. Lộ Thắng lại một lần nữa không có chút nào lỗ hổng chỉ ra tất cả bố trí.
 
 	"Hiện tại tốt rồi sao?" Lộ Thắng đứng tại một chỗ cửa hang biên giới hỏi.
 
 	Hắc Thằng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt âm trầm vô cùng. Nhưng lại không thể làm gì. Liền xem như hắn, ở trên đời này cũng chỉ có thể phải theo quy củ tới.
 
 	Chỉ là. . . . .
 
 	"Không! Không được! Ngươi gian lận! Đáng chết, ngươi nếu không phải gian lận, làm sao có thể mỗi lần đều tuyệt đối chính xác!" Hắn bỗng nhiên gọi ra âm thanh. Hắn thực sự không cam tâm khổ tâm của mình an bài, thế mà tựu dễ dàng như vậy được giải quyết. Hắn thậm chí đều không có biết rõ chính mình là địa phương nào lộ ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt tương đương bình thản. Tựa hồ đã sớm dự liệu được Hắc Thằng sẽ lần nữa đổi ý.
 
 	"Như vậy, muốn đánh một lần a? Đừng dùng mệnh của người khác, đánh cược ngươi ta mạng của mình."
 
 	Hắc Thằng nguyên bản nôn nóng biểu lộ, tại vừa nghe đến Lộ Thắng nói ra câu nói này lúc, lập tức trong nháy mắt ngưng trệ. Trên mặt hắn lúc xanh lúc trắng, nửa ngày cũng nói không ra lời.
 
 	"Không dám a? Vậy quên đi, Trụ Ngự Trụ đâu?" Lộ Thắng đem Biệt Phi Hạc cùng Mai Hữu Giang vịn ra khỏi đại sảnh, cuối cùng trước khi đi lại đối Hắc Thằng hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi có thể tìm được, tựu chính mình mang đi." Hắc Thằng một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, rõ ràng rất muốn động thủ, lại tựa hồ như trở ngại thứ gì mà cưỡng ép nhịn xuống xúc động.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng trong lòng có chút kỳ quái, tựa hồ đối phương phản kháng không hề như hắn đoán muốn mãnh liệt như vậy. Kỳ thật ban đầu cái thứ nhất Trụ Ngự Trụ lúc, hắn cũng cảm giác được.
 
 	Mang hai người đi ra, Lộ Thắng ra khỏi lầu nhỏ, một tay một cái đem hai người đặt ở trên đồng cỏ, lát nữa nhìn về phía lầu nhỏ lầu hai.
 
 	Hắc Thằng khuôn mặt tại chỗ cửa sổ ẩn ẩn hiển hiện, lộ ra vẻ đắc ý.
 
 	"Tựu như vậy thả hắn rời đi? Thật được chứ dạng này?" Hắc Thằng quay người lại, nhìn về phía đứng phía sau một người khác.
 
 	"Nguyên bản mọi người không phải từ lâu an bài a?" Người kia sắc mặt bình thản."Lộ Trọng người này là trên trời rơi xuống ma tinh, Trụ Ngự Trụ chỉ có hắn có thể phá hủy, người còn lại đều không cách nào. Cụ Nghiễn mượn nhờ lực lượng của hắn mở tự thân phong ấn gông xiềng, đây cũng là mấy vị điện hạ ngầm cho phép. Ngươi hiện đang vì cái gì vẫn như thế không cam tâm? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái kia Lộ Trọng thế mà có thể tu ra nhân loại khó mà nắm giữ linh lực đúng không?"
 
 	Hắc Thằng nghe vậy trì trệ."Ta chỉ là không quen nhìn, không quen nhìn hắn một bộ chuyện gì đều không để vào mắt lãnh đạm dạng. Ngươi cũng biết, ta từ nhỏ đã.. . . vân vân! Đó là cái gì? ? ! !"
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắc Thằng bỗng nhiên vọt tới phía trước cửa sổ, vừa hay nhìn thấy một vệt kim quang từ đằng xa ầm ầm rơi vào U Trạch chính giữa trong sân.
 
 	Không đợi hắn may mắn kim quang rơi sai vị trí.
 
 	"Nhanh nằm xuống! !" Bỗng nhiên sau lưng một cái gấp rút thanh âm truyền đến.
 
 	Hắc Thằng bản năng vội vã bổ nhào.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát một đạo kim sắc cự đao từ đỉnh đầu hắn chợt lóe lên. Toàn bộ U Trạch mái nhà bộ phận, toàn bộ bị một đao kia cắt ngang nổ bay.
 
 	Đại lượng đá vụn mảnh ngói tứ tán tung toé rơi xuống.
 
 	Khụ khụ khụ. . . .
 
 	Hắc Thằng toàn thân hắc quang lập loè, vong hồn đại mạo, tựu kém một chút, một chút xíu, hắn tựu bị một phân thành hai, tại chỗ bị chém chết.
 
 	"Ồ? Lẩn đi rất nhanh sao?" Lộ Thắng thanh âm từ trên đỉnh đầu khoảng không truyền đến.
 
 	Hắc Thằng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị người nắm chặt tóc, hung hăng hướng mặt đất đập một cái.
 
 	Oanh!
 
 	U Trạch lầu hai sàn nhà bị đập thủng, lầu một tảng đá mặt đất bị ném ra một cái sâu hơn một mét hố to. Nhất thời ở giữa đá vụn đất cát cùng tro bụi khắp nơi tung bay.
 
 	Hắc Thằng đầu đầy là máu, ngã trên mặt đất toàn thân run rẩy. Không thể động đậy.
 
 	Lộ Thắng buông ra tóc của hắn , mặc cho đầu hắn trùng điệp đập xuống đất.
 
 	"Rất yếu. . . ."
 
 	Hắn ngẩng đầu không có đang chú ý Hắc Thằng, mà là nhìn về phía chậm rãi từ lầu hai nhảy xuống khác một đạo hắc ảnh.
 
 	"Ngươi thật giống như cũng không tệ lắm."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: