Chương 459: Tạm thời (một)
 
 	"Ngươi đã làm gì hắn? Ngươi nên minh bạch, chúng ta không có tự mình động thủ vây quét ngươi, đã là nhượng bộ lớn nhất, không muốn khiêu chiến chúng ta ranh giới cuối cùng." Một đoàn khác bóng đen chậm rãi từ trong góc bay ra, rõ ràng là cái mang mặt nạ màu trắng phiêu phù ở giữa không trung nam nhân áo đen.
 
 	"Ngươi đang lo lắng cái phế vật này?" Lộ Thắng nhấc lên Hắc Thằng nghi ngờ nói, "Ta có thể cảm giác thực lực của ngươi rất không tệ." Hắn duỗi ra ngón tay hướng mình.
 
 	"Đến đi, đánh thắng ta, ta liền thả hắn." Đây là một lần dò xét chân chính linh lực cường giả thực lực cơ hội tốt.
 
 	Trắng mặt nạ nam tử trầm mặc xuống, liếc nhìn trong tay Lộ Thắng đã lâm vào trạng thái hôn mê Hắc Thằng.
 
 	Thật lâu. . . .
 
 	Hắn chậm rãi mở ra áo đen, duỗi ra một đầu mặc áo giáp màu bạc cánh tay."Như ngươi mong muốn!"
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát một cỗ mực nước cường đại linh lực, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng phun trào ra, đại đoàn mực nước linh lực sau lưng hắn hiện ra một vòng hắc ưng đồ án. Bóng đen cặp mắt cùng trong ngực đều lóng lánh chói mắt điểm sáng màu vàng óng.
 
 	"Ưng Lệ."
 
 	Mặt nạ trắng đưa tay hướng về phía Lộ Thắng chỉ tay.
 
 	Sau lưng hắc ưng bỗng nhiên bắn ra, mở ra hai cánh, trong khoảnh khắc bao trùm chung quanh mấy chục mét khu vực. Hai cánh của nó là cùng loại bóng mờ một dạng trạng thái nửa hư vô, cặp mắt lóng lánh nhàn nhạt màu vàng, bay nhào mà khi đến, trên lợi trảo phảng phất tràn ngập từng đoàn từng đoàn hắc khí.
 
 	Tức! !
 
 	"Đây chính là linh lực đến cao giai phương pháp vận dụng?" Lộ Thắng trong lòng hiếu kỳ, đưa tay để bàn tay bao trùm đại lượng linh lực, chính diện nghênh tiếp hắc ưng.
 
 	Bành! !
 
 	Trên tay hắn linh lực cơ hồ là tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bỗng nhiên phân giải, phảng phất có cái gì đặc thù lực lượng tại cắt chém thổi tan linh lực.
 
 	Bóng đen trên người màu đen linh khí, như là sắc bén dao gọt trái cây, cắt vào bánh ngọt, chỉ chịu đến rất nhỏ trở ngại, liền mở ra Lộ Thắng linh lực, trực tiếp tiếp xúc tại hắn trên da bàn tay.
 
 	Tê. . .
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp thu hồi tay, sau lưng hiển hiện màu vàng Long Văn, một đầu màu bạch kim linh khí cự long từ phía sau hắn bay nhào mà ra, đón lấy hắc ưng.
 
 	"Dạng này vận dụng. . . ?" Hắn khẽ nhíu mày thử nghiệm. Giơ bàn tay lên, nhìn thấy vừa rồi tiếp xúc đến hắc ưng địa phương, đã giống như là bị chỉnh tề lưỡi đao cắt đứt huyết nhục một dạng, một mảnh huyết hồng. Hắn bây giờ thân thể độ cứng, thế mà tại không có cảm giác chút nào phía dưới liền bị đối phương cắt đứt huyết nhục. Uy lực này xác thực bất phàm.
 
 	Bạch kim cự long lúc này đã cùng hắc ưng chính diện quấn quýt lấy nhau, nhưng như là vừa rồi một dạng, cự long thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán lấy. Hiển nhiên không cần đến mười giây liền có thể bị triệt để quét sạch.
 
 	"Ngươi thế mà lấy thân thể âm thầm tu tập đến cảnh giới cao như vậy. . . . Long cấp a. . . Nhưng là chỉ là đơn thuần Long Văn, liền muốn ngăn trở ta tạo nên thành công bản mệnh Linh thú, quả thực buồn cười." Mặt nạ trắng lạnh lùng nói, "Hắc Thuận, xé hắn ra!"
 
 	Hắc ưng lập tức phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, trong ánh mắt xuy xuy bắn ra hai đạo kim mang, tinh chuẩn đánh vào bạch kim cự long đầu.
 
 	Cự long như gặp phải trọng kích, toàn bộ dài hơn mười thước thân thể cấp tốc thu nhỏ phân giải, bất quá mấy giây liền triệt để tiêu tán trong không khí.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác đầu giống như là bị thiết chùy hung hăng đập dưới, có chút đầu váng mắt hoa. Lại nghĩ điều động linh lực, đã cảm giác không có chút nào dư lực, sót lại linh lực vẻn vẹn chỉ là bình thường trạng thái một phần mười.
 
 	"Đây là cao cấp hơn vận dụng linh lực kỹ xảo a?" Lộ Thắng nhìn hắc ưng mãnh liệt nhào tới, trong lòng dâng lên nồng đậm chờ mong.
 
 	Hắn duỗi tay ra, lòng bàn tay chậm rãi ký kết ra một cái màu tím nhạt hình tròn hạt giống, đây chính là hắn trước đó đột phá cực hạn Long cấp linh lực về sau, lấy được viên kia thần bí hạt giống.
 
 	"Nhìn xem có ích lợi gì." Lộ Thắng nắm vuốt trái tim tử sắc hạt giống, nghênh tiếp vọt tới hắc ưng.
 
 	"Cảm Linh Chủng? ? !" Mặt nạ trắng nhìn thấy hạt giống trong nháy mắt, cặp mắt trong nháy mắt trợn to, "Ngươi điên rồi, còn không có ấp trứng Cảm Linh Chủng lại dám lấy ra cản công kích! ?"
 
 	Cảm Linh Chủng là thai nghén bản mệnh linh thú hình thức ban đầu, tương đương với bản mệnh linh thú trứng, còn không có ấp trứng, một loại như mặt nạ trắng nhất tộc, có thể đạt tới ký kết Cảm Linh Chủng người đều cực ít, loại vật này cực kỳ trân quý, mọi người bảo hộ cũng không kịp, càng không có khả năng lấy ra lúc đối chiến làm tấm thuẫn đón đỡ.
 
 	Nhưng bây giờ. . . . .
 
 	Mặt nạ trắng ở trong lòng cực độ tiếc hận bên trong, cũng không kịp khống chế hắc ưng, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó một trảo chộp vào viên kia bản mệnh Cảm Linh Chủng bên trên.
 
 	Răng rắc.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Cảm Linh Chủng soạt thoáng cái vỡ vụn, nổ thành vô số tử sắc mảnh vụn bắn tung tóe ra tới.
 
 	Lộ Thắng ở phía sau cũng toàn thân phún huyết, toàn thân cao thấp khắp nơi đều bị mảnh vụn đảo ngược cắt chém, áo bào cùng làn da đều bỗng nhiên hé, đại lượng máu tươi từ trong vết thương chảy ra, rất nhanh liền đem nó toàn thân nhuộm đỏ thành huyết nhân.
 
 	Nhưng chính là như vậy, Lộ Thắng thế mà y nguyên vững vàng đứng tại chỗ, liền tư thế cũng không có chút nào cải biến. Trong ánh mắt ngược lại càng phát sáng rỡ.
 
 	Hắc ưng xoay sau một lúc, không có tiếp tục công kích, mà là trở về mặt nạ trắng sau lưng, sắc bén đôi mắt ưng màu vàng óng chậm rãi thấp rũ xuống, lần nữa đứng thẳng bất động, như là pho tượng.
 
 	"Dạng này đủ rồi sao?" Hắn híp mắt nhìn chằm chằm đối diện Lộ Thắng."Chúng ta, không phải sợ vị kia, ngươi muốn rõ ràng điểm này. Ngươi am hiểu ngươi phong ấn, chúng ta tự có sắp xếp của mình. Hai bên không can thiệp chuyện của nhau không phải rất tốt?"
 
 	"Mặt khác, nếu như ngươi không còn xử lý thương thế, tiếp qua trăm hơi thở ngươi liền phải chết."
 
 	Lộ Thắng lộ ra một cái kỳ quái tiếu dung.
 
 	"Nói cách khác, ta phá hư Trụ Ngự Trụ, các ngươi sẽ không can thiệp?"
 
 	"Là như thế này, Hắc Thằng bất quá là muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi mà thôi. Mục tiêu của hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là ngươi. Không phải sao?" Mặt nạ trắng bình thản nói.
 
 	"Dạng này a?" Lộ Thắng duỗi ra tràn đầy huyết thủy tay phải. Nếu không phải hắn bộ thân thể này còn tu có ngạnh công, sợ là vừa rồi liền sẽ tại mảnh vụn cắt chém bên trong trong nháy mắt bị xé nát.
 
 	"Linh thú. . . . Vừa rồi loại kia vận dụng, nguyên lai trình tự cao vận dụng linh lực là như vậy. . . ."
 
 	"Linh lực bản chất, chẳng phải là giao phó đủ cường đại vật chất lấy sinh mệnh a? Ta giao phó chính là bóng mờ, đây cũng là thường thấy nhất vận dụng, quái vật kia chẳng lẽ không có chỉ điểm qua ngươi?" Mặt nạ trắng bình thản nói.
 
 	"Giao phó sinh mệnh. . . ." Lộ Thắng tựa hồ tìm tới chính mình một thân linh lực thích hợp nhất phương pháp vận dụng. Hắn chỉ có linh lực khổng lồ nhưng lại không biết như thế nào sử dụng.
 
 	"Cường đại nhất vật chất. . . . ."
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhắm lại, nội tâm sâu trong bóng tối, trái tim hạch tâm, một mực co ro ác ma một loại bản thể, chậm rãi mở hai mắt ra, giãn ra thân thể.
 
 	Hắn giơ tay lên, trước mặt hiển hiện xanh đậm máy sửa chữa khung vuông giới diện. Ánh mắt cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất điểm xuống sửa đổi, sau đó tiêu hao Ký Thần Lực thôi diễn linh lực pháp.
 
 	Ký Thần Lực nháy mắt hóa thành đại lượng linh lực, tràn vào trong cơ thể hắn. Lộ Thắng bàn tay phi tốc sáng lên màu bạch kim linh quang, quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt.
 
 	"Cường đại nhất, đương nhiên là chính ta a! !"
 
 	Phốc!
 
 	Hắn bỗng nhiên đặt tại trên lồng ngực của mình.
 
 	Vô số linh lực phảng phất hải dương một loại điên cuồng tràn vào thân thể trái tim bên trong bản thể.
 
 	Phảng phất vô cùng tận, đại lượng Ký Thần Lực điên cuồng chuyển hóa làm linh lực, tràn vào Lộ Thắng bản thể. Bản thể của hắn nguyên bản hình thể cũng tại kịch liệt phát sinh biến hóa. Trước kia dữ tợn bề ngoài trở nên thêm ra một tia uy nghiêm, bề ngoài thậm chí hiện ra từng đạo màu bạch kim đường vân, phảng phất trên khải giáp kim loại quang mang.
 
 	Tê. . . .
 
 	Bản thể chậm rãi từ Lộ Thắng sau lưng bóng mờ bò ra ngoài, chung quanh phương viên vài trăm mét tất cả sinh vật vật thể linh lực, đều bị hắn hóa thành gió, hấp thu thôn phệ đi qua.
 
 	Một bộ đen nhánh dữ tợn, cao tới sáu mét thon dài bản thể như là cơ giáp lơ lửng sau lưng Lộ Thắng, vẻn vẹn ngoại hình, liền như là trong truyền thuyết toàn thân thiêu đốt khói đen bốc lên ác ma.
 
 	Sừng dê, đuôi dài, gai nhọn, cùng nứt đến lỗ tai răng nanh răng nhọn miệng rộng.
 
 	Rống! ! !
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng há miệng phát ra rít lên một tiếng, càng nhiều Ký Thần Lực lấy tốc độ nhanh hơn tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Từng đạo màu đỏ sậm vầng sáng lấy hắn làm trung tâm ầm ầm nổ tung, lan rộng đến bốn phương tám hướng vài trăm mét phạm vi.
 
 	Gió nóng bị cuốn sạch lấy cọ rửa hướng bốn phía, rất nhanh tại lực hút tác dụng dưới tạo thành một cái đường kính hơn ba trăm mét khí lưu vòng xoáy.
 
 	Trong tiếng gầm gừ, mặt đất chấn động, hòn đá nổ tung, cây cối khô héo, cỏ dại trong nháy mắt khô héo hóa thành tro đen. Nhiệt độ không khí cấp tốc lên cao, từ hai mươi mấy độ đảo mắt liền hỏa tiễn ban tiêu thăng đến hơn năm mươi, thậm chí còn đang điên cuồng đi lên.
 
 	"Đây là. . . . ! ! ? Đây rốt cuộc là! ! ?"
 
 	Mặt nạ trắng bị bức phải khom lại thân thể, sau lưng hắc ưng hai cánh che khuất hắn, bảo vệ hắn toàn thân. Nhưng khí lưu cùng linh áp trùng kích thực sự quá lớn, hắn cặp mắt trố mắt muốn nứt, cơ hồ là vận dụng toàn lực mới bảo vệ chính mình không bị linh áp vòng xoáy lôi kéo đi qua, nhưng bên cạnh hắn hắc ưng chung quanh bóng mờ, thì không thể tránh khỏi bị đại lượng xé rách xuống hắc ưng, bay vào Lộ Thắng bản thể chung quanh, bị da hắn hấp thu thôn phệ.
 
 	"Ta thích nơi này." Lộ Thắng bản thể hé miệng rộng, lộ ra bên trong tầng tầng lớp lớp ba hàng cái cưa răng nanh.
 
 	"Mỹ hảo không khí, ánh mặt trời sáng rỡ, không có Ma Tai, không có thống khổ, không có quái dị, tốt đẹp như vậy thế giới, thế mà bị chỉ là một chút rác rưởi chiếm cứ. . . . ."
 
 	Cho tới bây giờ đến thế giới này về sau, một mực co đầu rút cổ lấy Lộ Thắng bản thể, lúc này rốt cuộc tìm được phương pháp, triệt để khôi phục bản thể.
 
 	Lượng lớn linh lực, không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, trở thành chèo chống hắn tại thế giới này thực thể nguyên vật liệu.
 
 	"Linh lực. . . . Lại có thể đối với thần hồn của ta cũng sinh ra bổ ích tác dụng. Thực là không tồi." Lộ Thắng duỗi ra hai tay, đem thế giới này thân là Lộ Trọng nhục thân ôm lấy.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, hắn lại giang hai cánh tay lúc, Lộ Trọng đã triệt để cùng hắn hòa làm một thể.
 
 	"Đáng tiếc. . . . Còn kém một chút xíu. . . Lộ Trọng tâm nguyện, không thể triệt để hoàn thành. Mà ta đã không có kiên nhẫn. Cụ Nghiễn cùng hắn đối thủ cấp độ, là ta tại thế giới này vô luận như thế nào cũng sẽ không thời gian ngắn đạt tới cấp độ. Lần này cũng chỉ có thể dạng này."
 
 	Lộ Thắng trong lòng có chút tiếc nuối, kỳ thật từ Cụ Nghiễn nói ra điều kiện bắt đầu, hắn liền cảm giác nước nơi này quá sâu, đã không thích hợp bản thân tăng lên.
 
 	Lộ Trọng tâm nguyện hiện tại đã hoàn thành một bộ phận, Tà Linh tại Cụ Nghiễn ngăn chặn dưới, đã càng ngày càng ít xuất hiện.
 
 	Hắn cũng phá hủy một cái Trụ Ngự Trụ để báo đáp lại . Còn sau này Trụ Ngự Trụ. . . . .
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn cách đó không xa bị mặt nạ trắng cứu đi, ngăn ở phía sau Hắc Thằng.
 
 	Hắn giơ tay lên, không có sử dụng Dương Nguyên, mà là đơn thuần dùng ra linh lực.
 
 	Mấy khối hòn đá lơ lửng, tại trong lòng bàn tay của hắn xoay chầm chậm.
 
 	Buông lỏng tay, hòn đá sưu sưu mấy tiếng, nhanh như tia chớp biến mất tại chỗ cũ. Ngay sau đó xa xa mặt nạ trắng cùng Hắc Thằng đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, hai người phảng phất bị đầu tàu đụng vào, thân thể ầm ầm bay rớt ra ngoài, một đường vung máu, bay ra hơn mười mét bên ngoài, nằm xuống đất, không nhúc nhích.
 
 	"Không nên giết bọn hắn, tiểu Thiên Ma." Bỗng nhiên Lộ Thắng nghe được bên cạnh truyền đến Cụ Nghiễn thanh âm.
 
 	"Bọn hắn là đại biểu thế giới này cái tinh cầu này mạnh nhất ý chí, Tinh Linh nhất tộc. . . ."
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng tiện tay bóp nát hiện ra huỳnh quang dây cột tóc. Sau đó chậm rãi đi hướng trên đất mặt nạ trắng cùng Hắc Thằng.
 
 	"Vào lúc này, không cần trừ ra ta bên ngoài thanh âm."
 
 	"Thời gian của ta không nhiều lắm, ta có thể cảm giác được cái tinh cầu này đối ta bài xích." Hắn đi đến trước mặt hai người.
 
 	"Lần này quá không thuần thục, lần sau, lần sau sẽ không như vậy." Hắn xoay người đưa tay bắt lấy mặt nạ trắng khuôn mặt, đem đầu đầy là máu người này nhấc lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: