Cuốn Chương 460: Tạm thời (hai)
 
 	"Ngươi. . . . Muốn giết ta a?" Mặt nạ trắng hư nhược thấp giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên không." Lộ Thắng cười một tiếng, "Ta chưa từng giết người, ta chỉ là đưa bọn hắn đi mình muốn thế giới. Tựa như. . ."
 
 	Tay phải hắn hướng về phía một bên Hắc Thằng nhẹ nhàng chỉ tay.
 
 	"Dạng này."
 
 	Bành!
 
 	Hắc Thằng cả cái đầu triệt để nổ nát, như là đập nát dưa hấu, nháy mắt liền đỏ trắng tán thành một đoàn.
 
 	Lộ Thắng ngón tay chậm rãi di động, chuyển đến mặt nạ trắng trước trán.
 
 	Một hồi kỳ dị nỉ non tiếng ngâm xướng bên trong, mặt nạ trắng ánh mắt rất nhanh lâm vào mê mang trong hỗn loạn. Đố Kỵ Chi Xà năng lực càng thêm cường đại.
 
 	Từng màn hoàn toàn mới ký ức hình ảnh bắt đầu tại mặt nạ trắng trong đầu tự mình bện mà thành.
 
 	Đồng thời một chút xíu Lộ Thắng màu bạch kim linh lực, lặng yên bay ra, bao trùm lan tràn đến chung quanh tạp vật bên trên. Đây là Lộ Thắng cố ý lưu tại nơi này ấn ký, hắn hiện ra bản thể về sau, đã rõ ràng cảm giác chính mình đang bị tinh cầu dồn nén bài xích.
 
 	Cỗ này lực đẩy theo thời gian trôi qua càng lúc càng lớn.
 
 	"Không có nhục thân, đây chính là kết quả cuối cùng a?" Mặc dù lưu lại ấn ký, nhưng Lộ Thắng đối với cái này không hề ôm hy vọng quá lớn. Có thể trở lại tốt nhất, nếu là về không được, đây cũng là này coi như thôi.
 
 	Lần này hoàn thành Lộ Trọng tâm nguyện, mặc dù dung hợp Lộ Trọng nhục thân, nhưng bởi vì nhân quả chưa hết. Hắn rõ ràng cảm giác chính mình không có hoàn toàn dung hợp thần hồn của Lộ Trọng.
 
 	Cho nên hắn lần này ngoại giới hành trình cũng chưa tính là hoàn thiện.
 
 	Cũng may dựa theo Cụ Nghiễn dành cho ngọc điển ghi chép, để hắn có thể tự mình tìm kiếm thế giới khác chính mình, tự làm quyết định lần thứ hai lữ hành.
 
 	Linh lực phối hợp Dương Nguyên, bắt đầu tạo dựng ngọc điển bên trong ghi chép trở về ấn ký. Lộ Thắng một bên tạo dựng trở về ấn ký, vừa bắt đầu tại mặt nạ trắng trên người vơ vét đủ loại đồ vật.
 
 	Hắn xách theo mặt nạ trắng hướng trên mặt đất lắc một cái, lập tức giũ ra đại lượng loạn thất bát tao món đồ, vàng bạc, bút lông, thủ sáo, sách vở, ngọc thạch , vân vân.
 
 	Rất nhanh hắn từ mấy quyển sách bên trong, tìm ra mặt nạ trắng sở dụng linh lực tu luyện pháp. Cái này mới là mục đích của hắn.
 
 	Lộ Thắng tiện tay đem mặt nạ trắng bỏ qua, mở ra sách vở, ghi chép ở trên có không ít liên quan tới linh lực kỹ xảo đặc thù tu luyện pháp.
 
 	"Cái này không sai." Ngọc điển hắn khẳng định là chỉ có thể tham khảo, không thể dùng đến thực tế tu tập. Thí nghiệm kết quả còn chưa kịp đi ra, nhưng Lộ Thắng cũng không cho rằng Cụ Nghiễn sẽ là vô tư kính dâng chi nhân. Suy bụng ta ra bụng người, đổi thành chính hắn, cũng nhất định sẽ tại trên ngọc điển này lưu cửa sau.
 
 	Thu hồi sách vở, Lộ Thắng cuối cùng lại tán một chút chính mình đặc thù linh lực, bay ra đến chung quanh. Làm sau này nhưng có thể trở về lúc phương hướng ấn ký.
 
 	Rất nhanh, trở về ấn ký tạo dựng được rồi. Tựu là một đoàn nửa trong suốt như là lưu ly hoa cỏ một dạng đồ vật.
 
 	Trên ngọc điển gọi hắn là Không Chi Hoa.
 
 	Lộ Thắng đưa tay đặt tại trên Không Chi Hoa, thần hồn chấn động, bắt đầu lợi dụng thứ này, cảm giác chính mình ban đầu thế giới.
 
 	Nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút tiếc nuối, thế giới này bí mật còn có rất nhiều, Cụ Nghiễn, linh lực, phong ấn Tà Linh, ký kết cái kia hạt giống, còn có Mai Hữu Giang. . . .
 
 	"Hi vọng lần sau còn có thể trở về." Tâm niệm cuối cùng hiện lên một ý niệm, Lộ Thắng trước mặt Không Chi Hoa đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo hình bầu dục trống rỗng, bên trong lưu chuyển lên đại lượng màu xám dòng nước một dạng đồ vật.
 
 	Dòng nước bên trong ẩn ẩn để lộ ra một tia quen thuộc tinh khí khí tức.
 
 	Lộ Thắng lát nữa hướng Cụ Nghiễn phương hướng liếc nhìn, quay người bỗng nhiên đâm đầu thẳng vào vòng xoáy, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hình bầu dục trống rỗng rất nhanh thu nhỏ khép kín, cuối cùng không đến mười giây liền biến mất ở trong không khí.
 
 	Trên đất mặt nạ trắng không nhúc nhích, nhưng xa xa U Trạch phế tích bên trong, hai cái thân ảnh chật vật giãy dụa đứng dậy, mang nghi ngờ nhìn về phía chung quanh.
 
 	Bên trong một cái rõ ràng là trước đó đến đây U Trạch điều tra Tô Nhiễm, hắn nghi ngờ đánh giá bốn phía, bỗng nhiên cảm giác cổ đau xót, liền vội vàng đưa thay sờ sờ bộ vị đau. Lại cái gì cũng không có sờ đến.
 
 	"Trầy da rồi sao? Lần này thật sự là mạng lớn, đến mau chóng rời đi." Tô Nhiễm không có chút nào phát giác, trên cổ mình lóe lên một cái rồi biến mất bò một đầu mọc ra hai cánh đỏ sậm vũ xà. Quỷ dị chính là, cái này vũ xà cánh lông vũ lại là màu vàng.
 
 	Tô Nhiễm rất nhanh ly khai phế tích, ngay sau đó lục tục ngo ngoe, trong phế tích không ngừng có người tỉnh dậy, sau đó phi tốc ly khai.
 
 	Những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, trên cổ của bọn hắn đều có một cái đỏ sậm vũ xà đồ án lóe lên liền biến mất.
 
 	. . . . .
 
 	Tử Yên sơn trang dưới mặt đất.
 
 	Cụ Nghiễn sắc mặt bình thản ngồi tại trên bảo tọa.
 
 	"Bị bức phải cưỡng chế rời đi a? Bất quá còn tốt, có thu hoạch, vẫn là chặt đứt một cái Trụ Ngự Trụ." Ngón tay hắn chậm rãi gõ trên ghế.
 
 	"Dạng này cũng tốt, cái này tiểu Thiên Ma thực sự có chút quỷ dị, tu luyện linh lực mới chút điểm thời gian này, thế mà liền có thể đột phá Long cấp. Tiến vào Cảm Linh Chủng. . . . Rõ ràng ta không có cho hắn công pháp phía sau. Xem ra cần phải đổi một mục tiêu khống chế."
 
 	Hắn lặng lẽ nhìn xuống phía dưới Tà Linh, trong lòng chuyển động không muốn người biết tâm tư.
 
 	***********************
 
 	Đại Âm, Đông Hải, Huyễn Không đảo.
 
 	Trống trải rộng lớn trên quảng trường, tràn ngập nồng đậm sương mù xám, đem trọn cái quảng trường đều bao phủ tại tối tăm mờ mịt bên trong.
 
 	Quảng trường chính giữa hình sáu cạnh hồ nước trước, trong không khí bỗng nhiên mở ra một đoàn vòng xoáy màu xám, vòng xoáy vô thanh vô tức mở rộng đến cao cỡ một người.
 
 	Từ trong phi tốc nhào ra một đường dữ tợn thân ảnh màu đen. Rõ ràng là mới từ linh lực thế giới ly khai trở về Lộ Thắng.
 
 	"Thật đúng là trở về?" Lộ Thắng giữ vững thân thể rơi xuống, trên người lân giáp chóp đuôi răng nhao nhao thu hồi, khôi phục thành nguyên bản người bình thường trạng thái.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn trong hồ nước vòng xoáy bên trong thâm thúy cửa hang. Hồi tưởng lại trước đó xuất hiện cái kia kinh khủng hắc thủ. Trước đó cùng nhau trấn thủ Thánh chủ thế mà tại trước mặt nó không có lực phản kháng chút nào. Cái kia nhất định là Binh Chủ cấp độ quái vật.
 
 	"Không biết ta tại linh lực thế giới qua bao lâu thời gian, bên này có phải là giống nhau hay không tốc độ chảy." Hắn nhìn qua một chút ghi chép, một chút bên trong tiểu thế giới cùng Đại Âm tốc độ thời gian trôi qua đều là bất đồng.
 
 	Tựa như tam tông bên trong chân linh tháp, chính là loại thời giờ này tốc độ chảy bất đồng kiến trúc. Đương nhiên tại tam đại gia bên trong cũng có cùng loại kiến trúc, bất quá xưng hô có lẽ sẽ có chỗ khác biệt.
 
 	Lộ Thắng vòng quanh hồ nước dạo qua một vòng, không có phát hiện còn lại mấy cái Thánh chủ trở về dấu hiệu, liền biết bọn hắn khẳng định đã ngộ hại, lần này nếu không phải dựa vào Thống Khổ thế giới Thập Tự Tinh Hắc Nha, hắn khả năng cũng là dữ nhiều lành ít.
 
 	Nơi này hắn là không một chút nào muốn chờ đợi,
 
 	Đại Âm cường giả vô số, trời sập có Binh Chủ lên kháng, Lộ Thắng quả quyết quyết định rút lui.
 
 	Hắn cấp tốc trở về chỗ ở của mình, thu dọn một chút đồ vật, sau đó Dương Nguyên bày ra, cuốn lên một đoàn mây đen, liền hướng phía tây bay nhanh.
 
 	Một mực bay khỏi khoảng cách Huyễn Không đảo mấy chục trong biển bên ngoài, hắn mới hơi an tâm. Bắt đầu chỉnh lý lần này đường đi thu hoạch.
 
 	"Đầu tiên là dung hợp linh lực thế giới Lộ Trọng, thần hồn trên phạm vi lớn cô đọng, rõ ràng dung hợp Lộ Trọng thần hồn chỉ là người bình thường mà thôi. . . . Thế mà có thể làm cho thần hồn của ta tăng cường nhiều như vậy?" Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại trong mây đen, đối lập tiến về linh lực thế giới trước chính mình, hắn cảm giác chính mình thần hồn tối thiểu tăng cường năm thành. Hơn nữa còn phát sinh không nhỏ chất biến.
 
 	"Nếu như nói ta ban đầu thần hồn là một đoàn đen tối vô cùng sắt thép, như vậy thần hồn của hiện tại tựu là gia nhập kỳ dị nào đó tỉ lệ kim loại hợp kim, độ cứng cùng tính cứng cỏi đều chiếm được tăng lên trên diện rộng."
 
 	Lộ Thắng đại khái ước định xuống mình bây giờ thần hồn.
 
 	Hắn duỗi tay ra, hướng về phía phía trước nước biển bắt một cái.
 
 	Một trảo này không có sử dụng bất kỳ Dương Nguyên, vẻn vẹn chỉ là thần hồn lực lượng ngưng tụ, tưởng tượng thấy cào ra đi.
 
 	Ông. . . .
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng phía dưới mặt biển, phương viên vài trăm mét chậm rãi hiện ra một đường rõ ràng chưởng ấn.
 
 	Chưởng ấn càng ngày càng sâu, phảng phất có một cái vô hình ẩn hình bàn tay, dần dần đem phía dưới nước biển bắt lại, đại lượng nước biển thế mà không có từ trong lòng bàn tay rò rỉ ra, mà là từ đầu đến cuối bị ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.
 
 	"Không sai. . . Tinh thần vặn vẹo thực tế, phạm vi cùng cường độ đều không rất mạnh, nhưng lại có thể thực hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi quá trình." Lộ Thắng hết sức hài lòng thần hồn của mình uy lực.
 
 	Dựa theo đối lập, hắn cảm thấy mình hiện tại hẳn là Thần Tuệ cấp cấp độ Thánh chủ. Dù sao Thông Thăng cho hắn miêu tả qua Thần Tuệ thấp nhất tầng thứ tiêu chuẩn gì.
 
 	Xem hiện tại vặn vẹo thực tế phạm vi cùng cường độ, tựa hồ miễn cưỡng đạt đến Thần Tuệ cấp độ thần hồn.
 
 	"Tinh thần đạt tiêu chuẩn, sau đó phải chân chính nhục thân đột phá Thần Tuệ, liền cần muốn lĩnh ngộ Pháp bản chất. Ngọc Tinh cảnh giới có Đắc Pháp, Dung Pháp, Hợp Pháp, Khống Pháp, Đạo Diễn ngũ đại giai đoạn.
 
 	Để nhục thân đạt tới Thần Tuệ mấu chốt, trước tiên muốn Đắc Pháp, ta bây giờ thần hồn cưỡng ép tăng lên nhiều như vậy, hoàn toàn có thể lại càng dễ nghiên cứu rõ ràng Minh Viêm âm hỏa bản chất."
 
 	Đạt tới Thần Tuệ cấp thần hồn, cũng không có nghĩa là tựu có Thần Tuệ Thánh chủ thực lực, chỉ là Lộ Thắng thuộc về điên đảo điển hình.
 
 	Người khác đều là trước tiên nghiên cứu tự thân Pháp, sau đó Đắc Pháp Dung Pháp, Hợp Pháp, từ đó thần hồn tăng lên tới Thần Tuệ cấp độ, cuối cùng đạt được tăng lên.
 
 	Hắn lại khác, đầu tiên là thần hồn cưỡng ép bị thần hồn của Lộ Trọng dung hợp, lại bị linh lực thôi động tăng lên tới Thần Tuệ cấp độ.
 
 	Sau đó mới ngược lại Đắc Pháp, từ sơ khai nhất bắt đầu.
 
 	Một đường phi hành, Lộ Thắng một đường cấp tốc bắt đầu nghiên cứu tự thân Minh Viêm cấu tạo bản nguyên.
 
 	Từ từng cái góc độ bắt đầu, Minh Viêm tính chất, trạng thái bình thường tồn tại hình thức, phi thường thái có mấy loại, cực đoan trạng thái có mấy loại.
 
 	Sau đó tại đủ loại dưới trạng thái, ghi chép đủ loại tham số, như nhiệt độ, độc tính, cùng đương lượng ở dưới ảnh hưởng phạm vi biến hóa, đối với đủ loại tài liệu thân hòa độ các loại.
 
 	Lộ Thắng lấy người Địa Cầu tư duy, khoa học nghiên cứu Minh Viêm, tiến độ cực kỳ hệ thống, so với mặt khác Thánh chủ rõ ràng nhanh rất nhiều.
 
 	Mặt khác Thánh chủ coi trọng chính là cảm ngộ, thông qua bất đồng đại lượng du lịch, để tự thân kinh lịch bất đồng sự kiện, từ đó quan sát tổng kết tự thân nắm giữ Pháp quy luật. Bọn hắn càng nhiều hơn chính là bị động nghiên cứu, mà không phải như Lộ Thắng như vậy chủ động nghiên cứu ghi chép đại lượng những người khác xem đến cho rằng không dùng được tham số.
 
 	Từ Đông Hải Huyễn Không đảo bay khỏi, Lộ Thắng bỏ ra trọn vẹn ba ngày thời gian, mới bay ra trên biển bao trùm bao phủ nồng vụ phạm vi.
 
 	Vừa bay ra phạm vi, hắn liền lập tức phát ra truyền tin khẩn cấp ngọc phù.
 
 	Ngọc phù bốc cháy lên, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang phóng lên tận trời, hướng bầu trời xa xa bay vụt ly khai.
 
 	Lộ Thắng nhìn ngọc phù biến mất tại trong tầm mắt, lẳng lặng tại chỗ cũ chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, bất quá thời gian uống cạn chung trà, xa xa trên mặt biển phi tốc hiện ra một chút màu đen điểm nhỏ, rõ ràng là một đám đứng tại trên lưng Hắc Sa hoàng y tu sĩ.
 
 	Đám người này một cái liền thấy được không trung ngồi tại trên mây đen Lộ Thắng.
 
 	Người dẫn đầu lúc này đằng không mà lên, toàn thân tách ra hỏa diễm tinh khí màu vàng óng.
 
 	"Thiên Dương Tông Đông Hải phân tông chủ Trần Tư Đề, gặp qua Lộ thánh chủ!" Hắn thân là Đông Hải mảnh này quần đảo trên trấn thủ tông chủ, tự nhiên là biết được trên Huyễn Không đảo  Lộ Thắng Thánh chủ.
 
 	Nguyên bản hắn đang trong phòng ngủ hưởng thụ tiểu thiếp thư thái phục thị, không nghĩ tới ngoài ý muốn nhìn thấy Thánh chủ cấp độ tối cao cảnh giới ngọc phù phi tới. Lập tức sợ tới mức xoay người tựu lên, lôi kéo ra một đám tông môn cao tầng, liền hướng ngọc phù bay tới phương hướng phản lấy bay đi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: