Chương 461: Trở về nhà (một)
 
 	"Đông Hải phân tông a?" Lộ Thắng híp híp mắt, "Ngươi thông qua trận pháp thông tri tổng mạch chưa?"
 
 	"Đã thông tri, Lộ thánh chủ yên tâm, khẩn cấp ngọc phù là tam tông tối cao báo động, nhìn thấy thời điểm đầu tiên, tại hạ liền lập tức mở ra trận pháp, thông tri tổng mạch." Trần Tư Đề cung kính nói.
 
 	"Bên này có đại sự xảy ra, ngươi lập tức bố trí giới nghiêm, đề cao trận pháp cảnh giới cường độ, phong tỏa Đông Hải bờ biển. Chờ đợi tổng mạch người trợ giúp." Lộ Thắng cấp tốc phân phó nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Được rồi, ta cần một chỗ nghỉ, an bài cho ta xuống." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đã an bài tốt, còn xin Lộ thánh chủ di giá." Trần Tư Đề không dám hỏi mặt khác Thánh chủ thế nào, Lộ Thắng không nói, hắn cũng không dám hỏi.
 
 	Một đoàn người mang Lộ Thắng bay thấp một hồi, rất nhanh liền rơi xuống một tòa đường kính hơn mười cây số hòn đảo ở trên, bên trên thưa thớt có một mảnh khu cư trú.
 
 	Lộ Thắng được an bài ở trong đó cao nhất hình mũi khoan trong Thạch Lâu.
 
 	Đủ loại hải sản, canh hầm, thịt, thủy thảo rau quả trái cây loại hình nhao nhao bưng lên. Lộ Thắng cấp tốc giải quyết ẩm thực về sau, tắm rửa thay quần áo, lại tại thị nữ cùng đi tra xét gần chút thời gian trên cái đảo này tình báo tin tức văn kiện, chờ một lát không bao lâu, hắn liền cảm giác được ngoại giới chân trời có một cỗ cực kỳ to lớn quái dị tinh khí phi tốc tới gần.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc ra ngoài phòng, đằng không mà lên lơ lửng đến hòn đảo trên không, lập tức liền nhìn thấy bầu trời xa xa một chiếc mọc hơn trăm mét thuần bạch sắc viền bạc thuyền lớn, đang từ chân trời tầng mây bên trong lao xuống, hướng đảo nhỏ cấp tốc tới gần.
 
 	Trần Tư Đề bọn người có thể bay cũng đều nhao nhao đằng không mà lên, chủ động nghênh đón.
 
 	Lộ Thắng chú ý đến trên thuyền lớn cắm một cây cờ lớn, bên trên viết Cực Quang hai cái chữ to.
 
 	Trong lòng hắn run lên, tam tông bên trong, có thể mang Cực Quang danh hiệu, chỉ có một người. Vậy liền là Thiên Dương Tông Thánh chủ, Tô Nanh Phi huynh trưởng, phi nhân tồn tại, Cực Quang thánh chủ.
 
 	Người còn lại cũng có người muốn lấy qua Cực Quang cái danh xưng này, nhưng đều bởi vì một vị này mà chủ động từ bỏ.
 
 	Khổng lồ màu trắng viền bạc thuyền lớn, như là đi thuyền trên mặt biển thuyền buồm lớn, trừ ra cờ xí bên ngoài, mặt khác bắt mắt nhất chính là thân thuyền ở trên dựng đứng ba cây cột buồm chính, bên trên lôi kéo lấy to lớn màu trắng cánh buồm.
 
 	Cánh buồm bị cuồng phong thổi đến bay phất phới, có thể để người ta rõ ràng nhìn thấy bên trên thêu lên Thiên Dương hai chữ.
 
 	Thuyền lớn nhanh tới gần ngàn mét lúc, tốc độ cực nhanh chậm lại, chung quanh dập dờn ra từng vòng từng vòng màu lam nhạt gợn sóng, gợn sóng bên trong có thể mơ hồ nhìn thấy không thể đếm hết lít nha lít nhít phù chú trận văn lóe lên liền biến mất.
 
 	Trần Tư Đề bọn người thấy thế, thần sắc đều hơi có chút kích động.
 
 	Lộ Thắng thì là sắc mặt trầm tĩnh, cũng có chút hiếu kỳ, hắn cho đến tận nay thấy qua người mạnh nhất, chính là Thánh chủ, mặc dù hắn cũng đã gặp Ma Đế, nhưng lần đó Vera Ma Đế bất quá là phụ thể tại nhỏ yếu thể xác trên người. Căn bản không phát huy ra bao nhiêu uy lực.
 
 	"Binh Chủ đến cùng có dạng gì lực lượng? Thật sự là chờ mong a" Lộ Thắng tự mình cảm giác, chính mình bây giờ lực lượng đã đạt đến thế gian cực hạn bình cảnh, hắn thực sự không thể nào hiểu được, như Binh Chủ như vậy kinh khủng tồn tại, vì sao lại cùng hắn có chênh lệch lớn như vậy.
 
 	Thuyền lớn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Xoẹt.
 
 	Thuyền sau đột nhiên phun ra một mảnh trong suốt khí tức, toàn bộ thuyền lớn triệt để đứng im lơ lửng tại không trung, lơ lửng tại Lộ Thắng trước người không đến hai mươi mét tốt nhất khoảng cách.
 
 	Mạn thuyền tha hạ một đạo cái thang, tạo thành bậc thang một dạng kết cấu, cái thang ở trên bỗng nhiên hiện lên một đường vầng sáng xanh lam, từ trên hướng xuống chảy qua, phảng phất là tại vệ sinh cái thang.
 
 	Sau đó, mấy cái người khoác thuần bạch sắc lông tơ áo choàng cao lớn thân ảnh, chậm rãi từng bước một theo bậc thang, hướng xuống xê dịch vị trí.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ mấy người kia.
 
 	Phía trước nhất chính là cái trên môi giữ lại ria mép tóc lam đuôi ngựa nam tử trung niên, nam tử thành thục ổn trọng, ánh mắt nhu hòa. Nhìn qua tựa như là phổ phổ thông thông trung niên nhỏ quý tộc.
 
 	Hắn đi theo phía sau hai người, một cái vóc người cường tráng cao lớn hán tử, đầu trọc Vô sinh, mặc trên người đơn giản sát người áo khoác cưỡi ngựa màu đen, mi tâm có một đường huyết sắc như đao tam giác ấn ký, xem đến có chút hung lệ.
 
 	Một người khác không chút nào thu hút, Lộ Thắng không nhìn kỹ, thế mà còn đem nàng trực tiếp không để ý đến. Người này là nữ, một thân bó sát người áo trắng, đường cong lại không phập phồng chút nào, một đôi mắt âm u đầy tử khí, phảng phất đối với cái gì đều không có hứng thú.
 
 	"Lộ thánh chủ, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt a?" Cực Quang mặt mỉm cười nhìn Lộ Thắng. Ba người xuống cái thang, sau lưng thuyền lớn chậm rãi tràn ra sương trắng, đem thân thuyền toàn bộ bao phủ đi vào, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng cung kính gật đầu.
 
 	"Đúng vậy, thành tựu Thánh chủ đến nay, một mực không thể tiến về Hoàng Kim thác, là Lộ Thắng chậm trễ."
 
 	Cực Quang khoát khoát tay cười nói: "Nói đến ngươi vẫn là muội muội ta ký danh đệ tử, mọi người cũng không cần khách khí, nói một chút đi, bên này Huyễn Không đảo tình huống."
 
 	Hắn câu nói sau cùng lúc, thần sắc cấp tốc yên tĩnh lại.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, chậm rãi mở miệng kể chân tướng từng cái nói một lần, nhắc tới chính mình lúc, liền đem Hắc Nha thay thế thành một dạng có thể trong nháy mắt rời đi thần bí bảo mệnh chi vật, chỉ có thể duy nhất một lần sử dụng.
 
 	Cực Quang ba người nghe được mười phần nghiêm túc, nhưng đang nghe đầu kia cánh tay màu đen xuất hiện lúc, hắn sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng.
 
 	"Ngươi xác định không nhìn lầm? Cánh tay màu đen kia trên lòng bàn tay có rất nhiều đủ loại kiểu dáng Thánh chủ thần binh ấn ký?" Tráng hán đầu trọc nhịn không được lên tiếng hỏi.
 
 	"Vị này là Huyết Nhật bên trong Vô Tâm Thánh chủ." Cực Quang giới thiệu nói.
 
 	Lộ Thắng tôn kính hướng người này gật đầu.
 
 	"Không nhìn lầm, chỉ là rất trong thời gian ngắn, còn lại mấy vị Thánh chủ liền bị cái kia hắc thủ hút đi vào, biến mất không thấy gì nữa. Ta vẫn là dựa vào bảo mệnh chi vật, trong nháy mắt rời xa nơi đó, trốn, sau đó cũng thụ trọng thương lâm vào ngủ say, thẳng đến gần nhất mới khôi phục lại . Còn cái kia hắc thủ phải chăng ly khai, ta cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Xin hỏi tông chủ, cái kia hắc thủ đến cùng là thần thánh phương nào" hắn bây giờ trở về nhớ lại cái kia hắc thủ, đều cảm giác lòng còn sợ hãi. Loại kia cấp độ thế mà có thể giết Thánh chủ tại đang lúc trở tay, đây cơ hồ để hắn cảm giác Thánh chủ gần thành rau cải trắng.
 
 	Nhưng trên thực tế một vị Thánh chủ, liền xem như tại cường giả như mây Đại Âm, cũng là tầng chót nhất cường giả cao thủ. Toàn bộ Đại Âm hướng đều chỉ có cố định như vậy điểm số số lượng. Một hơi tổn thất mấy vị, liền xem như lấy tam tông nội tình, cũng cảm giác vô cùng thịt đau.
 
 	Cực Quang sắc mặt cũng có chút khó coi.
 
 	"Thất Tú, Hành Vân bọn hắn ôi việc này chung quy là trách ta." Hắn lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một vẻ lo âu, "Lộ thánh chủ việc này còn xin cần phải giữ bí mật, cái kia hắc thủ lai lịch, nói cho ngươi cũng không sao. Đó là "
 
 	"Đó là Tam Như Huyết Tôn cánh tay thứ năm." Một bên đầu trọc Huyết Nhật Thánh chủ chen vào nói giải thích, thần sắc hung ác nham hiểm."Năm đó Tam Như Huyết Tôn bất tử bất diệt, cho nên bị chư vị Binh Chủ chia cắt thành rất nhiều phần, phân biệt trấn áp. Mà một chi này chính là trấn áp tại Huyễn Không đảo Huyễn Chi Môn bên trong.
 
 	Đã từng tiền nhiệm Không Hoành tông chủ, chính là thiết kế trận pháp, lấy cánh tay này lực lượng đến đối kháng trấn áp Huyễn Chi Môn bên trong Tà Linh lực lượng. Không nghĩ tới thế mà bị nó tránh thoát trận pháp trói buộc."
 
 	"Tam Như Huyết Tôn?" Lộ Thắng chưa từng nghe qua cái danh hiệu này. Lông mày cau lại.
 
 	"Ngươi chưa từng nghe qua rất bình thường, ta Đại Âm đối ngoại chinh chiến mấy ngàn năm, chiếm lĩnh hủy diệt qua vô số ngoại giới, trong đó chung quy gặp được một chút cực kỳ mạnh mẽ thế giới, cái này Tam Như Huyết Tôn, chính là ta Đại Âm chinh chiến qua nhiều năm như vậy, gặp phải cường đại nhất hai đại quái vật một trong." Cực Quang giới thiệu sơ lược dưới, "Năm đó Không Hoành lão tông chủ liền là bởi vì vây quét cái này Tam Như Huyết Tôn, dẫn đến người bị thương nặng, sau đó mới" hắn thở dài một tiếng.
 
 	"Được rồi, chúng ta trước tiên đi một chuyến Huyễn Không đảo nhìn xem." Cực Quang đề nghị.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Bốn người cũng không có làm lưu lại, chỉ là để phân phó xuống Trần Tư Đề bọn người chuẩn bị cảnh giới, còn lại sự tình tự nhiên có phía sau bọn họ thuyền lớn bên trên xuống tới đại lượng tam tông cao thủ đối phó.
 
 	Bốn người bọn họ chính là cao thủ mạnh nhất, do trong đó Cực Quang Binh Chủ dẫn đầu, thẳng đến Huyễn Không đảo.
 
 	Lên đảo về sau, Lộ Thắng mang bọn hắn kiểm tra một lần trước đó quảng trường, còn có cái kia hồ nước. Nhưng đều không thể phát hiện vấn đề gì.
 
 	Cực Quang cũng chỉ có thể đại khái đánh giá ra, cái kia Tam Như Huyết Tôn cánh tay thứ năm có thể là ngoài ý muốn thoát đi, nhưng bởi vì Huyễn Không đảo trận văn chưa phá, nói cách khác, cánh tay kia hẳn là còn lưu tại chung quanh phụ cận.
 
 	Cực Quang vừa cẩn thận hỏi thăm Lộ Thắng một chút chi tiết tình huống, sau đó tính nhắm vào bắt đầu ở trên đảo bố trí một vài thứ.
 
 	Sau đó rất nhanh, sau này lại tới một chút Thiên Dương Tông trận pháp đại sư, bắt đầu cẩn thận phối hợp Cực Quang bố trí trận pháp.
 
 	Lục tục, tam tông liên hợp cao thủ đội ngũ cũng đến, từng người phối hợp, đem trọn cái khu vực sương mù, lợi dụng nổi phi thuyền bố trí được như thùng sắt, chật như nêm cối.
 
 	Theo tam tông từng vị uy tín lâu năm Thánh chủ hiện thân, trong đó Huyết Nhật thậm chí có hai vị Loạn Thần Binh thần thánh chủ đích thân đến, U Nhân Tông cũng có ba vị Thánh chủ đích thân đến, toàn bộ trên Huyễn Không đảo  vũ lực chưa từng có cường thịnh.
 
 	Lộ Thắng cũng bởi vì lúc trước trấn thủ, đạt được không nhỏ ngợi khen, Cực Quang đặc lệnh hắn trở về gia tộc nghỉ ngơi dưỡng thương. Mặc dù hắn liếc mắt liền nhìn ra Lộ Thắng cũng không có cái gì thương thế, nhưng dù sao trước đó Lộ Thắng kém chút mất mạng, bị thương cũng là cực nặng, lúc này trở về tu dưỡng cũng thuộc về bình thường.
 
 	Lộ Thắng nguyên lai tưởng rằng Tô Nanh Phi huynh trưởng một không phải nhân tộc, hai lại là Tô Nanh Phi loại kia tính xấu thân thuộc, đoán chừng tính tình cũng là cực kỳ không tốt, nhưng một đoạn thời gian tiếp xúc xuống, lại ngoài ý muốn phát hiện, người này tính tình cực kỳ nhu hòa. Xử sự công bằng đại khí, đối xử mọi người chân thành hữu lễ. Chưa từng tự cao tự đại.
 
 	Lộ Thắng hơi suy tư xuống liền cũng lý giải, nếu không phải có như vậy nhân cách mị lực lực tương tác, lấy Cực Quang binh chủ thân phận, cũng khả năng không lớn có thể được đến Không Hoành tông chủ khâm định, ngồi vững vàng Thiên Dương Tông vị trí Tông chủ.
 
 	Đông Hải thế cục chậm rãi ổn định lại, Lộ Thắng tại trên phân tông đảo nghỉ ngơi một hồi, trước khi đi lại nghe được Huyễn Không đảo phụ gần như là phát hiện manh mối, bạo phát một trận thảm liệt chém giết. Động tĩnh cực lớn, lại có hai vị Thánh chủ vẫn lạc. Thậm chí Cực Quang Binh Chủ còn tổn thương càng thêm tổn thương.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới muốn lên, trước đó tựa hồ tựu có tin tức truyền ra, Ma Đế Vera bản thể xuất động, bị tam tông hai Đại Binh Chủ xuất thủ chặn giết, đánh cho lưỡng bại câu thương. Lúc ấy Cực Quang Binh Chủ liền bị thương.
 
 	Ở trên đảo lại ngây người mấy ngày, Lộ Thắng chuẩn bị trở về trở lại Nguyên Ma tông. Nhưng không ngờ bị Cực Quang Binh Chủ người ngăn lại.
 
 	"Đây đều là tông chủ tự mình tặng cho Lộ thánh chủ, là đối với Lộ thánh chủ lần này trấn thủ Đông Hải đền bù. Còn xin Thánh chủ tiếp thu."
 
 	Ở trên đảo Lộ Thắng ở lại trong tiểu lâu, lầu hai trong đại sảnh, đang đứng một cái màu đỏ tóc ngắn cường tráng nam tử, phía sau hắn là năm cái mới từ bên ngoài chuyển vào tới màu đen bảo rương. Cái rương nửa mở lấy, bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy thả vài thanh hình thù kỳ quái đặc thù binh khí.
 
 	Cái này mấy cái binh khí mặt ngoài, đều tại bất đồng bộ vị khắc ấn lấy thần binh đặc hữu ấn ký.
 
 	"Nơi này tổng cộng có năm thanh thần binh, ba thanh Kim Diệp, hai thanh Ngọc Tinh, đều là tông ta dự trữ bên trong kho binh khí lấy ra, làm đối với ngài lần này trấn thủ nhiệm vụ hồi báo." Nam tử tóc đỏ cung kính nói.
 
 	Lộ Thắng trong lòng nguyên bản đối với Thiên Dương Tông tựu có chút bất mãn, bất quá lúc này Cực Quang như vậy rõ lí lẽ, lần này đền bù cũng coi như phong phú, hắn cũng không tính toán chi li.
 
 	"Mặt khác, còn có Kim Ngư Thạch một ngàn miếng, Bách Hoa vải lụa hai ngàn thớt, thần binh mảnh vụn năm trăm khối, Cửu Sơn Khoáng một ngàn cân, Vẫn Tinh Khoáng một ngàn cân, Phá Giới Thạch mười khối, các loại quý hiếm đồ cổ, thư hoạ, châu báu mấy ngàn, cũng sẽ ở sau đó trong một tháng lục tục ngo ngoe vận chuyển đến Lộ thánh chủ chỉ định vị trí." Nam tử tóc đỏ tiếp tục nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: