Chương 462: Trở về nhà (hai)
 
 	"Ồ? Đây cũng là Cực Quang tông chủ chi ý?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại, những thứ này ban thưởng mặc dù không sánh bằng trước mặt thần binh, nhưng cũng coi như cực kỳ phong phú, trong đó rất nhiều đều có thể dùng để ban thưởng thuộc hạ. Xem như là cân nhắc cực kỳ chu đáo.
 
 	"Đúng thế. Tông chủ đối đãi trong tông công thần, cho tới bây giờ đều là tận hết sức lực, toàn lực ủng hộ." Nam tử tóc đỏ trên mặt tôn sùng nói.
 
 	"Đa tạ tông chủ tặng cùng, Lộ mỗ tạm thời trở về tĩnh dưỡng, đợi đến hoàn hảo chi thân, lại đi đền đáp tông môn." Lộ Thắng mặt mỉm cười nói.
 
 	Nam tử tóc đỏ cười lại khách sáo vài câu, liền giao nhận hoàn tất, quay người ly khai.
 
 	Lộ Thắng quét mắt mấy cái rương, hắn có thể cảm giác được cái rương này bên trong thần binh khí tức cường độ, xác thực như đối phương nói tới một dạng, ba thanh Kim Diệp hai thanh Ngọc Tinh.
 
 	Lần này ra tới một lần, cũng coi như không quá thua thiệt.
 
 	"Thời gian mấy năm, cũng nên trở về một chuyến, không biết con trai bây giờ như thế nào. . ." Lộ Thắng trong lòng ít thấy nổi lên một tia nhu hòa.
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm, hắn liền cuốn lên mây đen, mang năm thanh thần binh phóng lên tận trời, hướng đất liền bay đi. Tiện thể còn giúp Cực Quang bọn người mang theo mấy phần đồ vật trở về.
 
 	Một đường bay nhanh xuống, hắn trọn vẹn bỏ ra ba ngày thời gian, mới xa xa nhìn thấy đất liền.
 
 	Tại bờ biển hạ xuống xuống, tìm cái tiểu trấn ăn vài thứ, rửa mặt một phen, ngày thứ hai Lộ Thắng lại lần nữa cất cánh.
 
 	Một đường phi tới, các nơi khắp nơi đều bách phế đãi hưng, các ngành các nghề đều tại Ma Tai trùng kích vào triệt để sụp đổ, chỉ có xa mã hành càng phồn vinh, các nơi tài nguyên cần phải nhanh nhất trao đổi ưu hóa phối trí, cái này liền cần xa mã hành nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Lộ Thắng trên đường đã thấy không chỉ một chỗ địa phương, có số lớn nông dân hạ điền cày đất gieo hạt.
 
 	Mưa xuân rả rích, không có mấy ngày nữa liền sẽ có một trận mưa phùn, rất nhiều bị Ma Tai ô nhiễm qua đi Hắc Thổ, cũng thậm chí mọc ra xanh nhạt răng nhỏ.
 
 	Lộ Thắng một đường hỏi thăm lộ tuyến, tại trải qua mấy lần Thiên Dương Tông phân tông chỉ đường xuống, hắn rất nhanh lại trở lại Cửu Minh Châu cảnh nội.
 
 	So với những châu phủ khác, Cửu Minh Châu rõ ràng bị phá hư đến càng triệt để hơn chút, dù sao ban đầu là ma quân thời điểm đầu tiên chính diện tao ngộ châu phủ.
 
 	Một ở trên con đường đều là dân chúng lầm than, người chết đói đầy đất, thi cốt um tùm. Không ít đi qua thôn xóm đều nhân khẩu thưa thớt, còn lại thôn dân không phải hai mắt đăm đăm ai oán tâm chết, chính là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tựa hồ đã mất đi sinh hoạt hi vọng.
 
 	Một số người thậm chí đói đến đào vỏ cây, ăn rữa nát động vật nhân loại thi thể.
 
 	Loại tình huống này, thẳng đến gần đến Thu Nguyệt quận mới tính chuyển biến tốt đẹp. Thu Nguyệt quận chung quanh mảng lớn thổ địa đều bị Nguyên Ma tông cùng tam tông đội ngũ bảo vệ được, không có có nhận đến ma quân tập kích. Đặc biệt là Nguyên Ma tông thế lực mở rộng rất nhanh, một loại ma vật căn bản đánh không lại bọn hắn.
 
 	Lộ Thắng hơi chuyển xuống đường, xác thực không có lại nhìn thấy bất kỳ ma vật tại phụ cận ẩn hiện, lúc này mới bay thẳng quận thành Lộ gia.
 
 	Sau khi đến, trong nhà đã mấy năm không thấy Lộ phủ đám người, cũng là tiếng hoan hô như sấm động, giăng đèn kết hoa, từng người bốn phía mời thân bằng hảo hữu làm khách mở yến tiệc, chúc mừng  Lộ gia gia chủ Lộ Thắng trở về.
 
 	Lộ Thắng thực lực địa vị, tại toàn bộ Cửu Minh Châu đều là số một, hắn trở về tin tức, cũng ngay đầu tiên truyền khắp cả châu phủ, không ít châu phủ thế gia gia chủ, đại tộc tộc trưởng, hoặc là bang phái lão đại, đều nhao nhao chạy đến dâng tặng lễ vật.
 
 	Một vị Thánh chủ cường giả, đủ để che chở Cửu Minh Châu mấy ngàn năm an toàn, điểm này chớ cho hoài nghi. Liền xem như châu phủ tri châu, một cái châu tối cao hành chính trưởng quan, cũng tự mình phái tới con cháu, tham gia Lộ gia tổ chức đại yến.
 
 	Lộ Thắng nhưng là đối với mấy cái này không thèm để ý chút nào, trừ ra chính mình tu vi bên ngoài, hắn duy nhất quan tâm chính là mình thân nhân.
 
 	**************
 
 	Trong Lộ phủ hoa viên.
 
 	Bốn tuổi Lộ Ninh ngồi tại dưới lão hòe thụ, nghe Hòe Thụ gia gia cho hắn kể rất nhiều năm trước kia đồng dao cố sự. Năm nay mới đầy bốn tuổi hắn, dáng dấp trắng trắng mập mập, hai con mắt híp lại, thân thể tròn vo như cái cầu, cũng không biết là giống ai, mới bốn tuổi đã mập phải cùng như bé heo, đi đường tựa như cầu tại cút.
 
 	Lão hòe thụ duỗi ra cành mở ra sách trước mặt, tiếp tục thì thầm: ". . . . . Tiểu mục dương nữ về nhà sau này, lại lần nữa tìm ra khối kia trước đó nhặt được vỏ sò, đưa nó bỏ vào trong nước sạch dưỡng lên.
 
 	Nàng mỗi ngày trông mong a trông mong, tựu ngóng trông vỏ sò kia có thể cùng lão dê rừng nói một dạng, càng dài càng lớn, càng ngày càng xinh đẹp. . ."
 
 	"Phụ thân!" Bỗng nhiên tiểu bàn đôn hai cái đôi mắt nhỏ sáng lên, thoáng cái nhảy dựng lên hướng phía trước nhào ra đi, nhằm phía vừa mới đi vào đình viện Lộ Thắng.
 
 	"Hôm nay bài tập làm xong?" Lộ Thắng nhẹ nhàng ôm lấy con trai, bóp đi hắn mập phì khuôn mặt.
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy ngươi còn chạy tới để Hòe lão kể cho ngươi cố sự? Muốn ăn đòn đúng không?" Lộ Thắng sầm mặt lại.
 
 	"Ta cảm thấy bài tập không có cố sự đối với ta có trợ giúp." Béo ụ lớn tiếng trả lời.
 
 	"Lời này người nào dạy ngươi? Bài tập mới là đối với ngươi tăng trưởng kiến thức tốt nhất đường tắt!" Lộ Thắng sắc mặt càng trầm xuống.
 
 	"Mẹ nói ta không cần gì tăng trưởng kiến thức, dù sao ta bị chết khẳng định so với cha sớm." Béo ụ không thèm quan tâm nói.
 
 	"Mẹ ngươi lời nói ngươi cũng dám tin?" Lộ Thắng lập tức nhức đầu."Nhanh đi! Đừng quấy rầy ngươi Hòe Thụ gia gia."
 
 	"Nha." Béo ụ Lộ Ninh chu miệng nhỏ bất mãn rời đi.
 
 	Hắn sau khi đi, Lộ Thắng sau lưng hành lang khẩu tài chậm rãi đi ra một cái vóc người thon dài áo lam nữ hài. Nữ hài mặc bó sát người áo dài quần dài, bên hông buộc một quyển hắc tiên, thần sắc lạnh nhạt, khuôn mặt càng là ngày thường mắt sáng răng trắng, thanh tú tinh khiết. Mái tóc màu đen bị cao cao buộc lên, như cùng đường thắng một loại đuôi ngựa kiểu tóc.
 
 	"Quyết Thiến, ngươi qua đây." Lộ Thắng hướng về phía nữ hài vẫy tay.
 
 	Cô bé này chính là lúc trước hắn tuyển nhận một cái duy nhất đồ đệ, Mộc Quyết Thiến, Lộ Thắng sau khi trở về, cũng cảm thấy có chút áy náy, hắn người sư phụ này làm quá mức thất trách, lâu như vậy đều không có dạy bảo nàng, liền trong khoảng thời gian này tùy thời tùy chỗ đưa nàng mang theo trên người.
 
 	"Đúng." Mộc Quyết Thiến bước nhanh đi đến lão hòe thụ phía trước, ưỡn ngực ngẩng đầu, sắc mặt lãnh đạm.
 
 	"Quyết Thiến là ta nhận lấy đệ tử, nhưng bởi vì Mộc Linh thể ta cũng không có ít nhiều nghiên cứu đọc lướt qua, cho nên để nàng tới mời Hòe lão ngươi chỉ điểm một hai. Liên quan tới loại thể chất này, phương pháp tốt nhất, là truyền thụ cái gì loại hình chân nguyên chi đạo?" Lộ Thắng dò hỏi.
 
 	Lão hòe thụ nhìn chằm chằm Mộc Quyết Thiến cẩn thận xem xét."Tông chủ nói Mộc Linh thể, Lão Hòe cũng từng gặp mấy cái, loại thể chất này tu tập tinh nguyên chân nguyên một đường được trời ưu ái, tiến độ cực nhanh. Tại Địa Nguyên cấp độ trước đó, đều là thông suốt.
 
 	Như vậy, tông chủ nhưng truyền thụ một chút mộc thuộc tính chân nguyên công quyết."
 
 	"Mộc thuộc tính chân nguyên công quyết. . . ." Lộ Thắng không nghĩ tới đơn giản như vậy, mộc thuộc tính công quyết hắn cũng hiểu biết mấy cái, bất quá có thể đạt tới tối cao Chưởng Binh sứ, liền không có.
 
 	Đương nhiên điểm này đối với hắn mà nói, cũng không là vấn đề.
 
 	Lần trước đi linh lực thế giới lúc, hắn một vào một ra, tiêu hao không ít Ký Thần Lực, cũng đã nhận được không ít Ký Thần Lực, hiện tại còn thừa lại hơn chín ngàn đơn vị.
 
 	Nhiều như vậy Ký Thần Lực, dùng để thôi diễn một bộ Chưởng Binh sứ cấp độ công quyết, quả thực lại dễ bất quá.
 
 	Đặc biệt là hắn bây giờ công lực đã đến, Thánh chủ cấp độ thần hồn độ cao cực cao, chân nguyên trong cơ thể Dương Nguyên dồi dào vô cùng, thôi diễn lúc tốn hao Ký Thần Lực cũng sẽ giảm ít rất nhiều. Có lẽ một hai trăm đơn vị liền có thể tu thành.
 
 	"Minh bạch, ta sẽ xử lý." Lộ Thắng gật đầu, "Được rồi Quyết Thiến, ngươi đi tự mình tu tập cơ sở chân nguyên quyết, ta một hồi lại đến."
 
 	"Là sư phó." Mộc Quyết Thiến cung kính đáp, quay người không chút nào dây dưa dài dòng, bước nhanh ly khai.
 
 	Chỉ là nàng một cái nữ hài tử nhà, đi đường lúc thế mà ẩn ẩn có long hành hổ bộ chi ý, hơn nữa Lộ Thắng nhìn một chút luôn cảm thấy cái này tư thái có chút quen thuộc.
 
 	"Đứa nhỏ này rất thích ngươi a." Chờ đợi Mộc Quyết Thiến ly khai về sau, Hòe lão cười cười nói."Liền đi đường nói chuyện đều đang bắt chước ngươi."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Kỳ thật vừa rồi. . . ." Hòe lão nói còn chưa dứt lời.
 
 	"Ta Mộc Quyết Thiến muốn đánh tiểu hài, toàn bộ Cửu Minh Châu đều không ai dám ngăn cản! Đều cút ngay cho ta! !" Bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi Mộc Quyết Thiến gào thét gầm thét.
 
 	"Đánh hắn đánh hắn! Cha ta là Lộ Thắng! Ai dám động đến ta! !" Một bên một cái béo ụ thanh âm e sợ cho thiên hạ bất loạn kêu to.
 
 	Sau đó tựu là một hồi gà bay chó sủa, tiểu hài tử loạn thất bát tao tiếng kêu thảm thiết tiếng khóc.
 
 	Lộ Thắng cùng lão hòe thụ nhìn nhau không nói gì.
 
 	"Cái này hai hài tử. . . . Thật đúng là giống như ngài. . ." Lão hòe thụ nhịn không được bổ sung câu.
 
 	"Sai, ta cũng không có như vậy điên cuồng. . . ." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	Ngươi so với hắn điên cuồng hơn nhiều. . . .
 
 	Lão hòe thụ khóe miệng giật một cái, không dám nói tiếp.
 
 	"Được rồi trở lại chuyện chính, Hòe lão ngươi biết yêu tộc Mộc hệ một chút công quyết a? Nếu là có thể, có thể hay không giúp ta chỉnh lý một chút đi ra. Tốt nhất là có thể thẳng tới Chưởng Binh sứ cấp độ." Lộ Thắng dò hỏi.
 
 	Dù sao hắn bây giờ Vô Hạn pháp dung nạp hết thảy công quyết, liền xem như hắn tu hành Mộc hệ công quyết, cuối cùng cũng có thể dung nhập Vô Hạn pháp, hóa làm một thể.
 
 	Vô Hạn pháp lập ý quá lớn, âm dương làm gốc cơ, có thể dung luyện vạn vật, nơi này âm dương, bị Lộ Thắng định nghĩa là tất cả nhẹ nhàng bay lên hư vô mờ ảo, đều vì dương. Hết thảy trầm thực, nặng nề, chìm xuống đục ngầu âm lãnh, đều vì âm. Kỳ thật tựu là dương là trời, âm làm địa phương.
 
 	"Mộc hệ công quyết, yêu tộc ta thật là hiểu rõ một chút, nếu là tông chủ muốn, vậy ta Lão Hòe cũng không dễ cầm chút thứ phẩm cho đủ số." Hòe lão mỉm cười nói. Nguyên Ma tông thế nhưng là một mực đối với hắn cung kính có thừa, hữu cầu tất ứng, đủ loại hắn cần tốt nhất tài nguyên đều hết sức cho hắn thu thập đưa đến.
 
 	Hắn vì thế cũng tu vi tiến nhanh một đoạn, cho nên đối với Lộ gia, đối với Nguyên Ma tông, đều hình ảnh vô cùng tốt.
 
 	Lần này Lộ Thắng trở về còn đưa mấy chục khối Mộc hệ thần binh mảnh vụn cho hắn. Càng làm cho Hòe lão trong lòng thư sướng.
 
 	"Tông chủ chắc là làm cái kia Mộc Linh thể tiểu cô nương chuẩn bị. Nói đến Mộc Linh thể, đã từng có yêu tộc đại năng, tại đầy đủ nghiên cứu Mộc Linh thể căn nguyên nguyên lý về sau, tự sáng chế một môn réo rắt tươi sáng thể công pháp.
 
 	Có thể đem yêu thể tại Chưởng Binh sứ cảnh giới tựu tu luyện thành làm Thánh chủ đại yêu chi thể." Hòe lão giải thích.
 
 	"Độ khó rất cao a?" Lộ Thắng bất vi sở động.
 
 	"Là rất lớn. Nếu là không muốn, có thể đổi một môn, chín số không Thiên Yêu Phục Ma Quyển, môn này cũng là nối thẳng Chưởng Binh sứ cấp độ yêu tộc vô thượng pháp. Đi là thượng ánh thiên tinh Thiên Yêu một đường. Đối với Ma tộc có rất mạnh tác dụng khắc chế, so với những công pháp khác ưu thế ở chỗ bản mệnh tinh treo cao đỉnh đầu, chân nguyên liên tục không ngừng, sức chịu đựng viễn siêu mặt khác công quyết." Hòe lão đề nghị.
 
 	"Có thể, tựu cái này đi." Lộ Thắng đối với thế cục hôm nay khá là lo lắng, nhân ma lưỡng giới ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, rất có thể lần nữa trở nên gay gắt, bộc phát đại chiến.
 
 	Hắn cấp tốc xử lý tốt trong nhà sự vụ, đem công pháp truyền thụ cho Mộc Quyết Thiến về sau, lại mượn ở nhà dưỡng thương danh nghĩa, trực tiếp thôn phệ Cực Quang tặng cùng năm thanh thần binh, lần nữa đạt được hơn ba vạn Ký Thần Lực. Tăng thêm trước đó tựu là bốn vạn đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Sau đó, Lộ Thắng mới bắt đầu cẩn thận nghiên cứu linh lực pháp quyết cùng Shamuen ngọc điển, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai tự chủ phụ thể tiến về thế giới khác. Đồng thời cũng đang không ngừng tìm tòi nghiên cứu Minh Viêm âm hỏa, để nhìn sớm ngày hoàn thành Đắc Pháp Dung Pháp giai đoạn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: