Chương 465: Lần thứ hai (một)
 
 	Âm đô, Viễn Quang gia.
 
 	"Vị này là đến từ Cửu Minh Châu Thu Nguyệt quận Nguyên Ma tông Hồng Phường Bạch tiền bối."
 
 	Trong tụ nghĩa sảnh, Viễn Quang Viện trực diện lấy gia tộc chư vị trưởng lão quản sự, giới thiệu cái này bên cạnh mình vừa mới chạy đến cô gái xinh đẹp.
 
 	Trong đại sảnh tụ tập bộ phận này phân bộ phân gia hơn mười vị cao tầng, trong đó Viễn Quang Tranh an vị tại bên người nàng cách đó không xa, đi theo phía sau hai vị khí độ bất phàm nam tử trung niên. Lúc này trong đó một vị nam tử quét mắt nhìn một chút Hồng Phường Bạch, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.
 
 	Phân bộ người chủ trì, Viễn Quang Cầm Sơn ngồi tại chủ vị, sắc mặt bình tĩnh, đánh giá Hồng Phường Bạch.
 
 	"Nếu là Viện Nhi người, vậy liền ban thưởng ghế ngồi đi." Nàng năm nay đã năm trăm linh tám tuổi, trong gia tộc cái gì loạn thất bát tao đấu tranh chưa thấy qua.
 
 	Viễn Quang Viện cùng Viễn Quang Tranh hai cái tiểu bối ở giữa ngươi truy ta đuổi, nàng cũng nhìn ở trong mắt, vui với ủng hộ. Trong gia tộc liền muốn có như vậy tốt cạnh tranh mới tốt.
 
 	Về phần phía sau hai người đều tìm ngoại viện, vậy cũng không quan trọng. Gia tộc tử đệ đạt được ngoại giới ủng hộ, vốn là năng lực một loại biểu hiện.
 
 	Viễn Quang Viện trong lòng chắc chắn, lần này tại tất cả cao tầng phía trước xác định Hồng Phường Bạch tiền bối thân phận, như vậy sau đó lại đi hành động, cũng có thể danh chính ngôn thuận rất nhiều.
 
 	Nàng giương mắt hướng Viễn Quang Tranh nhìn lại, đối phương hẹp dài mắt phượng bên trong lộ ra đạm mạc bình tĩnh cùng tự tin. Phía sau hắn hai trung niên nam tử, đều là tới từ Thanh Thủy tông, trong đó phía bên phải cái kia đang đánh giá Hồng Phường Bạch tiền bối nam nhân, tựu là lần trước xuất thủ đánh giết Kim lão tên kia.
 
 	"Lần này, liên quan tới phía tây bắc chín tòa Tinh Thiết Khoáng, mười hai toà Mật Song Ngân Khoáng, mọi người đều đến thương thảo thương thảo "
 
 	Phân bộ chủ trì Viễn Quang Cầm Sơn bắt đầu lần này chính thức tộc hội.
 
 	Viễn Quang Viện lẳng lặng nghe, sau lưng nàng Hồng Phường Bạch thì là bình tĩnh đánh giá đối diện Thanh Thủy tông cao thủ.
 
 	Nàng lần này nhận được Lộ Thắng phân phó, đến đây giải quyết nơi này sự tình, vốn là có thử kiếm anh hùng thiên hạ dự định.
 
 	Bây giờ chịu lấy Anh Anh bề ngoài nàng, một mực không hề từ bỏ đánh bại Lộ Thắng hi vọng, cứ việc nàng minh bạch hy vọng này cực kỳ xa vời, nhưng chỉ cần không buông bỏ, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy.
 
 	Nàng đến trước đó cũng đã được nghe nói Thanh Thủy tông thực lực cường hãn, lại không nghĩ rằng thế mà thật dám chính diện giết chết bọn hắn Nguyên Ma tông trước đó phái ra Địa Nguyên cao thủ.
 
 	"Thế nào?" Viễn Quang Viện lặng lẽ truyền âm hỏi.
 
 	Hồng Phường Bạch khẽ gật đầu."Có thể động thủ, hai cá nhân tu vi vẫn được, nhưng đối với ta không tạo thành uy hiếp."
 
 	Viễn Quang Viện lập tức nới lỏng hơi thở, chỉ cần mình bên này đứng đấy lực lượng đủ mạnh liền tốt.
 
 	Nàng nghĩ nghĩ, lại nói: "Có thể chỉ tàn không giết a?"
 
 	"Ta thử một chút." Hồng Phường Bạch rủ xuống tầm mắt, để tránh bị đối phương nhìn ra trong mắt mình sát ý.
 
 	Nguyên bản bọn hắn Nguyên Ma tông không muốn cùng đối phương triệt để trở mặt, nhưng bây giờ đã đâm lao phải theo lao.
 
 	Viễn Quang Tranh có lẽ là cân nhắc đến, toàn bộ phân gia cũng chỉ có Viễn Quang Viện có thể cùng hắn tranh giành một chút, còn lại đệ tử sau lưng đều không có siêu phàm nhập thánh thế lực ủng hộ. Cho nên mới dẫn đầu xuống tay với Viễn Quang Viện.
 
 	Bây giờ một phen đào thải xuống, cũng chỉ còn lại bọn hắn rải rác mấy người có tư cách tham dự sau cùng tranh cử.
 
 	Nàng không nghĩ tới Thanh Thủy tông thế mà thật suất động thủ trước, mà lại là triệt triệt để để, không lưu tình chút nào động thủ."Nếu đối phương như vậy triệt để nhẫn tâm, vậy bọn hắn cũng không cần khách khí."
 
 	*******************
 
 	Thu Nguyệt quận, Nguyên Ma tông.
 
 	Phốc.
 
 	Một cỗ khói xanh chậm rãi từ Lộ Thắng bên người nổ tung, hắn mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đứng tại trong trận pháp. Bất quá đáy mắt nhưng là thành công vui sướng lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Hắn đưa tay lôi kéo mặt bên treo một cái lục lạc, đinh đinh đinh đinh thanh âm rất nhanh từ lục lạc bên trong truyền ra, bay tới ngoại giới.
 
 	Cũng không lâu lắm, Nghiên Cứu Điện bên trong tiến đến lục tục ngo ngoe hơn mười người, bắt đầu cẩn thận cho toàn bộ đại điện chỉnh lý quét dọn.
 
 	Sau khi quét dọn xong, Lộ Thắng lần nữa trở lại trong trận pháp ở giữa, cẩn thận tìm lỗi, trên tay thỉnh thoảng sáng lên một chút xíu màu bạch kim Dương Nguyên.
 
 	Lần này hắn phái Hồng Phường Bạch xuất thủ, Thanh Thủy tông vô luận xuất động cao thủ cỡ nào, có Hồng Phường Bạch tại, nhất định sẽ không xảy ra chuyện, dù sao Anh Anh thân thể thế nhưng là quái dị, không cách nào bị giết chết tồn tại.
 
 	Nếu là gặp được phiền toái hơn sự tình, nàng cũng có cơ hội trở về thông tri.
 
 	Sẽ sự vụ hết thảy ném cho Thạch lão về sau, Lộ Thắng toàn bộ tinh thần đầu nhập vào về một trận trong nghiên cứu.
 
 	Đảo mắt bây giờ cũng là hơn một năm đi qua.
 
 	Hắn bây giờ cũng rốt cục có triệt triệt để để nắm chắc, có thể khống chế chính mình định hướng truyền tống vào cố định phạm vi thế giới.
 
 	Mặc dù cái phạm vi này phi thường lớn, nhưng dù sao cũng so không cẩn thận xuyên thấu tuyệt đối tử địa địa phương làm được tốt.
 
 	Đi qua một năm chuẩn bị, Lộ Thắng cũng truyền đạt lúc nào cũng có thể bế quan tu hành thông tri.
 
 	Lộ phủ bởi vì có hắn bố trí thần binh trấn áp phóng xạ, tất cả tộc nhân thân thể tuổi thọ đều chiếm được trên phạm vi lớn kéo dài, mà không còn là đơn giản phàm nhân thể chất.
 
 	Sống hai trăm tuổi là không có vấn đề, nếu là có thể tu luyện có thành tựu, còn có thể tiến thêm một bước. Cho nên hắn bây giờ bế quan cái mấy năm cũng không ảnh hưởng nhiều lắm.
 
 	"Lần trước tiến vào linh lực thế giới, ta tổng cộng ở lại bên trong thời gian một năm. Đại Âm một năm, tương đương với bên trong mấy năm thời gian. Thời gian này tốc độ chảy quả thật bất đồng.
 
 	Lần này ta muốn tiến hành lần thứ hai xuyên qua lời nói, nhất định phải chú ý phương diện này vấn đề."
 
 	Hắn cẩn thận nhằm vào thời gian tốc độ chảy tiến hành điều hoà, mặc dù không thể hoàn toàn khống chế ảnh hưởng xuyên qua thế giới lựa chọn, nhưng lựa chọn so với Đại Âm tốc độ chảy chậm thế giới vẫn là có thể.
 
 	Cứ như vậy, hắn tại ngoại giới đợi mấy năm, trở về cũng đã rất ngắn một chút thời gian.
 
 	"Vẫn là trước tiên thử một chút lại nói. Trận pháp điều chỉnh thử cũng không xê xích gì nhiều. Trở về thiết trí còn không hoàn thiện, nhưng cái này cũng không có cách, phải đến ngoại giới về sau, mới có thể căn cứ tình huống bên kia pháp tắc điều hoà." Lộ Thắng hoàn thành lần thứ năm sửa chữa sai về sau, đứng lên, rốt cục dự định chuẩn bị thử nghiệm trận pháp.
 
 	Bây giờ gia tộc yên ổn, ngoại bộ thế cục có Nguyên Ma tông trấn áp, nhân ma lưỡng giới mặc dù vẫn tại giao chiến, nhưng bởi vì Binh Chủ Ma Đế lưỡng bại câu thương. Nghe nói trừ ra Đại Âm bên ngoài, Ma giới Ma Đế lại cùng mặt khác một chỗ địa vực đại quốc động thủ.
 
 	Xác thực nói là bên kia đại quốc chủ động xâm lấn Ma giới, làm cho còn lại mấy vị Ma Đế không thể không trở về thủ tổng bộ. Đại Âm nơi này cũng tạm thời lâm vào cục diện bế tắc.
 
 	Ma giới mấy đường tác chiến, đồng thời cùng mấy cái đại quốc giao thủ, ý đồ toàn diện phát triển, nhưng đều không có thực hiện được. Kỳ thật nếu không phải Huyết Nhục Chi Môn lớn nhất chỉ có thể chứa đựng một tên Ma Đế ra vào, chỉ sợ cả nhân giới sớm đã bị Ma Đế chiếm lĩnh.
 
 	Bây giờ thế cục ổn định, Lộ Thắng cũng suy nghĩ dự định tiếp tục tăng thực lực lên. Đơn thuần khổ tu là vô dụng, xanh đậm máy sửa chữa muốn tăng lên thần hồn, cũng không thực tế, bởi vì bước vào Binh Chủ quá trình, kỳ thật là chư ta quy nhất quá trình, xanh đậm mặc dù thần thông quảng đại, nhưng quá trình này không có cụ thể bí quyết, Ký Thần Lực mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng hóa vì những thứ khác vô số Lộ Thắng bản thể, giúp đỡ tăng lên.
 
 	Xanh đậm càng nhiều hơn chính là dựa vào hiện hữu tư liệu cùng lịch duyệt tri thức, thôi diễn ra thực lực bản thân làm cơ sở mạnh nhất trái cây.
 
 	Ký Thần Lực cũng kỳ thật chỉ là một loại cực kỳ cao đẳng năng lượng mà thôi, có lẽ nó có thể thay thế thần hồn tinh thần lực, nhưng cũng không thể bỗng dưng đạt được thế giới khác Lộ Thắng ký ức, lạc ấn, cùng nhục thân.
 
 	Mà thiên ma chi đạo, cần lại hoàn toàn tựu là những thứ này.
 
 	Lộ Thắng cũng thử mấy lần xanh đậm thôi diễn Vô Hạn pháp, nhưng thôi diễn đi ra đường đều rất lệch, thậm chí chính hắn cũng có thể tuỳ tiện đánh giá ra, nếu là lần theo xanh đậm cưỡng ép thôi diễn ra con đường đi xuống, hắn rất nhanh liền sẽ đến cực hạn trần nhà, sau đó vĩnh viễn không cách đạt tới Binh Chủ đỉnh cấp cấp độ.
 
 	Nói một cách khác, cảnh giới của hắn hôm nay, cấp độ, lịch duyệt cùng tri thức số lượng, xa xa không đủ để thôi diễn ra sánh ngang Binh Chủ chi đạo cường đại pháp quyết.
 
 	Cho nên muốn đạt tới Binh Chủ độ cao, hắn chỉ có thể làm từng bước, đi chư ta duy nhất con đường.
 
 	Quyết định muốn tiến hành lần thứ hai sau khi xuyên việt, Lộ Thắng chuẩn bị kỹ càng đủ loại kiểu dáng đồ vật vật phẩm, dự định mang chuyện quá khứ vật. Sau đó thông tri Nguyên Ma tông, Lộ phủ, Trần Vân Hi mẹ con cùng phụ mẫu chờ (các loại) thân cận chi nhân.
 
 	Bỏ ra hai ngày thời gian xử lý thỏa đáng về sau, hắn mới hoàn toàn bế quan, tiến vào Nghiên Cứu Điện, không còn gặp người ngoài.
 
 	Hơn mười ngày về sau, Nguyên Ma tông Nghiên Cứu Điện bên ngoài thủ vệ bỗng nhiên cảm giác toàn bộ đại điện hơi chấn động một chút, trong khe cửa lộ ra hồng quang nhàn nhạt, sau đó liền không tiếng thở nữa.
 
 	**********************
 
 	Bích hải lam thiên, bờ biển một đầu bạch tuyến chập trùng lên xuống, không ngừng mang ra đại lượng bọt biển sót lại tại trên bờ cát màu vàng xám.
 
 	Bãi cát cách đó không xa là liên miên chập trùng dữ tợn đen sườn núi, đen trong vách núi ở giữa, một cái không lớn không nhỏ chỉ có dài hơn mười thước rộng động phủ ngụm, đang đứng một cái đầu đội minh châu mào, người khoác áo trắng tuấn mỹ đạo nhân.
 
 	Nhưng lúc này, đạo nhân nguyên bản bạch ngọc vô hà khuôn mặt ở trên tràn đầy dữ tợn.
 
 	"Dựa vào cái gì! ? Dựa vào cái gì ta Mộ Vân liền muốn vô duyên vô cớ đem tam thế sở tu bản mệnh pháp châu đưa cho cái gọi là khí vận tử! ! ?" Hắn bỗng nhiên phất tay áo, bằng bầu trời vang lên tiếng sấm, ngoài động phủ mảng lớn hoa hoa thảo thảo ầm ầm nổ tung, hóa thành màu xanh thẫm bột mịn bay ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Hắn lại một chưởng vỗ tại bên người trên vách động, rung mạnh phía dưới, vách động trực tiếp bị đánh ra một cái không biết sâu đến mức nào chưởng ấn.
 
 	Đạo nhân đỉnh đầu minh châu không ngừng tản mát ra sáng tối chập chờn gấp rút bạch quang, hiển nhiên là theo tâm tình của hắn đang không ngừng biến hóa.
 
 	Hắn là Mộ Vân đạo nhân, cũng là cái này phương viên mấy ngàn dặm hòn đảo ở trên lớn nhất động phủ, Mộc Vũ động chủ nhân, cũng là Nam Hải có chút danh tiếng tà tu một trong.
 
 	Hắn trước kia tại Trung Nguyên bị Chính Khí Đạo Chân Quân gây thương tích, bất đắc dĩ trốn xa hải ngoại, bởi vì một tay Huyền Châu Thất Minh Chân Pháp uy lực không tệ, mà tốt xấu tại hải ngoại xông ra một phen thành tựu.
 
 	Đảo mắt hơn ba mươi năm đi qua, hắn nguyên vốn cho là mình sẽ tựu tại hải ngoại sống quãng đời còn lại đến chết, đắc đạo phi thăng bạch nhật phá không hắn là không hy vọng xa vời. Nhưng bình yên hưởng thụ lúc tuổi già, vẫn là hi vọng rất lớn.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, hắn không nghĩ tới chính là, năm đó Chính Khí Đạo Chân Quân, vị kia đả thương hắn thượng nhân, thế mà phái người tìm tới hắn động phủ, nói rõ muốn hắn đem tam thế khổ tu Huyền Minh minh châu, tặng cho Chính Khí Đạo ngàn năm khí vận cùng kiêm khí vận tử.
 
 	Cái kia khí vận tử sắp theo thuyền biển bị phong bạo cuốn tới.
 
 	Tất cả những thứ này đều là mệnh trung chú định, từ lâu an bài tốt tiết mục. Kỳ thật không chỉ là hắn, liền ngay cả Bắc Cực băng Bắc Đồng Tiên Ông, bởi vì không muốn phối hợp những thứ này chính đạo cao nhân an bài, cũng đột nhiên thần bí bốc hơi, bây giờ liền thi cốt cũng tìm không thấy.
 
 	Bắc Đồng Tiên Ông tu vi hơn xa với hắn, liền ngay cả bực này cường hãn tà đạo nhân vật, thế mà đều bởi vậy nguy rồi đại kiếp, hóa thành tro tàn, có thể nghĩ bây giờ Chính Khí Đạo chính là như mặt trời ban trưa chi thế, ai muốn phản kháng, tựu tất nhiên là châu chấu đá xe, tự tìm đường chết.
 
 	Mộ Vân nghĩ ra được điểm này, nhưng hắn không cam tâm.
 
 	Huyền Châu là toàn thân hắn tu làm chỗ căn bản, tùy tiện nộp cho người khác, một khi hạt châu bị phá hư hoặc là luyện hóa, hắn tam thế khổ tu đảo mắt liền sẽ thành vô ích.
 
 	Nhưng Bắc Đồng Tiên Ông ví dụ tựu bày ở trước mắt, hắn biết đây là Chính Khí Đạo cái danh xưng này nói tu thứ nhất tông môn giết gà dọa khỉ.
 
 	Cho nên hắn mặc dù nổi giận, nhưng đối mặt sắp đến nơi khí vận tử, y nguyên chỉ có thể nhẫn!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: