Chương 463: Quy nhất (một)
 
 	Ngọc điển đến từ Cụ Nghiễn, nhưng bởi vì đặc thù nguyên do, Lộ Thắng cũng không tín nhiệm ngọc điển bên trong đại bộ phận nội dung. Đương nhiên làm đơn thuần tham khảo cũng không tệ lắm.
 
 	Về phần linh lực quyết, hắn thử xuống, tại sau khi trở về, hắn cũng không có mang về bên người hơn mười Thủ Linh, hơn nữa tại Đại Âm cũng không có phát hiện linh khí tồn tại tiêu chí.
 
 	Tựa hồ nơi này không phải linh lực không gian sinh tồn.
 
 	Điểm này rất kỳ quái.
 
 	Nguyên Ma tông trong Ma cung, Lộ Thắng ngồi tại Nghiên Cứu Điện bên trong, bên người loạn thất bát tao trưng bày không ít thần binh mảnh vụn, phía bên phải phía trước trên mặt đất biển xây một cái hình bầu dục ao, ao cứng rắn xanh lam, một đầu còn cần kim loại đen điêu khắc đầu sói cùng đầu rắn, đây là lúc trước hắn đã từng thử qua muốn chế tác thánh binh lúc Thánh Binh Trì.
 
 	Đương nhiên kết quả là thất bại.
 
 	"Nguyên Ma Tông sự vụ không nhiều, có Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương tại, cũng là không lo lắng, bọn hắn mặc dù là Ma tộc, nhưng có mặt mũi của ta, tam tông cũng chính là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Mà chỉ cần Nguyên Ma tông vẫn tại, Đại Âm thế cục cũng tạm thời không cần lo lắng, Lộ phủ tại tông môn thế lực che chở cho cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở thực lực của ta đủ mạnh trên cơ sở, một khi ta xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy kết cục" Lộ Thắng một bên tại trên mặt đất khắc hoạ nhẵn nhụi phức tạp trận văn, một bên trong lòng lấp lóe ý niệm.
 
 	"Cho nên, chỉ cần thực lực của ta đủ mạnh, hết thảy tựu còn may. Ngọc Tinh giai đoạn, Đắc Pháp ta đã lục lọi hơn phân nửa, Minh Viêm căn nguyên là âm hỏa, âm hỏa căn nguyên, là sinh mệnh thể nội dẫn đến cơ năng không ngừng già yếu, tích lũy âm hàn khí tức."
 
 	Điểm này là hắn gần nhất mới lục lọi ra tới. Chung quy thân là Thánh chủ cảnh giới cường giả, có thể nói là chúa tể một phương nhân vật, điểm này tầng ngoài đồ vật vẫn là không làm khó được hắn.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận đem cuối cùng một tia trận văn khắc xong, lại mang tới làm tan mấy chục loại bất đồng tài liệu quý giá đặc thù mực nước, chậm rãi nhỏ vào trận văn sợi tơ bên trong.
 
 	Màu đen trận văn sợi tơ bên trong, dần dần tràn ngập ra màu đỏ nhạt như máu mực nước. Mực nước theo trận văn dần dần lan tràn ra, rất nhanh liền bao trùm hơn phân nửa Nghiên Cứu Điện mặt đất.
 
 	"Tạm thời chỉ có thể tới trình độ này. Muốn tiến thêm một bước, chỉ dựa vào hiện hữu hoàn cảnh, ta độc lập là không làm được, cần càng đặc thù một chút hoàn cảnh phụ trợ." Lộ Thắng đứng được xa chút , chờ đợi mực nước cùng trận văn thích ứng cùng lẫn nhau thẩm thấu.
 
 	Đồng thời hắn cũng đưa tay đem cách đó không xa vách tường trong rãnh một chồng xung quanh tình báo thống kê lấy ra, từng cái lật ra xem xét.
 
 	Bởi vì hắn một mực ưa thích ở tại Nghiên Cứu Điện, hoặc là khổ tu, hoặc là nghiên cứu trận văn, hoặc là làm mặt khác một chút công quyết thần binh phương diện khảo thí, cho nên Nguyên Ma tông cũng dưỡng thành đem tình báo thống kê sàng chọn về sau, Thông Ý đưa đến hắn nơi này thói quen.
 
 	Soạt lật qua lật lại trang giấy âm thanh bên trong, Lộ Thắng bỗng nhiên ngón tay dừng lại , theo tại trên một chương giấy trong đó.
 
 	'Vạn Hóa Thần Binh đổi chủ, hoàng tử Quỳnh Thương tung tích không rõ, hư hư thực thực được người cứu.'
 
 	Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái tin, nhưng Lộ Thắng lại không tự chủ được nhớ tới cái kia một mực hối hả ngược xuôi, tận sức tại ngăn cản Ma Tai lan tràn Lý Thuận Khê.
 
 	"Vạn Hóa Thần Binh" hắn trầm ngâm xuống, siêu việt Thần Tuệ cấp độ thần binh, hắn cũng nghĩ nếm thử hương vị. Nhưng đáng tiếc dạng này thần binh liên quan quá lớn, hắn dạng này Thánh chủ tham dự vào, sợ sợ không chỉ một. Có thể đắc thủ tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Khẽ lắc đầu, Lộ Thắng không nghĩ nhiều nữa, Đắc Pháp giai đoạn, hắn sắp hết. Đắc Pháp đơn giản tựu là ký ức quen thuộc chính mình lực lượng bản chất vận chuyển cùng nguyên lý, mà điểm khó khăn chân chính kỳ thật là Dung Pháp.
 
 	Thánh chủ là sinh mệnh, có nhục thân, mà năng lượng Pháp là hư vô, là phiêu miểu, cả hai làm sao có thể dung hợp? Giữa hai bên nhất định tồn tại rất nhiều không thể điều hòa xung đột cùng chỗ mâu thuẫn.
 
 	Đây chính là cần Thánh chủ nhóm biến hóa tự thân thần hồn, lấy Thánh chủ cường đại vặn vẹo thực tế lực lượng, để đền bù trung hoà giữa hai bên xung đột chỗ, để cả hai hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Trong lúc này chính là Dung Pháp, Hợp Pháp, quá trình.
 
 	Một bước này đối với rất nhiều Ngọc Tinh Thánh chủ đều là tuyệt đối chỗ khó, loại trừ dùng thời gian dài đắp lên cảm ngộ bên ngoài, còn thật không có cái gì đường tắt.
 
 	Lộ Thắng suy tư xuống, mở xanh đậm, còn có hơn tám nghìn Ký Thần Lực, hắn thử xuống lợi dụng máy sửa chữa thôi diễn, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Loại này Đắc Pháp Dung Pháp loại hình, kỳ thật cũng không phải là cái gì cụ thể tu luyện công quyết, mà chỉ là một loại cảnh giới miêu tả. Hắn không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có thể bằng vào hư vô mờ mịt cảm ngộ được đề cao. Xanh đậm thậm chí liền tuyển hạng khung vuông đều không có, tự nhiên không thể nào tăng lên thôi diễn.
 
 	"Dù sao xanh đậm thôi diễn càng nhiều hơn chính là căn cứ vào ta bản thân lịch duyệt võ đạo chờ (các loại) trên cơ sở, cho nên sẽ không vượt qua ta cảm ngộ phạm vi. Tựa như sơ trung toán học trình độ độ khó cao đề toán một dạng, mặc dù rất khó, nhưng y nguyên có thể sử dụng sơ trung toán học am hiểu đến mở." Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ, thời gian chờ đến không sai biệt lắm.
 
 	Hắn thả tay xuống bên trong tình báo bản thảo, chậm rãi đi đến trận văn ở giữa.
 
 	Nhắm hai mắt, Lộ Thắng bắt đầu cảm ứng toàn bộ chính mình thiết kế trận pháp hỏi ba động, trận pháp này là hắn khổ tâm nghiên cứu mà ra, nhằm vào ngọc điển mở ra sinh hai lần xuyên qua phụ thể đại trận.
 
 	Trước đó hắn xuyên qua, chỉ là lợi dụng Hắc Nha pho tượng lực lượng, duy nhất một lần tìm vận may, cũng coi là hắn vận khí tốt, không có thoáng cái đụng vào một cái kinh khủng tồn tại tư nhân địa bàn.
 
 	Nhưng bất kỳ người cũng sẽ không nhiều lần đều có hảo vận, cho nên Lộ Thắng cẩn thận nhớ lại trước đó chính mình xuyên qua lúc cảm thụ. Đồng thời lợi dụng quyền lợi của mình, tại tam tông tra duyệt đại lượng liên quan tới ra vào truyền tống ngoại giới phương diện truyền tống trận pháp tri thức.
 
 	Thiên Dương Tông tựu có rất nhiều phương diện này thư tịch, dù sao chính bọn hắn tại Thu Nguyệt quận liền thành lập truyền tống vào ra ngoại giới trận pháp. Cho nên phương diện này kiến thức không hề tính ít.
 
 	Lộ Thắng đọc hiểu về sau, đại khái hiểu nguyên lý bên trong, liền bắt đầu chính mình trù tính trận pháp.
 
 	Đứng tại trung ương trận pháp, hắn lần nữa lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay thần binh mảnh vụn. Nhẹ nhàng thẻ vào dưới chân một cái chỗ trống lỗ khảm.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Mặt đất trận pháp đột nhiên chấn động, lập tức rất nhanh liền phản ứng gì cũng không có.
 
 	"Thất bại rồi sao?" Lộ Thắng khẽ nhíu mày.
 
 	Nhưng hắn mơ hồ có thể cảm giác được trong không khí lưu động từng tia dị thường năng lượng, tựa hồ có rất nhiều đối lập lộn xộn dòng năng lượng ý đồ hội tụ tại trước người hắn trên trận đồ, nhưng bởi vì một loại nào đó cực lớn quấy nhiễu, cho nên cái này hội tụ cuối cùng vẫn thất bại.
 
 	Cẩn thận hồi ức kiểm tra một bên trận pháp, Lộ Thắng lại đầu nhập vào nghiên cứu của mình.
 
 	Buổi chiều ăn cơm xong, chỉ điểm Mộc Quyết Thiến võ đạo kỹ nghệ, Lộ Thắng đang muốn tiếp tục trở về Nghiên Cứu Điện nghiên cứu trận văn, vừa vặn Nguyên Ma Tông đệ tử tiến đến thông báo, nói Âm đô Viễn Quang gia người tới, muốn cùng hắn gặp một lần.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là đi gặp một chuyến.
 
 	Nguyên Ma tông trong thiên điện , Lộ Thắng ngồi cao bảo tọa, tùy ý liếc nhìn phía trước quỳ một chân trên đất cung kính dị thường Viễn Quang nhất tộc sứ giả.
 
 	"Nói như vậy, Viễn Quang bên kia tình huống không thể lạc quan?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Đúng vậy, Viễn Quang Viện tiểu thư cùng Tranh thiếu gia ở giữa tranh đấu cơ hồ đã sáng tỏ, đại tiểu thư ài hi vọng tông chủ có thể phái đi mấy vị cao thủ, cao thủ chân chính, vì hắn áp trận." Người thấp giọng nói.
 
 	"Cao thủ chân chính? Lần trước Địa Nguyên cao thủ còn chưa đủ?" Lộ Thắng hơi hơi có chút bất mãn nói.
 
 	"Ngạch. Tranh thiếu gia đạt được phương bắc Thanh Thủy tông toàn lực ủng hộ, Thanh Thủy tông sau lưng Thanh Thủy lão tổ thực lực siêu phàm, hơn sáu mươi năm trước liền xuất thủ đã đánh bại lúc ấy phương bắc hai đại châu bên trong mạnh nhất Bắc Sơn đao, bây giờ tu vi càng là cao thâm mạt trắc, siêu phàm nhập thánh. Hơn nữa Thanh Thủy tông đồ tử đồ tôn rất nhiều, thông thường cao thủ thật ép không được. Hiện nay lão tổ bế quan dưỡng thương, Viễn Quang bản gia thế lực sản nghiệp trên phạm vi lớn giảm bớt, các nơi chức vị quan trọng bởi vì Ma Tai chiến tranh lỗ hổng, chính là Viện tiểu thư tốt nhất thượng vị thời cơ."
 
 	"Đó là các ngươi thời cơ, ta chỉ quan tâm ta có thể được cái gì." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	Sứ giả lập tức làm khó, không biết nên như thế nào nói tiếp.
 
 	Một lát sau, hắn mới gian nan nói: "Bây giờ Viện tiểu thư đã là trong gia tộc ngoại sự thứ năm quản sự người, tại cùng thế hệ bên trong cũng là số một, duy nhất có thể cùng hắn tranh phong, cũng chính là Tranh thiếu gia cùng Ninh thiếu gia.
 
 	Viện tiểu thư khắp nơi xuống trước đó đặc biệt dặn dò qua, mặc dù bây giờ Viễn Quang nhất tộc thực lực giảm lớn, nhưng nàng bây giờ, đã có ra vào gia tộc Mật Tuyển Các tư cách."
 
 	"Ồ? Viễn Quang gia Mật Tuyển Các?" Lộ Thắng nghe qua nơi này, cùng Viễn Quang Viện tiếp xúc trong khoảng thời gian này, hắn tự nhiên cũng không phải không có chút nào thu hoạch, Viễn Quang nhất tộc làm đứng sừng sững đã lâu siêu cấp đại tộc, liền xem như bây giờ suy yếu, cũng so với bình thường thế gia cường thịnh.
 
 	Bây giờ Viễn Quang Viện tại hắn duy trì dưới thế lực đại tăng, Hoàng Hôn Thánh Kiếm hồi trước kế thừa người ứng cử tuyển bạt, mặc dù không thành công, nhưng Viễn Quang gia cũng không phải chỉ có Hoàng Hôn Thánh Kiếm một thanh thần binh.
 
 	Viễn Quang Viện bây giờ đã trở thành kế thừa Viễn Quang gia bài danh thứ năm Hàn Thần Thương quyền kế thừa, chỉ cần sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến nàng thực lực tu vi đột phá Địa Nguyên, đạt đến đỉnh phong, liền có thể chính thức tiếp nhận Hàn Thần Thương, thành tựu Chưởng Binh sứ.
 
 	Trên lý luận một cái thế gia chỉ cho phép một thanh thần binh tồn tại, thần binh đều có tính chất biệt lập, nhưng tam đại gia tộc không giống, bọn hắn có được mạnh nhất trấn tộc thần binh, mỗi một chiếc trấn tộc thần binh tăng thêm Binh Chủ, tựu là mạnh nhất tồn tại tổ hợp, đủ để trấn áp hết thảy.
 
 	Mặt khác thần binh kỳ thật đều là khuất phục tại trấn tộc thần binh mà thôi.
 
 	Đương nhiên những thứ này khuất phục thần binh cũng đều chỉ là Ngọc Tinh cùng Kim Diệp, Thần Tuệ cấp thần binh đều sẽ không dễ dàng khuất phục.
 
 	Lộ Thắng suy tư một lát, mới trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi chuyển cáo Viện tiểu thư, ta muốn Viễn Quang gia Tứ Quý Băng Thiên sách. Không muốn toàn bộ sách, chỉ cần một quyển cuối cùng nội dung."
 
 	"Cái này" sứ giả biến sắc, đại tộc tử đệ cũng không phải là không có kiến thức chi nhân, Tứ Quý Băng Thiên sách, là Viễn Quang gia đã từng đánh tan một cái khác đại tộc, tịch thu được đỉnh cấp mật sách. Là có hoàn chỉnh truyền thừa chân nguyên điển tịch, từ cơ sở tinh khí giai đoạn, đến Địa Nguyên, đến Chưởng Binh sứ, lại đến Thánh chủ, thành tựu cuối cùng Binh Chủ, Tứ Quý Băng Thiên sách đều có cực kỳ hoàn thiện ghi chép.
 
 	Dạng này điển tịch tự nhiên là quan trọng nhất bảo hộ nội dung. Nhưng nơi này lại có một cái ngoại lệ.
 
 	Tứ Quý Băng Thiên sách là một bản chỉ có băng Hồng thể chất mới có thể tu tập đặc thù công quyết. Người bình thường cho dù cầm tới cũng không dùng được. Băng Hồng thể chất hiện tại từ lâu diệt tuyệt, căn bản không có người có thể tu luyện cái này mật sách.
 
 	Nhưng cho dù như vậy, bản này mật sách cũng là Viễn Quang nhất tộc cực kỳ trọng yếu bí điển một trong, coi như bình thường trưởng lão quản sự cũng đừng nghĩ tiếp xúc đến mảy may.
 
 	"Việc này chỉ sợ" sứ giả hơi hơi cắn chặt bờ môi. Bây giờ Viện tiểu thư đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, nội đấu đến trình độ này đã là nước đổ khó hốt, kết xuống thâm cừu. Vô luận là Viện tiểu thư, vẫn là bọn hắn những thứ này đầu nhập hắn dưới trướng tìm nơi nương tựa người, đều không có đường lui có thể nói.
 
 	Mà trước mặt vị này Lộ thánh chủ, hắn thân phận không riêng gì xa xôi địa khu thế lực lớn nhất bá chủ, trên người hắn càng lưu động Viễn Quang nhất tộc máu, mặc dù chính hắn cũng không thừa nhận mà thôi.
 
 	Trọng yếu hơn là, một vị này con trai, Lộ Ninh, là có cực kỳ thuần túy cường đại Nhiên Thiêu Chi Huyết thuần huyết tộc nhân.
 
 	Lúc trước Lộ Ninh xuất sinh, Viễn Quang tổng mạch cảm ứng được dấu hiệu, liền vội vã phái người đến đây, ý đồ đem Lộ Ninh thu nhập trong tộc giáo dưỡng.
 
 	Lại bị Lộ Thắng cường ngạnh ngăn cản trở về.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: