Chương 465: Lần thứ hai (hai)
 
 	"Bọn này. . . Bọn này. . . . Đáng chết. ." Mộ Vân thậm chí liền sau lưng chửi mắng đều không dám, Chính Khí Đạo có danh tiếng mấy vị kia Chân Quân, nếu là có người dám sau lưng bọn họ chửi mắng bọn hắn, bọn hắn đều có thể trong nháy mắt cảm ứng được một chút tung tích.
 
 	Đặc biệt là hắn vẫn là tà tu, bị cảm ứng tỷ lệ lớn hơn.
 
 	Phát tiết một trận về sau, Mộ Vân cắn răng trở về động phủ.
 
 	Động phủ chỗ sâu là một mảnh thanh u cổ phác sạch sẽ động thiên, một cái huyệt động hợp với khác một cái huyệt động, thạch nhũ treo lủng lẳng như rừng, trên mặt đất kỳ thạch dị mạo khắp nơi có thể thấy được.
 
 	Chỗ sâu nhất động huyệt, là một mảnh hơi tu kiến qua màu đen thạch sảnh, trên vách tường trên mặt đất đều dùng đặc thù lạnh buốt phiến đá trải vuông vức, giường gỗ, giá sách, ghế nằm, cái gì cần có đều có.
 
 	Ngoài ra liên thông địa phương còn có tu luyện thất, độ kiếp thất, thuần phục thất mấy người, tất cả tu sĩ nên có phối trí, đầy đủ mọi thứ.
 
 	Mộ Vân mới vừa tiến vào thạch sảnh, liền lập tức có hai cái cột bánh bao đầu đồng nam đồng nữ, chủ động chào đón."Động chủ, vừa rồi phía tây Thiên Thịnh đảo Bích Lăng đạo nhân truyền tín phù tới."
 
 	"Trình lên đi." Mộ Vân cảm giác trong lòng mình một đoàn loạn ma, cái kia khí vận tử nghe nói mới bất quá mười bảy mười tám tuổi, hắn một cái hơn ba trăm tuổi tà đạo cao thủ, thế mà không thể không đem tam thế tu vi toàn bộ ký thác vào một cái mười mấy tuổi tiểu gia hỏa trên người, còn muốn dựa theo kịch bản, làm bộ khẩn cầu đối phương thương hại.
 
 	Vừa nghĩ tới cái này, hắn tựu trong lòng càng là nổi giận. Liền muốn nhịn không được một kiếm giết chết cái kia cái gì khí vận tử.
 
 	Nhưng hắn cũng rõ ràng, khí vận tử bên người tuyệt đối âm thầm theo không ít lão quái vật, chính đạo cao nhân tuyệt sẽ không thật mặc cho khí vận tử tùy ý thân hãm hiểm cảnh.
 
 	Trong lòng đè xuống nộ khí, hắn không khỏi nhớ tới gửi thư Bích Lăng đạo nhân, một vị này cũng là giống như hắn, có chí bảo bị chính đạo bắt chẹt, không thể không hiến cho khí vận tử, bằng không liền bị chộp tới làm thú cưỡi, luyện hóa một thân tu vi nội đan.
 
 	Lúc trước hắn cũng đi tin, mời vị này Bích Lăng đạo nhân cùng nhau cùng bàn đại sự.
 
 	Mộ Vân hít sâu một hơi, nội đan vận chuyển phía dưới, đảo mắt liền sẽ trong lòng tạp niệm đè xuống, hắn tiếp nhận đồng tử đưa tới ngọc phù, thần niệm truyền vào trong đó xem xét tin tức.
 
 	Hắn bây giờ dưới trướng tổng cộng có mười ba tòa đảo, động phủ phía dưới đệ tử hơn trăm người, trong đó Trúc Cơ tu sĩ khoảng ba mươi người, cái này tại hải ngoại tu sĩ giới bên trong, cũng coi là một nguồn sức mạnh không yếu.
 
 	Nếu là lại tăng thêm Bích Lăng đạo nhân vị này nội đan cao nhân, cùng dưới trướng hắn mười bảy tòa đảo cùng hơn bốn mươi vị Trúc Cơ cao thủ, có lẽ có thể nối thành một mảnh, cùng nhau đi tìm biển sâu Cửu Long Chân Quân tiền bối, cùng bàn đối kháng Chính Khí Đạo phương pháp.
 
 	Trong tu tiên giới, Luyện Khí, Trúc Cơ, Nội Đan, Thần Anh bốn cảnh giới bên trong, cái này Thần Anh cảnh giới chính là cả cái tu sĩ giới mạnh nhất tồn tại.
 
 	Mỗi cái cảnh giới lại có lớn nhỏ không giống nhau bất đồng số lượng tiểu cảnh giới. Trong đó Mộ Vân chính mình là nội đan sơ kỳ, sau đó là trong nội đan kỳ, hậu kỳ, viên mãn, sau đó vượt qua thất kiếp, sau đó mới là thần anh sơ kỳ.
 
 	Cửu Long Chân Quân vị này chính là hải ngoại tu giới Định Hải thần châm, có thể tại cằn cỗi hải ngoại tu đến Thần Anh cảnh giới, dạng này đại tu sĩ, thế nhưng là so với đất liền đại tu sĩ nhóm mạnh hơn không ít.
 
 	Đất liền Chính Khí Đạo muốn đem xúc tu ngả vào hải ngoại, còn phải xem một vị này có đồng ý hay không. Mặc dù vị này không thể nào ưa thích quản sự, cả ngày cũng chủ yếu là lấy ngủ say làm chủ, nhưng thật nếu gặp phải vấn đề mấu chốt, tuyệt sẽ không nhượng bộ.
 
 	Thầm nghĩ lấy ý niệm, Mộ Vân chậm rãi đọc lên ngọc phù bên trong nội dung.
 
 	Chỉ là cái này không nhìn không muốn gấp, xem xét, cả người hắn trong lòng đều trong nháy mắt như sấm oanh đỉnh, đầu thoáng cái phảng phất bị điện giật đánh xuống, ông ông tác hưởng, nhất thời ở giữa cái gì cũng nghe không được, liền tư duy cũng triệt để ngừng chuyển.
 
 	Mộ Vân đạo nhân ngơ ngác đứng tại chỗ, hắn ngày bình thường hỉ nộ vô thường, động một tí đánh chửi giết người, phiền nhất ngoại nhân quấy rầy hắn, cho nên hai cái đồng tử dâng lên ngọc phù về sau, liền lập tức thoát đi, không dám ở bên cạnh hắn ở lâu. Lúc này chung quanh thạch sảnh bên trong cũng không có người nào. Cũng chỉ có hắn một cái một mình đứng ở chính giữa chỗ.
 
 	Cửu Long Chân Quân. . . . Bị Chính Khí Đạo liên hợp Vân Vụ Tiên Cung đánh lén đánh chết. . . . .
 
 	Ngọc phù bên trong ghi chép tin tức, như là ngũ lôi oanh đỉnh, trong nháy mắt liền sẽ Mộ Vân duy nhất hy vọng cuối cùng nổ thành một điểm không dư thừa, triệt để vỡ nát.
 
 	Nhất thời ở giữa hắn mất hết can đảm, thể nội nội đan nguyên bản đâu vào đấy đan khí bỗng nhiên theo tâm thần to ba động lớn, mà xuất hiện kịch liệt chập trùng, nguyên bản hoàn hảo lục sắc nội đan, lúc này cũng dần dần nhiễm lên một chút xíu đốm đen. Đây là trong lòng tạp niệm ác niệm thống khổ biến thành dơ bẩn.
 
 	Nguyên bản nội đan đều có tự mình thanh tâm công hiệu, chỉ là Mộ Vân cái này miếng nội đan vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất nhất phẩm nội đan, có thể nói là đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp, miễn cưỡng tiêu hao, mới kết xuất đan khí.
 
 	Lúc này gặp được đại biến, lập tức hiện ra cùng mặt khác nội đan chênh lệch thật lớn.
 
 	Kỳ thật tà đạo tà tu phần lớn đều là như vậy, Trúc Cơ kỳ trước đó tiến triển kinh người, nhưng càng đi về phía sau, liền càng là không được. Tiềm lực cũng bị sớm cưỡng ép thôi vận mà hao hết.
 
 	Mộ Vân lúc này biết được cái này để người ta tuyệt vọng tin tức về sau, cả người trong lòng hi vọng cuối cùng cùng trụ cột, cũng triệt để sụp đổ.
 
 	Trong lòng tâm ma bất ngờ bộc phát, sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi, lo lắng, thống khổ, trốn tránh , vân vân đủ loại cảm xúc hỗn tạp ở trong đó.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bỗng nhiên Mộ Vân trong tay ngọc phù triệt để nổ nát. Hắn nguyên bản sáng tỏ thanh tịnh cặp mắt, trong nháy mắt từ màu xanh nhạt, hóa thành một mảnh thuần túy đen nhánh.
 
 	Loại này đen nhánh chỉ duy trì rất thời gian ngắn, trong không khí cũng vô thanh vô tức tràn ngập mà đến một tia quái dị khí tức, này quái dị khí tức chớp mắt liền chui vào Mộ Vân cái ót, đồng thời tiện thể cũng đem nó thể nội càng ngày càng dày đặc hắc khí triệt để thôn phệ.
 
 	Mộ Vân đứng tại chỗ có một hồi về sau, hắn bỗng nhiên thân thể lắc một cái, như là đi thần thoáng cái lấy lại tinh thần.
 
 	"Không tốt! Tâm ma!" Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, nhìn thấy chính mình trên nội đan đốm đen, vội vàng toàn lực vận chuyển đan khí, thần niệm kết ấn, trên tay lấy ra một cái màu xanh biếc bình sứ nhỏ, đang muốn mở ra phục dụng trong đó đan dược.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát, phảng phất thời gian trong nháy mắt bị gia tốc vô số lần. Đốm đen khoảnh khắc liền đem hắn toàn bộ nội đan triệt để nhuộm đen.
 
 	Mộ Vân khuôn mặt vặn vẹo, vươn hướng bình sứ tay bỗng nhiên ngừng lại. Động tác của hắn tựu cứng nhắc như vậy lại, lơ lửng giữa trời.
 
 	"Ồ? Tình cảnh như vậy gian nan a, vẫn là giao cho ta đi, giao cho ta, ta có thể giúp ngươi đi ra khốn cảnh." Một cái xa lạ âm u giọng nam từ trong miệng hắn truyền ra.
 
 	Mộ Vân sắc mặt vẻ giãy dụa càng ngày càng đậm, càng ngày càng đậm.
 
 	"Ngươi đã sớm thúc thủ vô sách, giao cho ta, ta cũng là ngươi, là một cái khác ngươi, như vậy mới có một tia hi vọng." Thanh âm kia lần nữa vang lên.
 
 	"Ngươi quên bị Chính Khí Đạo nhục nhã lúc thống khổ a? Như là rãnh nước chuột, khắp nơi ẩn núp, bây giờ đều đã trốn đến hải ngoại, nhưng như trước vẫn là không bị người buông tha. Còn muốn trở thành khí vận tử bố cục phát triển một con cờ. Ngươi cam tâm?"
 
 	Mộ Vân nghe vậy toàn thân run lên.
 
 	Đúng vậy a. . . Hắn sớm tựu không có đường lui, Vực Ngoại Thiên Ma. . . . Nếu như ngươi có phương pháp, vậy thì ngươi đến! Dạng này vận mệnh, ta chịu đủ! !
 
 	Mộ Vân phẫn nộ bi ai thần hồn rốt cục xuất hiện một tia dao dộng, vẻn vẹn chỉ là một tia dao dộng, hắc khí trong nháy mắt liền đem hắn toàn bộ nội đan triệt để xâm nhiễm.
 
 	Yên lặng, vắng lặng một cách chết chóc.
 
 	Mộ Vân chậm rãi thu hồi cầm hướng bình sứ tay, nhìn chung quanh một chút bốn phía.
 
 	"Địa phương tốt, lần này phụ thể, tựa hồ sống đến mức cũng không tệ lắm, nếu như không tính hiện tại hỏng bét cục diện."
 
 	Mộ Vân, hoặc là nói hiện tại Lộ Thắng, đang hài lòng kiểm tra lấy tình huống chung quanh, cùng chính mình cỗ thân thể này thể nội tu vi.
 
 	Mộ Vân ký ức ở trong đầu hắn phi tốc lướt qua, hắn đã sớm sáng tỏ vị này bây giờ gặp phải cục diện.
 
 	"Quân cờ a? Chính Khí Đạo? Hải ngoại tu sĩ? Cửu Long Chân Quân? Khí vận tử? Có chút ý tứ." Khóe miệng của hắn hơi hơi vạch một cái, toàn thân ma khí bỗng nhiên tản ra, thể nội nội đan phốc thoáng cái triệt để nổ tung, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn bộ bị hắn ẩn núp tiến vào bản thể thôn phệ hấp thu.
 
 	Cái này nội đan có Mộ Vân ấn ký, hắn cũng không thể dùng, cho dù bị xâm nhiễm hoàn toàn, cũng vẫn là không tiện thể, chỉ có thể tan đi.
 
 	"Để ta xem một chút, cái này Mộ Vân tu tập công pháp. . ."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận hồi ức ký ức, lập tức minh bạch vì cái gì Mộ Vân tu thành nội đan chỉ là chỉ là nhất phẩm nội đan.
 
 	Thế giới này đồng dạng là tu hành linh khí, là Lộ Thắng đã từng trong trí nhớ chính thống nhất tu tiên giả thế giới.
 
 	Luyện khí, Trúc Cơ, nội đan, nội đan làm Đại cảnh giới thứ ba, trong đó đan đạo Tiên Thiên tựu bị chia làm cửu phẩm, một hai ba phẩm làm xuống tam phẩm, đều là hạ đẳng nhất nội đan, bốn năm sáu là bên trong tam phẩm, tại trong giới tu hành có thể tính là môn phái nhỏ đỉnh cấp cao thủ. Tà đạo tông phái, bên trong tiểu môn phái tông chủ lão tổ, phần lớn tựu là cái này tu vi.
 
 	Ở trên tam phẩm mới được xưng là Kim Đan, chỉ có kinh tài tuyệt diễm thiên tài đứng đầu cao thủ, hoặc là đại tông đại phái khí vận thâm hậu, vô số tài nguyên đắp lên, mới có thể xuất hiện bực này đỉnh cấp cường giả.
 
 	Mà cũng chỉ có ở trên tam phẩm Kim Đan, bước vào thần anh hi vọng mới lớn nhất. Còn lại bên trong tam phẩm xuống tam phẩm, cơ hồ đều giống như là nhất định chết rồi. Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tiến vào thần anh.
 
 	Cho nên Mộ Vân ở vào vị trí cực kỳ lúng túng, khai tông lập phái cũng đứng không vững gót chân, bởi vì hắn là xuống tam phẩm trong nội đan yếu nhất nhất đẳng, tu hành công pháp cũng là tà khí um tùm, không lộ ra. Không cách nào gia nhập đại tông trở thành khách khanh.
 
 	Mà để hắn làm oan chính mình, đi địa phương nhỏ xưng vương xưng bá, hắn lại không nguyện ý.
 
 	Cuối cùng một phen gặp gỡ xuống, chọc giận Chính Khí Đạo cái này thứ nhất chính đạo đại tông, bị người đuổi giết trọng thương, bất đắc dĩ trốn xa hải ngoại, cuối cùng mới rơi vào hiện tại cục diện như vậy.
 
 	Lộ Thắng sửa sang lại Mộ Vân ký ức, thế giới này Mộ Vân, kỳ thật cũng là vô số cái thế giới bên trong một cái trong đó hắn.
 
 	Chỉ là hạt giống vào đất sau nở hoa kết trái chung quy đều có sự khác biệt. Mộ Vân cùng hắn hoàn toàn khác biệt, cũng có đạo lý.
 
 	Bất quá mặc kệ mặt khác, chỉ cần thần hồn bản chất một dạng, có thể hoàn mỹ dung hợp, như vậy đủ rồi.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận sẽ Mộ Vân chủ tu công pháp sửa sang lại. Tại môn công pháp này làm chủ thế giới bên trong, một bộ có thể trực chỉ đại đạo công quyết, cơ hồ là tất cả tu sĩ đều tha thiết ước mơ đỉnh tiêm mật sách.
 
 	Mộ Vân sống ba đời, chuyển thế ba lần, cũng mới khó khăn lắm tu thành trên đầu minh châu. Thành tựu nội đan đại đạo, có thể nói là chịu nhiều đau khổ, gặp trắc trở ngàn vạn.
 
 	"Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục." Đây chính là Mộ Vân duy nhất tu hành bí điển, cũng là để hắn miễn cưỡng thành tựu đan đạo tà đạo bảo điển.
 
 	Không nên nhìn như vậy một bộ chỉ là có thể miễn cưỡng thành đan tà đạo bảo điển, đặt ở ngoại giới, cũng có thể khoảnh khắc dẫn phát vô số tiểu tu sĩ chém giết tranh đoạt, tranh đến đầu rơi máu chảy.
 
 	Đại phái đệ tử đương nhiên không quan tâm, nhưng bình thường tu sĩ tán tu, đều là đi được tới đâu hay tới đó, đừng bảo là nội đan đan đạo, tựu là Trúc Cơ đều cần muôn vàn khó khăn.
 
 	Bằng không Mộ Vân cũng không đến mức khổ tu tam thế mới thành đan.
 
 	Lộ Thắng sẽ bộ này bí điển sửa sang lại, hắn bây giờ bản thể giấu ở Mộ Vân trái tim chỗ sâu, còn cần thời gian thích ứng ngoại giới quy tắc, cho nên chỗ dựa duy nhất tựu là trước mặt cái này bí điển.
 
 	Tăng thêm Mộ Vân nội đan đã bởi vì thân thể đổi chủ mà xuất hiện không thuần, lập tức triệt để sụp đổ, hóa thành thuần năng lượng bị bản thể thôn phệ.
 
 	Hắn hôm nay , tương đương với tựu là người bình thường, nhiều lắm là tựu là thân thể bị đan khí tẩm bổ nhiều năm phàm nhân.
 
 	Hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Đương nhiên đây không tính là ở trên bản thể, nhưng một khi vận dụng bản thể, tại không có thích ứng nơi này pháp tắc trước, bản thể tùy tiện xuất hiện, kết quả duy nhất tựu là rất nhanh bị cưỡng chế điều về, vô công mà quay về. Lãng phí lần này xuyên qua phụ thể cơ hội.
 
 	"Không sao, ta có xanh đậm. Ký Thần Lực còn có hơn ba vạn đơn vị, đủ rồi." Lộ Thắng không chút hoang mang, có Mộ Vân ký ức hắn, hoàn toàn có thể lợi dụng Ký Thần Lực, tại mấy ngày thời gian liền có thể lần nữa khôi phục nguyên bản nội đan tu vi.
 
 	Chỉ là lấy tâm tính của hắn, làm sao có thể nhặt lại lão Lộ giẫm lên vết xe đổ? Bí điển này mặc dù không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn nhất phẩm nội đan, xa xa không phải theo đuổi của hắn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: