Chương 464: Quy nhất (hai)
 
 	Thân phận của Lộ Thắng là Thiên Dương Tông phủ tông tông chủ, sau lưng còn đứng lấy Tô Nanh Phi cái này cường hãn quái vật. Mà Tô Nanh Phi huynh trưởng, tựu là đương kim Thiên Dương Tông chủ Cực Quang Binh Chủ.
 
 	Bối cảnh hậu đài như vậy, liền xem như cường thịnh thời kỳ Viễn Quang gia cũng sẽ không bởi vì một cái cường đại thuần huyết tộc nhân tựu làm tức giận đối phương, huống chi bây giờ Viễn Quang nhất tộc đã có suy yếu chi thế.
 
 	"Tông chủ có thể hay không đổi một cái yêu cầu, điều kiện này thật sự là. . . ." Sứ giả bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không quá phận, có bản tông ủng hộ, mặc dù không sánh bằng kế thừa Hoàng Hôn Thánh Kiếm mấy vị kia Thánh tử, bọn hắn đều có đỉnh tiêm Thánh chủ ủng hộ, nhưng tranh thủ một cái chỉ là thứ năm thần binh, vẫn là rất có nắm chắc. Viễn Quang Viện hẳn là cũng minh bạch điểm này.
 
 	Huống chi, hiện tại Viễn Quang Mê Long không phải cùng nàng rất thân cận?"
 
 	Viễn Quang Mê Long thân mẫu, tựu là thủ vệ Mật Tuyển Các hai đại nội các trưởng lão một trong, thực lực mạnh mẽ vô cùng.
 
 	Sứ giả trầm mặc xuống, cuối cùng vẫn là gật đầu."Minh bạch, tại hạ sẽ chuyển cáo Viện tiểu thư, nếu như đáp ứng, sẽ có tín phù từ Âm đô truyền về."
 
 	"Ừ, đi xuống đi." Lộ Thắng gật đầu. Viễn Quang gia là hắn cỗ thân thể này huyết thống thân tộc, hắn cũng nghĩ qua bớt thời gian đi một chuyến, nhưng không phải hiện tại.
 
 	Hắn hiện tại, thực lực còn kém một chút.
 
 	Sứ giả ly khai về sau, Lộ Thắng lại một lòng đầu nhập xuyên qua trận pháp trong nghiên cứu, trận pháp này rất nhanh bị hắn mệnh danh là quy nhất.
 
 	Ý là dung hợp ngàn vạn tự thân, thành tựu duy ta quy nhất.
 
 	Hắn dung hợp bộ phận thần hồn của Lộ Trọng cùng nhục thân về sau, rõ ràng cảm giác chính mình đình trệ đã lâu tu vi cùng thần hồn, đều có không nhỏ tăng phúc. Dựa theo tình huống bình thường, loại này tăng phúc ít nhất cần vùi đầu khổ tu hơn ngàn năm.
 
 	Nhưng hơn ngàn năm tu vi, vẻn vẹn vẻn vẹn chút điểm thời gian này tựu đạt đến.
 
 	Đây cũng là mặt khác Thánh chủ không cách nào bắt kịp Binh Chủ nguyên nhân. Phải biết cho dù Binh Chủ cũng bất quá mấy ngàn năm tuổi thọ, Thánh chủ khổ tu hơn ngàn năm chỉ có ngần ấy tiến bộ, liền Thần Tuệ đều đột phá không hoàn toàn, càng đừng đề cập bước vào Binh Chủ, cái kia những Binh Chủ đó đến cùng là tu luyện thế nào?
 
 	Thậm chí có Binh Chủ chỉ dùng một ngàn năm tựu thành tựu vĩ nghiệp.
 
 	Lộ Thắng một bên nghiên cứu quy nhất trận, một bên dạy bảo đồ đệ, không có việc gì hồi phủ cùng Trần Vân Hi Lộ Ninh ở chung một hồi. Ngẫu nhiên cũng đi nhìn xem phụ mẫu, hơn nữa tùy ý xử lý xuống Nguyên Ma Tông sự vụ. Thời gian tựu như vậy chậm rãi qua đi.
 
 	Đảo mắt chính là hơn ba tháng đi qua, Viễn Quang Viện tín phù từ Âm đô truyền về. Đồng thời truyền về, còn có một khối màu đỏ sậm hình lục giác khối kim khí.
 
 	Lộ Thắng cầm tới khối kim khí về sau, thời điểm đầu tiên liền tiến vào Nghiên Cứu Điện, đem tất cả Nguyên Ma tông sự vụ ném cho phụ tá Thạch lão, chính mình mất ăn mất ngủ nghiên cứu trong đó nội dung lên.
 
 	Chỉ dùng ba ngày, hắn liền đem khối kim khí tiêu hủy, nhớ kỹ trong đó toàn bộ nội dung.
 
 	Cái này khối kim khí bên trong, chính là lấy thần hồn lạc ấn ghi chép lại Tứ Quý Băng Thiên sách một quyển cuối cùng. Cái này một quyển là đặc biệt giảng thuật Thánh chủ bước vào Binh Chủ quá trình.
 
 	Để Lộ Thắng hài lòng chính là, bên trên ghi chép nội dung, xác thực tựu là Thánh chủ thông qua ra vào ngoại giới, phụ thể tìm tới mặt khác tự thân dung hợp quá trình tu luyện.
 
 	Bất quá Tứ Quý Băng Thiên sách tương đối bảo hiểm, nó sẽ ở xuyên qua ngoại giới quá trình bên trong, đem tự thân dung hợp hóa thành một viên cứng rắn nhất Cửu Tiết Thạch Băng.
 
 	Cửu Tiết Thạch Băng là một loại băng, lấy độ cứng cùng đối kháng năng lượng ăn mòn cường hãn nghe tiếng. Thạch băng xuyên qua sau khi rời khỏi đây, mới là nguy hiểm nhất trình tự.
 
 	Thánh chủ tiến vào thế giới khác, nguy hiểm lớn nhất, không phải mặt khác, mà là bất đồng hoàn cảnh cùng pháp tắc.
 
 	Tứ Quý Băng Thiên sách ở trên ghi chép tuyệt đại đa số thế giới, hệ thống sức mạnh đều cùng Đại Âm bất đồng, thậm chí có thế giới liền thần hồn kết cấu cùng tạo thành thành phần cũng khác nhau, không cẩn thận liền sẽ tại tiến vào trong nháy mắt, triệt để vỡ vụn vẫn diệt.
 
 	Bởi vì trong thế giới kia, Đại Âm thần hồn của Thánh chủ kết cấu, hoàn toàn tựu là mâu thuẫn cùng từ xung đột lẫn nhau.
 
 	Vào lúc này liền cần Thánh chủ nhóm lợi dụng đủ loại kiểu dáng thủ đoạn kỹ thuật, ứng đối loại này nguy hiểm.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận am hiểu hắn bên trong liên quan tới như thế nào xuyên qua, như thế nào tìm kiếm tự thân, ứng đối ra sao đủ loại nguy cơ nội dung.
 
 	Hắn cũng triệt để minh bạch, Thánh chủ sau khi xuyên việt nguy hiểm, loại trừ ngoại giới pháp tắc xung đột bên ngoài, còn có tựu là thế giới bản thổ thổ dân bài xích.
 
 	Bọn hắn đem Thánh chủ thần hồn xưng là Ma, Vực Ngoại Thiên Ma.
 
 	Bởi vì Đại Âm Thánh chủ nhóm xuyên qua lúc đều là chọn lựa một cái khác tự thân suy yếu nhất thời điểm. Lại sau khi thành công, thường thường cần đại lượng sinh hồn huyết nhục hiến tế tự thân thần binh huyết mạch, như vậy càng dễ để người hiểu lầm.
 
 	"Ở trong đó, lớn nhất chỗ khó, một là xuyên qua quá trình an toàn. Hai là đi qua sau đối mặt đủ loại pháp tắc xung đột, cùng thổ dân vây quét. Ba là thực lực biến tướng suy yếu."
 
 	Lộ Thắng trong lòng dùng tiếng nói của chính mình sửa sang lại toàn bộ nội dung.
 
 	"Bất đồng hệ thống sức mạnh, dẫn đến Thánh chủ mặc dù có thực lực cường đại, nhưng rất có thể bởi vì năng lượng pháp tắc bất đồng mà thời gian ngắn thực lực giảm lớn, hoặc là tựa như ta lần trước như thế, vận dụng bản thể sau cũng chỉ có thể bị thế giới bài xích ly khai.
 
 	Cho nên mỗi đến một cái thế giới, biện pháp tốt nhất tựu là tận khả năng dung nhập trong đó hệ thống sức mạnh. Không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không sử dụng bản thể thực lực."
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Lộ Thắng lại lợi dụng Tứ Quý Băng Thiên sách bên trong ghi chép phù văn trận văn, bắt đầu điều hoà chính mình thiết kế quy nhất trận.
 
 	Dựa theo Tứ Quý Băng Thiên sách bên trong ghi chép, có can đảm xuyên qua ngoại giới đột phá Thánh chủ không nhiều. Bởi vì cái này bản thân liền là cực kỳ nguy hiểm sự tình. Sơ ý một chút, liền sẽ bởi vì vận khí không tốt mà biệt khuất núp ở một tiểu nhân vật thể xác bên trong, sau đó bởi vì ngoài ý muốn chết oan chết uổng.
 
 	Thánh chủ nhóm khổ tu vô số năm, tuyệt đại đa số cũng không nguyện ý để cho mình hết thảy ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí bên trên.
 
 	Mà có can đảm liều lĩnh truy cầu thực lực một số người, cũng có thể bởi vì vận khí không tốt mà chết ở phụ thể sau bị bao vây quá trình bên trong.
 
 	Dạng này quá trình, tỉ lệ tử vong cực cao. Tứ Quý Băng Thiên sách tiếp sau còn ghi chép một trưởng bài Băng Nghiệp Tông đã từng ý đồ đột phá Thánh chủ danh tự.
 
 	Băng Nghiệp Tông tựu là Tứ Quý Băng Thiên sách bản nguyên tông môn. Một cái đã từng có một đời Binh Chủ đỉnh cấp đại phái, về sau bởi vì chỉ có Thánh chủ không có Binh Chủ, mà lột xác thành một cái đại thế gia đại tộc. Lại sau đó bởi vì ngoài ý muốn bị Viễn Quang nhất tộc diệt tộc.
 
 	"Mười chín cái Thánh chủ. . . Không có một cái nào thành công a. Đại đa số đều chết tại lần thứ ba xuyên qua." Lộ Thắng nhíu mày cẩn thận tra xét bên trên ghi chép. Hiển nhiên cái kỷ lục này danh sách là cầm cái này mật sách người cố ý lưu tại bên trên, lấy đó tỉnh táo hậu nhân.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cũng không cho rằng chính mình lại so với những người này kém, hắn cùng mặt khác Thánh chủ bất đồng, hắn có xanh đậm. Chỉ cần có rất ngắn một chút thời gian giảm xóc, hắn liền có thể cấp tốc lợi dụng xanh đậm dự trữ Ký Thần Lực, dung nhập thế giới kia hệ thống sức mạnh, nhanh chóng tăng lên, từ đó điều hoà sửa đổi tự thân bản thể thực lực, để cho mình càng có thể dung nhập trong đó. Cuối cùng giảm bớt bài xích phản ứng. Hoàn toàn am hiểu phụ thân thể nhân quả.
 
 	"Lo lắng duy nhất, tựu là xuyên qua một cái quy tắc quá mức thế giới khác nhau. Bất quá điểm này là có thể khống chế điều tiết, trận văn ở trên chỉ cần dạng này. . . Dạng này. . . ." Lộ Thắng lập tức lại bắt đầu điều hoà lên.
 
 	********************
 
 	Keng! !
 
 	Kịch liệt đao kiếm tiếng va đập bên trong, không trung đột nhiên nổ tung một đám lửa màu đỏ vân khí. Vân khí bên trong từng người bay ngược ra một đạo hồng sắc thân ảnh.
 
 	Hai bóng người dùng hoàn toàn tương tự chiêu số, hoàn toàn tương tự chân nguyên, lần nữa gầm thét nhằm phía đối phương.
 
 	Bành! ! !
 
 	Đao kiếm ầm ầm đụng nhau, Lý Thuận Khê bị cự lực hung hăng đâm đến thất khiếu chảy máu, rơi mặt đất.
 
 	"Yếu! ! Quá yếu! ! Như vậy mềm yếu, sư tôn thế mà lại coi trọng ngươi! ? Quả thực không thể nói lý!" Một cái khác nam tử thân hình cao lớn, một đầu ngầm mái tóc dài màu đỏ thật dài kéo tới gót chân, tóc nhọn như là phác họa ngọc một loại hướng trái ngoặt khúc. Trên người hắn bắp thịt cuồn cuộn, tản ra nồng đậm cuồng dã táo bạo chi ý.
 
 	"Lý Thuận Khê, lực lượng như vậy, cho dù đi ra sơn cốc này cũng chỉ làm cho sư tôn mất mặt. Cùng hắn để cho người khác nhục nhã giết chết, không bằng ta Khổng Thừa hiện tại tựu giết chết ngươi!"
 
 	Nam tử toàn thân dâng lên như thực chất sát ý.
 
 	Hắn kêu Khổng Thừa, là Lý Thuận Khê mới bái xuống đích sư tôn đại đệ tử, là một cái đem thực lực mình áp chế cùng Lý Thuận Khê một cái tầng cấp, cũng có thể để hắn không có sức chống cự cường giả khủng bố.
 
 	Lý Thuận Khê nằm ngửa tại mặt đất trong hố sâu, trong miệng không ngừng tuôn ra huyết thủy, một bộ tùy thời gần ợ ra rắm hình dạng.
 
 	Hắn cái này không phải lần đầu tiên ở vào bên bờ sinh tử.
 
 	Khổng Thừa thực lực rất mạnh rất mạnh, mạnh đến hắn căn bản không nhìn thấy cực hạn, liền như là hắn vị sư tôn kia một dạng. Hắn đã từng nhiều lần nhìn thấy Khổng Thừa thậm chí ở trước mặt uy hiếp hắn sư tôn, muốn hắn giao ra cái gì mật sách. Nhưng đều bị từ chối thẳng thắn.
 
 	Sư tôn thân thể không tốt, nhưng đối với Khổng Thừa y nguyên có không nhỏ lực uy hiếp. Cứ việc không có động thủ, nhưng mấy lần đều huyên náo rất cương.
 
 	Tình cảnh như vậy thường xuyên phát sinh, thẳng đến trước đó không lâu, sư tôn chính thức thu hắn làm đồ về sau, Khổng Thừa liền cùng sư tôn đánh cược, nếu như hắn có thể tại trong vòng năm năm thành công đánh bại Khổng Thừa, tại hai người dưới trạng thái đồng dạng thực lực tầng cấp.
 
 	Như vậy sư tôn liền đem cái kia cuốn đặc thù mật sách giao cho Khổng Thừa.
 
 	Từ đó về sau, hắn liền mỗi ngày bị sư tôn chà đạp, sau đó lại bị Khổng Thừa chà đạp.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, Khổng Thừa kỳ thật ở sâu trong nội tâm còn có một tia mâu thuẫn tâm lý. Cho nên cứ việc rất nhiều lần đối phương đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn, nhưng cũng không xuống ngoan thủ.
 
 	Hơn nữa bởi vì làm đại sư huynh này tính tình cao ngạo, tựa hồ cũng không phải nhân tộc, cho nên cũng không có đối với hắn xuống cái gì ám thủ. Hắn không ngừng chà đạp hắn, càng nhiều chính là căn cứ vào một loại xoắn xuýt tâm lý.
 
 	"Ta lại thua. . . . Đa tạ. . . Đại sư huynh hạ thủ lưu tình. . . Phốc!" Hắn nói còn chưa dứt lời lại là phun ra một ngụm máu.
 
 	"Phế vật!" Khổng Thừa hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn cái này phế thải sư đệ. Quay người hóa thành xích hồng lưu tinh biến mất ở chân trời.
 
 	Lý Thuận Khê chật vật từ dưới đất bò dậy, nhìn trời vừa cái kia bôi xích hồng, trong lòng nói không hâm mộ là giả. Hắn đã thấy trong mọi người, trừ ra sư tôn, Khổng Thừa là hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất.
 
 	Một lần Khổng Thừa cùng sư tôn cãi nhau, nộ khí bộc phát trong nháy mắt, trở tay liền đem sau lưng cao mấy trăm thước núi nhỏ oanh thành sa mạc.
 
 	"Khụ khụ. . . ." Lần nữa phun ra một ngụm máu, Lý Thuận Khê co quắp ngồi dưới đất, bỗng nhiên lại muốn bắt nguồn từ mình hảo hữu Lộ Thắng.
 
 	"Có lẽ chỉ có Lộ đại ca như thế bá chủ cường giả, mới có tư cách trở thành Đại sư huynh đối thủ đi. . . Ta. . . Chung quy chỉ là cái người phổ thông bình thường a. . . ." Hắn bất đắc dĩ chậm rãi bò dậy. Thể nội một điểm lục quang chậm rãi sáng lên, phi tốc chữa trị trong cơ thể hắn trọng thương. Đây là sư tôn lưu lại thần binh lực lượng tại phát huy tác dụng.
 
 	Hồi tưởng lại Lộ Thắng, Lý Thuận Khê không tự chủ được bắt hắn cùng Đại sư huynh Khổng Thừa đối lập. Cho ra kết luận là, hai người đều là giống nhau cuồng bá chi khí không cách nào che giấu. Giết người như ngóe, chân đạp huyết hải xương khô, có thể xưng đương thời hào hùng.
 
 	"Có cơ hội có lẽ có thể để cho bọn họ hai vị nhận thức một chút. Đại sư huynh tựu là cái khó chịu tâm, mặc dù rất muốn mật sách, thực lực cũng chỉ sợ sớm đã không kém gì sư tôn, nhưng vẫn là chỉ là ngoài miệng hùng hùng hổ hổ không động thủ."
 
 	Hai vị này nếu như gặp mặt, không biết sẽ va chạm ra dạng gì hỏa hoa.
 
 	Lý Thuận Khê trong lòng tưởng tượng lấy, luôn cảm giác cảnh tượng này khả năng sẽ rất thú vị. Bất tri bất giác nhưng là cười ra tiếng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: