Chương 468: Mưu đồ (hai)
 
 	Lộ Thắng không có dựa theo nguyên bản bảo lục tu hành, mà là dựa theo chính mình hơi sửa đổi qua bảo lục bắt đầu Luyện Khí đoạn thứ hai tu hành.
 
 	Đây là hắn một loại suy đoán.
 
 	Rất nhanh, tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực về sau, trong khung vuông trên máy sửa chữa, tên Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục chậm rãi mơ hồ, thay vào đó là không biết công pháp.
 
 	Cái này cũng là bởi vì hắn sửa đổi qua tầng thứ hai nguyên nhân, mặc dù chỉ là không lớn cải biến, nhưng đối với cứng nhắc máy sửa chữa tới nói, cái này đã không phải là Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, mà là một bộ khác tương tự bảo lục. Cho nên mệnh danh liền đổi thành không biết công pháp.
 
 	"Quả nhiên có thể thực hiện!" Lộ Thắng đại hỉ, đoạn thứ hai Luyện Khí tu vi, cấp tốc đem chân khí trong cơ thể hắn áp súc, xoay tròn, cô đọng thành hơi nồng hậu dày đặc một chút âm hàn chân khí.
 
 	"Như vậy thôi diễn đoạn thứ ba." Từ cái này đoạn thứ hai hơi sửa đổi sau công pháp bắt đầu, Lộ Thắng lại có thể lựa chọn máy sửa chữa thôi diễn công pháp.
 
 	Hắn tự thân mặc dù cũng có thể thôi diễn, nhưng kém xa tít tắp xanh đậm thôi diễn sau đó liền trực tiếp tu thành hiệu suất cao.
 
 	Rất nhanh, trong động phủ lam quang lóe lên, Lộ Thắng trên người làn da hơi hơi nổi lên từng tia từng tia lam ý, lập tức lại rất nhanh tiêu tán.
 
 	Chân khí trong cơ thể hắn tiếp tục cô đọng mấy phần.
 
 	"Quả nhiên, từ tầng thứ ba bắt đầu, chân khí tính chất cùng nguyên bản bảo lục ghi chép tính chất cũng có chút bất đồng, hàn độc mạnh hơn, khí tức càng công chính. Không giống trước đó như thế kịch liệt bạo ngược.
 
 	Nếu như nói trước đó chân khí là thoát cương ngựa hoang, như vậy bây giờ chân khí, tựu là bị thuần phục dã thú." Lộ Thắng hài lòng khẽ gật đầu. Đoạn thứ ba thôi diễn, cũng chỉ là tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Đây đối với hắn dạng này nhà giàu đến nói không lại là chín trâu mất sợi lông.
 
 	Hắn cảm giác nhạy cảm đến, đoạn thứ ba công pháp lộ tuyến, tựa hồ là dung hợp hắn tại linh lực thế giới linh lực tu hành kinh nghiệm, cùng bộ phận Nguyên Ma tông thời điểm công pháp cơ bản nội dung kỹ xảo.
 
 	Luyện Khí thời kỳ duy một mục đích, tựu là để chân khí càng dày đặc hơn, càng cô đọng như cánh tay chỉ huy. Mà những thứ này dùng để thuần phục những lực lượng khác kỹ xảo cùng kinh nghiệm, toàn bộ dùng tại thuần phục chỉ là khí âm hàn ở trên, tự nhiên là đại tài tiểu dụng, dễ dàng tựu đạt tới tốt nhất hiệu quả.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Lộ Thắng tiếp tục lấy Ký Thần Lực thôi diễn, có lẽ là bởi vì chỉ là hoàn thiện công pháp, Ký Thần Lực tiêu hao cực ít, cơ hồ đều chỉ là một đơn vị, hoặc là hai đơn vị tiêu hao, tựa hồ lượng tiêu hao này, hoàn toàn xem cải biến nhiều ít đến quyết định.
 
 	Hiển nhiên, Ký Thần Lực càng giống là một loại xanh đậm tiêu hao nguồn năng lượng, tại xanh đậm vận hành không cần quá kịch liệt thời điểm, cho nên tốn năng lượng cũng liền ít, tiêu hao Ký Thần Lực cũng không nhiều.
 
 	Một cái xuống buổi trưa, Lộ Thắng ai cũng không gặp, bế quan khổ tu, cấp tốc từ Luyện Khí một đoạn liên tiếp đột phá đến Luyện Khí cửu đoạn.
 
 	Sau đó hắn xuất quan nghỉ ngơi xuống, từ trong động phủ trong bảo khố lấy ra mấy thứ tài liệu dược vật, lại trở lại chỗ bế quan tiếp tục khổ tu.
 
 	Lập tức trúc cơ, lúc trước Mộ Vân chính là ăn thiệt thòi tại trên cơ sở hiếm tài nguyên, Trúc Cơ bắt đầu, liền có thể tế luyện một kiện bản mệnh pháp khí, làm làm tương lai mình lớn nhất dựa vào.
 
 	Trong cái thế giới này, pháp bảo tăng phúc tác dụng, cực kỳ khủng bố. Có pháp bảo tu sĩ, cùng không pháp bảo tu sĩ so với.
 
 	Tựa như là hai phàm nhân, một người mặc toàn bộ bộ khôi giáp, cầm trong tay đao binh súng ống, một cái khác tay không áo mỏng, chỉ có thể dựa vào nắm đấm.
 
 	Tại nơi này, linh lực chỉ là một loại tu vi, một loại cảnh giới, uy lực cực kỳ có hạn, chỉ có mấy loại cơ sở nhất uy lực.
 
 	Chỉ có lợi dụng linh lực, tế luyện ra đủ loại kiểu dáng pháp bảo mạnh mẽ hoặc là tu ra thần bí mạnh mẽ đại thần thông, vũ trang bảo vệ mình, mới có thể không tại trong tranh đấu vẫn diệt.
 
 	Pháp bảo thứ nhất, thần thông thứ hai, lúc trước Mộ Vân bởi vì làm căn bản tìm không thấy cái gì tài nguyên, chỉ có thể bất đắc dĩ Trúc Cơ tu luyện Thần Thông, từ đây đau mất có được pháp bảo thời cơ tốt nhất.
 
 	Nhưng bây giờ Lộ Thắng lại là khác biệt.
 
 	Hắn lấy một chút Hàn Thiết, Hắc Cương, Tri Chu Kim, mấy bình Quỳ Thủy tinh hoa. Đây chính là Mộ Vân qua nhiều năm như vậy tích lũy trân quý nhất tài liệu.
 
 	Nhưng dùng để rèn đúc pháp bảo pháp khí, vẫn chỉ là miễn cưỡng đầy đủ.
 
 	"Những vật này, chế tạo pháp khí thể tích còn không thể đại. . . ." Lộ Thắng bất đắc dĩ đánh giá phía trước từng loại tài liệu. Những vật này toàn bộ cộng lại, cũng bất quá lam cầu lớn như vậy. Nếu muốn đánh tạo chỉ đồ vật, quả thực khó càng thêm khó.
 
 	"Hơn nữa ta chế tạo kỹ nghệ cũng kém, cùng hắn tinh điêu tế trác, không bằng trực tiếp thô ráp điểm." Lộ Thắng duỗi tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên sáng lên màu xanh đậm nửa trong suốt trạng từng tia từng sợi sương mù.
 
 	Đây chính là hắn tu đến cửu đoạn Luyện Khí âm hàn chân khí, so với nguyên bản hẳn là tu ra âm hàn chân khí, trong lòng bàn tay hắn chân khí, đối lập Mộ Vân trong trí nhớ uy lực, ít nhất mạnh hơn không chỉ một lần.
 
 	Như vậy một điểm nhỏ chân khí, nếu là trực tiếp ném ra bên ngoài, đảo mắt liền có thể đem càng lớn thùng nước sôi đông kết thành băng.
 
 	"Dứt khoát tựu luyện thành viên đạn được rồi. Toàn bộ dung thành một đoàn, cứ như vậy, ta ngược lại thật ra có thể thử nghiệm đi lộ tuyến kia. . . ." Lộ Thắng trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Thu nạp tâm thần, hắn bắt đầu từng cái dùng chân khí dung luyện những tài liệu này.
 
 	Nói đến kỳ quái, cái này tu ra chân khí rõ ràng là âm hàn vô cùng, nhưng lại có thể giống như như hỏa diễm, đem đủ loại tài liệu toàn bộ hòa tan.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền đạt được một đoàn lớn chừng quả đấm màu bạc quả cầu kim loại.
 
 	Hắn đưa tay đem nó nắm trong tay. Quả cầu kim loại rất nặng, tối thiểu có nặng trên trăm cân, Lộ Thắng tiếp tục không ngừng vận dụng chân khí ăn mòn hình cầu, quá trình này nguyên vốn cần bảy bảy bốn mươi chín ngày, hơn nữa còn không thể gián đoạn, bất quá hắn hiện tại nhưng đợi không được lâu như vậy.
 
 	Thánh chủ cấp thần hồn bỗng nhiên lan rộng, chậm chạp mà kiên định, dọc theo Lộ Thắng bàn tay, dọc theo tiến vào hình cầu nội bộ, bắt đầu phân tích trong đó kết cấu thành phần.
 
 	Chỉ tốn mấy phút đồng hồ, phân tích liền triệt để chấm dứt, đối với Lộ Thắng cấp độ mà nói, phân tích một cái đơn giản mấy loại tài liệu dung hợp phổ thông pháp khí mà thôi, tự nhiên không bao lâu.
 
 	Phân tích hoàn tất về sau, chân khí thẩm thấu dung nhập tốc độ tăng lên trên diện rộng, cái này giống như là đầu bếp róc thịt trâu, có dấu vết mà lần theo, theo mạch lạc, tế luyện tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Theo giọt giọt màu đen không cần thiết tạp chất rác rưởi bị bức bách đi ra, quả cầu kim loại hơi ít chút, rút nhỏ chút, nhưng cũng có tám chín mươi cân tả hữu.
 
 	Bỏ ra trọn vẹn hơn một canh giờ, rốt cục, tế luyện hoàn thành.
 
 	Lộ Thắng đánh giá trong tay quả cầu kim loại, hình cầu này toàn thân màu bạc, bóng loáng không tì vết, mặt ngoài như là mặt kính sáng đến có thể soi gương.
 
 	"Sau đó, tựu là trúc cơ." Lộ Thắng đem tiểu cầu hai tay hợp ở , theo tại chính mình bụng dưới trước, kề sát làn da.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa khung vuông trong nháy mắt bắn ra.
 
 	Bên trên chỉ có hai cái khung vuông, một cái là Vô Hạn pháp, một cái tựu là không biết công pháp.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen, nhanh chóng tại không biết công pháp tiếp sau, điểm xuống thôi diễn cái nút.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Toàn bộ khung vuông bỗng nhiên mơ hồ, Ký Thần Lực trong nháy mắt thiêu đốt ba đơn vị, bản thể cũng lần nữa phun ra trước đó nuốt vào đi đan khí. Có đan khí có thể tiêu hao, Lộ Thắng cũng không đến mức lãng phí Ký Thần Lực hóa làm chân khí.
 
 	Đại lượng chân khí tại thể nội lăn lộn như là thủy triều vỗ bờ, Lộ Thắng ngưng thần nín thở, khổng lồ Thánh chủ cấp thần hồn hoàn mỹ khống chế tất cả chân khí trong cơ thể, không để bọn hắn từ lỗ chân lông tiêu tán mà ra.
 
 	Chân khí tại xanh đậm thôi diễn khống chế xuống, càng ngày càng nhiều, qua ước chừng nửa phút đồng hồ sau, tất cả chân khí bỗng nhiên phân hoá ra chín mươi chín cái lớn nhỏ một dạng vòng xoáy, phân bố tại Lộ Thắng trên người chín mươi chín chỗ huyệt vị.
 
 	Tất cả vòng xoáy xoẹt thoáng cái, đồng thời co lại, tại xanh đậm khống chế xuống, đem tất cả chân khí toàn bộ cô đọng trở thành chín mươi chín ngôi sao một dạng khí huyệt.
 
 	"Đây là. . . . Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục bên trong Hàn Tinh Mật Âm Thể? Bên trên ghi chép là chỉ cô đọng một cái hàn tinh, vậy liền là dưới đan điền. Không nghĩ tới. . . ." Lộ Thắng chấn động trong lòng, cũng là không nghĩ tới xanh đậm dung hợp chính mình một thân sở học, thôi diễn ra công quyết thế mà biến thái như vậy.
 
 	Cái này chín mươi chín cái hàn tinh, mỗi một cái đều cùng Mộ Vân đạo nhân trước kia thiên tân vạn khổ ngưng tụ viên kia hàn tinh giống nhau như đúc.
 
 	Tất cả hàn tinh bên trong đều ẩn chứa khổng lồ tinh túy âm hàn chân khí.
 
 	"Cái này Trúc Cơ. . . Quả nhiên là. . . ." Lộ Thắng cũng không nghĩ tới sẽ khoa trương đến nước này.
 
 	Nói cách khác, Trúc Cơ kỳ pháp lực của hắn cùng đã từng Mộ Vân so với, là hắn chín mươi chín lần! Hơn nữa hắn âm hàn pháp lực, chất lượng uy lực còn còn mạnh hơn Mộ Vân nhiều ra gấp đôi.
 
 	"Chỉ là không biết ta cái này thôi diễn ra Trúc Cơ thể, là cấp độ gì. Nguyên bản Trúc Cơ còn cần một chút đặc thù năng lượng làm kíp nổ, cũng bị Ký Thần Lực đền bù bù đắp. Điểm này xác thực lợi hại, chỉ cần là thuần năng lượng, Ký Thần Lực tựu có phương pháp triệt để đền bù, khác nhau chỉ là tiêu hao bao nhiêu mà thôi."
 
 	Lộ Thắng đứng lên hoạt động xuống, để thân thể hơi thích ứng một chút Trúc Cơ sau trạng thái.
 
 	Hắn lần nữa cầm lấy quả cầu kim loại, màu bạc hình cầu ở trên đã nhiều hơn một đường v loại hình màu xanh đậm đường vân, đường vân tựa hồ là do rất nhiều Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục ở trên cơ sở thủ ấn, vặn vẹo tổ hợp thành hoa văn tạo thành, xem đến dị thường thần bí.
 
 	Hiển nhiên trước đó Trúc Cơ , liên đới lấy nó cũng thu nạp một tia đặc thù ấn ký khí tức, bây giờ đã coi như là Lộ Thắng bản mệnh pháp khí. Đương nhiên cũng chỉ là pháp khí, chỉ có đan đạo cao nhân cấp độ bản mệnh pháp khí, mới có tư cách xưng là pháp bảo.
 
 	"Chín mươi chín lần Trúc Cơ tiền kỳ pháp lực, cái này bắt đầu không sai." Lộ Thắng trong lòng hài lòng. Mặc dù Thanh Minh Thủy làm gốc cơ bảo lục kém một chút, bất quá chất không đủ tựu số lượng đến bù.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, hắn phân phó phía ngoài đồng nam đồng nữ tiến đến, hỏi thăm một số chuyện, sau đó dùng qua bữa ăn, liền lại tiếp tục bế quan tu hành.
 
 	Lần này, hắn muốn trực tiếp đột phá Trúc Cơ, lần nữa khôi phục đan đạo tu vi.
 
 	********************
 
 	Mộc Vũ động dưới trướng quần đảo bên trong đệ tam đảo, không phải tòa thứ ba hòn đảo, mà là danh tự tựu kêu đệ tam đảo.
 
 	Ở trên đảo không lớn, nhưng rừng dừa, núi nhỏ, hồ nước, thậm chí còn có suối nước nóng, cái gì cần có đều có, dưới đảo kết nối lấy một tòa núi lửa hoạt động, chỗ trong vòng nước ấm hồ nước một bên, cũng lại vài trăm người thôn trấn nhỏ.
 
 	Lúc này trong thôn thôn trưởng đang mang một đoàn thôn dân, hướng về phía hai cái một nam một nữ người trẻ tuổi thiên ân vạn tạ.
 
 	Hai người trẻ tuổi này tinh thần phấn chấn, mắt lộ rạng rỡ thần quang, dáng người thẳng tắp, sau lưng còn từng người cõng hai thanh tinh xảo cổ phác trường kiếm. Đối mặt lão thôn trưởng cảm tạ cũng là liên tục khoát tay, chối từ đám người tiếp tục ngủ lại hảo ý.
 
 	Hai người này chính là Chính Khí Đạo đi ra ngoài lịch luyện Đỗ Quang Xích cùng Diêu Liêm, hai người nguyên bản còn có một tên đồng bạn, là đồng tông sư tỷ Nhạc Thải, nhưng bởi vì nửa đường tao ngộ ma tu ám toán, người bị thương nặng, thể nội trúng tên là Thanh Ngọc Đường Lang âm tính kịch độc.
 
 	Tại một cao nhân tiền bối chỉ điểm, hai người biết chỉ có chí âm chí hàn thuộc tính thanh minh Huyền Châu, mới có thể dẫn dắt hút ra Thanh Ngọc Đường Lang, cứu được sư tỷ tính mệnh.
 
 	Đỗ Quang Xích đối với sư tỷ Nhạc Thải tình căn thâm chủng, lập tức liền viễn phó hải ngoại, theo cao nhân chỉ điểm, tìm ở đây. Mà bên cạnh hắn Diêu Liêm thì là đối với Đỗ Quang Xích lòng có sở thuộc, cam nguyện theo hắn cùng nhau đến đây tầm bảo cứu người.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: