Chương 467: Mưu đồ (một)
 
 	Lộ Thắng trong động phủ đi vòng vo một vòng, lật xem xuống Mộ Vân đạo nhân cất giữ đủ loại điển tịch tà pháp, trong đó cũng có bộ phận chính đạo ma đạo tiểu pháp, nhưng bởi vì đều không hệ thống, chỉ là lẻ tẻ phiến ngữ, không có thành tựu. Chỉ có thể làm rất nhỏ tham khảo.
 
 	Lộ Thắng cái khác không quan tâm, đối với hết thảy có thể tăng trưởng chính mình lịch duyệt cùng võ đạo lý niệm tri thức, đều cực kỳ coi trọng. Dù sao hắn xanh đậm tựu là căn cứ vào trong đầu óc của mình tri thức tích lũy, đến tiến hành bước kế tiếp thôi diễn.
 
 	Khí Vận Tử đến nơi ngày còn có nửa tháng, hắn trong động phủ lật xem điển tịch bỏ ra một hôm thời gian, đại khái am hiểu phương thế giới này hệ thống sức mạnh.
 
 	Thế giới này kỳ thật cũng là dùng linh khí, bất quá nơi này linh khí, cùng linh lực thế giới không giống, nơi này linh khí, càng rộng khắp, không chỉ là chỉ linh lực thế giới linh lực. Còn bao gồm đủ loại kiểu dáng có thể làm người lợi dụng thuần năng lượng.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận phẩm ngộ trong tay mình đầy đủ nhất một bộ công quyết, Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục.
 
 	Môn công pháp này là thuần túy Luyện Khí tu đạo bảo điển. Tối cao chính là Nội Đan nhất phẩm. Mặc dù công quyết này tại trong mắt người khác là trân quý nhất pháp môn, nhưng ở trong mắt Lộ Thắng, bên trong còn có không ít chỗ thô lậu. Hắn đem chính mình một thân sở học, cùng bảo điển này đối lập xuống, mặc dù thế giới quy tắc bất đồng, nhưng một chút trụ cột nhất quy tắc cùng quy luật, vẫn có thể nhìn ra được tương tự.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng Thánh chủ cấp độ khổng lồ thần hồn, rất nhanh liền đem cái này Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục chỗ thiếu hụt tìm được.
 
 	"Bảo lục này tu chính là một loại kêu Thanh Minh Thủy độc thủy. Cái này Thanh Minh Thủy tới gần Cửu U Địa phủ, âm hàn vô cùng, vừa có để người sinh cơ mục nát đặc thù độc tính, thu thập cực kỳ khó khăn. Lúc trước Mộ Vân có thể kết thành Nội Đan, cũng là vận khí cực tốt đạt được một viên chứa đựng mấy giọt Thanh Minh Thủy Bảo Châu, từ đó một lần thành công." Lộ Thắng ngồi tại động phủ trên giường như có điều suy nghĩ.
 
 	"Thanh Minh Thủy loại vật này, đối với người bình thường mà nói có lẽ rất thần bí rất lợi hại, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, cũng chính là Địa phủ Cửu U phụ cận góc viền hàng, tàn thứ phẩm, kém xa Minh Hà thủy Cửu U địa tuyền loại hình thiên tài địa bảo tới trân quý.
 
 	Cũng bởi vậy, Thanh Minh Thủy phẩm chất vốn tựu không cao, cũng dẫn đến dùng cái này làm cơ sở bảo lục, uy lực phổ thông, tu thành Nội Đan cũng chính là nhất phẩm như vậy Thanh Minh Thủy không được, ta lại nên tìm kiếm cái gì làm bảo lục căn cơ?"
 
 	Lộ Thắng ít thấy lâm vào trầm tư
 
 	Ngoài động phủ.
 
 	Một cái váy trắng tuổi trẻ thiếu nữ cùng một đầu thân người đầu gấu hùng yêu, đang đứng tại cửa động, nhíu mày chờ lấy động chủ Mộ Vân đạo nhân gọi đến.
 
 	Chung quanh còn đứng đấy mấy tên hầu hạ động chủ đồng nam đồng nữ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Động chủ đã liên tục bế quan lâu như vậy? Ngày xưa bảy ngày liền sẽ triệu kiến chúng ta một lần nhưng gần nhất từ khi vậy lần trước người thần bí ly khai về sau, động chủ tựu" tuổi trẻ thiếu nữ dung mạo tú lệ, dung mạo thanh thuần như là nhà bên nữ hài, thoạt nhìn cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi dạng, nhưng phía sau nàng lưng cõng một cái sắc bén đoản thương hiện ra nhàn nhạt hào quang, nhưng là để người không dám khinh thường.
 
 	Bạch Hùng Tinh cũng là lắc đầu, hắn là Mộc Vũ động chủ đại đệ tử Thiết Chùy, một bên thiếu nữ là Nhị sư muội Vân Hoàn, cả hai đều là Mộ Vân đạo nhân nhận lấy nhiều năm thân truyền đệ tử.
 
 	Mộ Vân đạo nhân mặc dù là người hỉ nộ vô thường, nhưng đối với chính mình đệ tử là thật không phản đối, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, bằng không thì cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn tựu tại hải ngoại Tu Tiên giới đứng vững gót chân, đạt được nhiều tu sĩ cùng yêu tinh như vậy ủng hộ.
 
 	"Có phải hay không là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Vân Hoàn lo lắng nói.
 
 	Mộc Vũ động dưới trướng rất nhiều thế lực đệ tử, kỳ thật phần lớn đều là nàng cùng Thiết Chùy sư huynh đang phụ trách truyền nghề tu luyện, cả hai một cái người phụ trách tộc đệ tử, một cái phụ trách yêu tộc đệ tử.
 
 	Các đệ tử tu tập chính là Mộ Vân đạo nhân trước kia đến một môn Trúc Cơ công quyết, tên là Kỳ Hình Độc Ảnh Quyết, công quyết này luyện đến cực điểm có thể bày ra kỳ hình mảng lớn độc ảnh, vung lên phía dưới liền có thể đồ diệt địch nhân, rất tốt quần công.
 
 	Về phần Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, đó là Mộ Vân đạo nhân áp đáy hòm đồ vật, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài. Liền ngay cả hai cái này thân truyền đệ tử cũng không có được truyền thụ.
 
 	"Sẽ không, sư tôn chính là Nội Đan chân nhân, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy xảy ra ngoài ý muốn, chờ một chút đi, có lẽ chỉ là tạm thời tiến vào trạng thái nhập định." Bạch Hùng Tinh Thiết Chùy lắc đầu nói.
 
 	Hai người lại đứng một hồi, rảnh rỗi vô cùng nhàm chán thời điểm, Vân Hoàn nhưng là hỏi Bạch Hùng Tinh tới.
 
 	"Đại sư huynh đến đây thế nhưng là vì trên đệ tam đảo Thố Yêu Tộc bị tàn sát một chuyện?"
 
 	"Gần nhất nghe nói có Trung Nguyên lại đây thuyền tới gần nơi này, ta rõ ràng đã lệnh tất cả tiểu yêu thu liễm, không còn hút người tinh khí, nhưng vẫn là bị những cái kia ngụy quân tử ra vẻ đạo mạo hạng người cưỡng ép đánh giết." Thiết Chùy bất đắc dĩ thở dài."Chúng ta không phải ma tu, vẻn vẹn hút người tinh khí mà thôi, ngày thứ hai người bình thường liền sẽ tự mình khôi phục, nhiều lắm là không có tinh thần một chút, những thứ này đạo nhân chẳng lẽ liền như thế cũng không cho?"
 
 	"Bọn hắn không một mực là như thế này a." Vân Hoàn thật dài thở ra một hơi.
 
 	Thiếp Thiết Chùy thần sắc ảm đạm, vừa nhìn về phía Vân Hoàn, "Sư muội ngươi lần này đến là vì cái gì?"
 
 	"Lần trước sư tôn để thu thập Vân Thủy Trân Châu, đã mua đến, Lam Bạng nhất tộc giá cả càng ngày càng cao, lần này Vân Thủy Trân Châu số lượng bị áp chế đến càng ngày càng ít, tiếp tục như vậy nữa sợ là nhanh không đủ chúng ta tu tập sử dụng. Cho nên ta tìm đến sư tôn thỉnh giáo đối sách." Vân Hoàn nói tới Vân Thủy Trân Châu, là Mộ Vân đạo nhân cùng bọn hắn những đệ tử này, trong tu luyện chỗ bắt buộc một loại tài nguyên.
 
 	Cũng chính bởi vì mảnh này hòn đảo tới gần Lam Bạng nhất tộc, có thể gần nhất khoảng cách thu hoạch Vân Thủy Trân Châu, Mộ Vân lúc trước mới quyết định ngay ở chỗ này khai tông lập phái.
 
 	Chỉ là bây giờ Lam Bạng nhất tộc không biết lại nghe thấy phong thanh gì, thế mà cưỡng ép cố tình nâng giá, khó xử Mộc Vũ động một mạch.
 
 	"Vân Thủy Trân Châu a" Thiết Chùy cũng là bất đắc dĩ, nếu là đổi thành thế lực khác dám như thế, hắn một cái búa tựu dám cho bọn hắn đập tới, nhưng Lam Bạng nhất tộc Bạng Vương , đồng dạng là đan đạo chân nhân, liền xem như bọn hắn sư tôn lên cũng không có nắm chắc thắng qua đối phương, huống chi bọn hắn.
 
 	Hai người tán gẫu sau một lúc, rất nhanh trong động đi ra đồng nữ, nhỏ giọng chào hỏi hai người.
 
 	"Hai vị sư huynh sư tỷ, kính xin vào động, động chủ đã xuất quan nghỉ ngơi."
 
 	"Đa tạ tiểu sư muội." Hai người liền vội vàng gật đầu đáp lễ, sau đó cùng đồng nữ một đường đi vào động phủ, tại có chút âm u trong động đi mấy phút đồng hồ, rất nhanh liền tại nơi cuối cùng thạch sảnh bên trong, thấy được đang đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh Lộ Thắng.
 
 	"Đệ tử Thiết Chùy (Vân Hoàn), gặp qua sư tôn, chúc sư tôn tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!"
 
 	Lộ Thắng đưa tay ra hiệu hai người đứng dậy.
 
 	"Chuyện gì, Thiết Chùy trước tiên nói." Hắn một bên tra hỏi, một vừa quan sát hai người đệ tử tư chất, nhìn ra được, Mộ Vân đạo nhân mặc dù tu vi không ra thế nào, nhưng ánh mắt cũng khá, hai người này đều là tư chất nhân tuyển tốt nhất.
 
 	Hoặc là nói, phương thế giới này bên trong, tư chất tốt vô số kể, nhưng có thể có được cơ hội, bắt đầu tu hành, cực ít.
 
 	Tại bộ phận này tu hành giả bên trong, có thể có cơ duyên tu hành đại đạo pháp quyết, càng ít càng thêm thiếu. Cuối cùng, còn có thể một đường khổ tu, kiên trì không vẫn lạc, thì càng là trong vô số người chọn một.
 
 	Tư chất không trọng yếu, trọng yếu là pháp quyết, là đạo công, còn có tài nguyên. Như thế dẫn đến phương thế giới này cực kỳ tôn sư trọng đạo.
 
 	Thiết Chùy trước tiên đem phiền phức của mình nói một lần.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, gật gật đầu, biết là Khí Vận Tử đã đến. Dựa theo kịch bản, mấy người kia còn cần trải qua một chút gặp trắc trở, rất sau tiến nhập một cái tiểu sơn thôn nghỉ ngơi, vừa vặn sơn thôn nhỏ kia tên thôn bị trong núi tinh quái quấy rối, người người cảm thấy bất an, Khí Vận Tử vì hành hiệp trượng nghĩa, chủ động ôm lấy việc này lên núi trừ yêu, cuối cùng giết tinh quái, dẫn xuất đại yêu, sau đó một mực chọc phải Mộc Vũ động, cùng hắn cái này động chủ đối địch.
 
 	Đây chính là cái kia Chính Khí Đạo đến đây chi nhân dành cho kịch bản. Chỉ là cái kia sơn thôn quấy rầy tinh quái căn bản cũng không phải là hắn Mộc Vũ động, phải hắn chủ động phối hợp mới được.
 
 	Cái kia Khí Vận Tử bởi vì có nguyên nhân khác, nhu cầu cấp bách hắn Mộ Vân đạo nhân trên đầu viên này Huyền Châu. Chính đạo làm việc, cũng nên có cái đường hoàng lý do, tăng thêm còn có thể để Khí Vận Tử đạt được rèn luyện.
 
 	Liền tại từng con phía sau màn hắc thủ an bài xuống, một cái tỉ lệ sai số cực cao kịch bản, liền dễ dàng xuất hiện.
 
 	"Cái kia giết yêu chi nhân, dẫn đầu có phải hay không họ Đỗ?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu, kịch bản ở trên Khí Vận Tử chính là họ Đỗ.
 
 	"Sư tôn minh xét, chính là họ Đỗ." Bạch Hùng Tinh hơi sững sờ, lập tức thành thật trả lời.
 
 	'Quả nhiên đến.' Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ, vừa nhìn về phía một bên khác Vân Hoàn.
 
 	"Ngươi nơi đó là chuyện gì?"
 
 	Vân Hoàn đem Vân Thủy Trân Châu một chuyện cẩn thận cho Lộ Thắng nói rõ.
 
 	"Vân Thủy Trân Châu, Lam Bạng nhất tộc? Việc này chờ một lát, ta sau đó sẽ đích thân xử lý. Các ngươi trước tiên thu nạp đệ tử, không nên cùng bất kỳ thế lực nào phát sinh xung đột. Vi sư cần xử lý một chút phiền toái sự tình, tạm thời không phân thân nổi." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	Vân Hoàn hai người cúi đầu xác nhận, nhưng hai người đều là cảm giác, lần này đích sư tôn, tựa hồ so với trước kia càng sắc sảo, khí chất trầm hơn ổn, hỉ nộ không lộ. Cho người ta một loại ổn định an tâm cảm giác.
 
 	Hai tên đệ tử ly khai về sau, Lộ Thắng ngồi ngay ngắn một lát, trong mắt lóe lên một chút tính toán.
 
 	Hắn lại lần nữa nhớ lại chính mình nắm giữ Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục.
 
 	"Được rồi, trước tiên thử một chút thôi diễn, xem có thể hay không tiến thêm một bước, chỉ là cái này Thanh Minh Thủy lập ý quá thấp, ngược lại hạn chế tự thân tu vi phát triển. Nhưng tùy tiện đổi thành mặt khác lộ tuyến, ta với cái thế giới này hệ thống còn không có tích lũy đến trình độ kia."
 
 	Lộ Thắng chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn quyết định trước tiên hoàn thiện Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, sau đó lại lợi dụng tu vi bốn phía thu thập đủ nhiều bảo điển, làm sâu sắc tích lũy, mưu cầu cao hơn đột phá.
 
 	"Nửa tháng thời gian nhưng không lâu lắm, đến tận nhanh" Lộ Thắng trong lòng chắc chắn, lập tức ngưng thần tĩnh khí. Thể nội thần hồn cũng chính là thần niệm, cấp tốc lấy một loại huyền diệu phương thức lộ tuyến, bắt đầu chấn động run rẩy, đồng thời kích thích trên người vài chỗ chưởng quản âm hàn yếu huyệt. Đây là Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục nhập môn luyện khí pháp.
 
 	Tại Lộ Thắng khổng lồ thần hồn thôi hóa xuống, chỉ là mấy phút đồng hồ, hắn liền lần nữa ngưng tụ tiếp thu một tia ngoại giới trong không khí khí âm hàn, hóa thành nội khí, tại thể nội lưu chuyển.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng không chút do dự gọi ra máy sửa chữa.
 
 	Sau đó ánh mắt tại giới trên mặt trong khung vuông liếc nhìn xuống, trong nháy mắt liền phong tỏa vừa mới hiện ra Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục khung vuông.
 
 	"Cỗ thân thể này tu tập cái này huyền công nhiều năm, cần đả thông kinh mạch yếu huyệt đều từ lâu đả thông, cần dung hợp cải tạo địa phương, cũng đã sớm xử lý tốt, muốn khôi phục tu vi cực kỳ dễ, bất quá ta cần hoàn thiện công này, liền muốn từng bước một thôi diễn lên mới được." Bởi vì không rõ ràng lắm đan đạo là đối ứng Đại Âm cấp bậc gì vũ lực tồn tại, cho nên Lộ Thắng vận dụng Ký Thần Lực cực kỳ cẩn thận.
 
 	"Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, tổng cộng chia làm Luyện Khí cửu đoạn, Trúc Cơ lục trọng, cuối cùng mới là Nội Đan tiền kì. Ta hiện tại mới vào Luyện Khí, xem như là Luyện Khí một đoạn." Lộ Thắng nhớ lại trước đó Mộ Vân tu luyện ký ức, mỗi loại cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu. Trong trái tim bản thể, cũng bắt đầu từng bước đem phía trước nuốt vào đi đan khí một tia một tia phun ra, lại tại Lộ Thắng cường đại thần hồn khống chế xuống, lần nữa phân giải, chuyển hóa làm cơ sở nhất chân khí.
 
 	Một tia đan khí chuyển hóa chân khí, trong nháy mắt liền đem cỗ thân thể này tất cả kinh mạch đều đẩy lên căng đau không thôi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: