Chương 469: Ngưng kết (một)
 
 	Hai người đều mỗi người có tâm tư riêng, một vòng cột một vòng.
 
 	Thật vất vả cáo từ thôn trưởng Thôn Danh, Đỗ Quang Xích cùng Diêu Liêm lúc rời đi, nhưng không có như lúc đến như vậy theo đường cũ trở về, mà là lần theo một cái khác phương hướng, hướng rừng sâu đi đến.
 
 	Đỗ Quang Xích vừa đi, một bên cầm ra một khối hình tam giác kim loại khay màu lam, thỉnh thoảng nhìn xem bên trên nhàn nhạt ánh sáng nhạt.
 
 	"Dựa theo tang vật kia khí tức truy tung, hẳn là nơi này."
 
 	Diêu Liêm gật đầu: "Sư tôn cho Thiên Lý Truy Quang Bàn, mặc dù không đến mức thật ngàn dặm đều có thể truy xét đến, nhưng trăm dặm vẫn phải có. Hòn đảo nhỏ này tổng thể không lớn, truy tung đến mục tiêu cũng không có vấn đề."
 
 	"Bất quá phải cẩn thận trên đảo này khả năng tồn tại tà tu, hải ngoại Tu Tiên giới, nghe nói có Trung Nguyên lại đây không ít tà tu ma đạo, ta Chính Khí Đạo gia đại nghiệp đại, kết xuống thù không ít người, cũng đừng đúng lúc gặp được trước kia cừu gia liền phiền toái." Đỗ Quang Xích nghiêm mặt nói.
 
 	"Đúng." Diêu Liêm đồng ý.
 
 	Hai người đều từ trong bao quần áo lấy ra hai kiện màu xám nhạt áo tơi phủ thêm, đem hơn nửa người che khuất, hợp với khuôn mặt cũng triệt để che lấp.
 
 	Sau đó mới theo sơn lâm hướng hòn đảo trung ương đi đến.
 
 	Ở trên đảo xanh um tươi tốt, cây dừa cùng một loại lá cây giống như hình tam giác cây lá phong đỏ đâu đâu cũng có, lục sắc cùng màu đỏ màu vàng phiến lá hỗn tạp tại cùng nhau, những chỗ lọt vào trong tầm mắt rực rỡ diễm lệ, hết sức mê người.
 
 	Một cái viết ngược hình L dưới vách núi, hai người dường như nhỏ giống như con kiến, theo sườn núi vách núi, một chút xíu dùng đoản kiếm đào ra leo lên chút, khinh thân nhảy vọt, nhảy lên vách đá.
 
 	Sau đó đứng tại bên vách núi hướng xuống trông về nơi xa.
 
 	Sắc trời mây đen dày đặc, tiếng sấm ù ù, đảo mắt liền gần đến mưa rào.
 
 	Đỗ Quang Xích đón gió lớn cẩn thận kiểm tra một hồi trong tay Thiên Lý Truy Quang Bàn, tìm đúng phương hướng về sau, xa xa hướng phía đó nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, ở nơi đó sơn lâm ẩn ẩn nhìn thấy một cái to lớn dùng nhánh cây cùng lá cây đá trắng, xếp thành một cái hang ổ lớn.
 
 	Cái kia hang ổ lớn hiện lên hình tròn, đường kính chừng dài hơn mười thước, phía trên còn cần rất nhiều cùng loại lá chuối tây một dạng phiến lá, trùng điệp chèo chống thành một cái tự nhiên ô lớn, che khuất bên ngoài mưa gió.
 
 	Xa xa nhìn lại, Đỗ Quang Xích một cái liền thấy được trong hang ổ lớn, đang nằm sấp ngủ nướng một đầu khổng lồ gấu đen.
 
 	Cái này gấu đen đang ngủ say, thân hơn ba mét, độ rộng thân thể cũng gần hai mét, cường tráng vô cùng, đầu gối trên cánh tay thân thể không ngừng theo hô hấp chập trùng lên xuống.
 
 	"Tựu là nó, thỏ yêu kia trước khi chết nói tới Hắc Sơn Tinh. Ngẫm lại cũng thế, chỉ là một cái tiểu Thố Yêu nhất tộc, yêu lực yếu thậm chí liền phàm nhân đều đánh không lại, lại có lá gan tiến đến hút trong thôn thanh tráng niên tinh khí, hiện tại xem ra, quả nhiên là hậu trường." Đỗ Quang Xích khẳng định nói.
 
 	"Cái kia Đỗ đại ca, chúng ta muốn làm thế nào?" Diêu Liêm vốn là rất có chủ ý chi nhân, nhưng lúc này sau lưng Đỗ Quang Xích, lại có chủ ý cũng thay đổi thành chỉ biết là dựa vào đối phương tiểu nữ nhân.
 
 	"Trực tiếp đi qua đi, yêu vật này biến hóa cũng làm không được, đoán chừng nhiều lắm là tựu Trúc Cơ kỳ, Trúc Cơ kỳ yêu vật, cũng là muốn xem phẩm cấp." Đỗ Quang Xích tự tin nói. Cũng không đợi Diêu Liêm đáp lời, hắn tràn đầy tự tin, quay người hướng phương hướng kia theo bên dưới vách núi đi.
 
 	Chỉ là hắn nhưng lại không biết, gấu đen kia kỳ thật là Bạch Hùng Tinh Thiết Chùy dưới trướng một viên hãn tướng, cái này đệ tam đảo tựu là hắn phụ trách trấn thủ, chỉ bất quá bởi vì lúc trước có hạ mệnh lệnh tới, muốn hắn tại chỗ bất động, hắn lúc này mới không có chủ động xuất thủ.
 
 	Về phần cái gì thỏ yêu nhất tộc, hắn căn bản tựu chưa nghe nói qua ở trên đảo có con thỏ. Thỏ yêu kia tới kỳ quặc, hắn cũng đang hạ thủ điều tra việc này.
 
 	***************
 
 	Mộc Vũ động.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại chỗ sâu nhất một cái bế quan trong động, phía trước là bức càng lớn giấy trắng mực đen viết, Tĩnh.
 
 	Hắn toàn thân chậm rãi quanh quẩn nổi lơ lửng từng tia từng sợi màu xanh đậm sương mù, toàn bộ trong động tràn ngập cực độ âm hàn băng hàn khí đông.
 
 	Trên mặt đất, trên vách tường khắp nơi đều kết xuất một tầng hơi mỏng sương trắng.
 
 	Thật lâu, hắn bỗng nhiên thở dài một hơi, sau lưng một khỏa màu bạc viên cầu chìm chìm nổi nổi, bị màu xanh đậm sương mù nâng lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	"Thân thể cơ bản đã điều hoà thích ứng, một chút chỗ rất nhỏ, là ban đầu Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục không thể cường hóa rèn luyện đến, hiện tại cũng nhận được đầy đủ tẩm bổ.
 
 	Không sai biệt lắm nên bắt đầu thôi diễn bước kế tiếp."
 
 	Lộ Thắng trong lòng mặc niệm, xanh đậm màu lam nhạt khung vuông bỗng nhiên bắn ra, lơ lửng tại trước mắt hắn.
 
 	Hắn trực tiếp nhìn về phía cái thứ hai khung vuông.
 
 	'Không biết công pháp: Trúc Cơ tiền kỳ, (linh lực tính chất: Âm hàn cường hóa hai cấp, Linh Lượng cường hóa ba cấp. ) '
 
 	"Nếu là ban đầu Mộ Vân đạo nhân Trúc Cơ kỳ linh lực, sợ là vẻn vẹn chỉ có một cái âm hàn cường hóa một cấp thế là tốt rồi." Lộ Thắng trong lòng đoán chừng xuống, coi như hài lòng.
 
 	"Bước kế tiếp, Trúc Cơ sáu tầng, xem như là tầng tầng tiến dần lên quá trình , dựa theo bảo lục ở trên mạch suy nghĩ, là không ngừng cải tạo chính mình nhục thân, để hắn càng cùng mình thao túng chân khí phù hợp, tăng lên đối với âm hàn năng lượng kháng tính, thậm chí đến cuối cùng, có thể cải thiện tư chất thân thể.
 
 	Cái này kỳ thật chính là vì tương lai Kết Đan, đánh xuống đầy đủ kiên cố hoàn thiện cơ sở. Tương đương với chế tạo luyện đan trước đan lô, đan lô không tốt, đợi đến luyện đan lúc, cũng không có khả năng luyện được tốt đan."
 
 	Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ. Cái này Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục muốn làm, tựu là điên cuồng tăng lên nhục thân đối với âm hàn lực lượng, cùng đối với Thủy thuộc tính lực tương tác. Như thế mới có thể tại Kết Đan lúc để thể nội chứa được cường hoành âm lãnh đến cực điểm Thanh Minh Thủy.
 
 	Mà yêu cầu của hắn là siêu việt Mộ Vân, như vậy một bậc kia tự nhiên yêu cầu cũng càng cao.
 
 	"Tăng lên kháng tính, ta một thân sở học bên trong, cũng không ít là có thể dùng ở phương diện này. Đúng lúc Ký Thần Lực nhưng mô phỏng đủ loại thuộc tính lực lượng. Hoàn toàn có thể thỏa mãn bất kỳ tăng lên nhục thân kháng tính hà khắc yêu cầu." Lộ Thắng ổn định lại tâm thần, ý thức điểm xuống sửa đổi cái nút.
 
 	Lập tức toàn bộ xanh đậm giới diện một trận rung động, lập tức lại khôi phục bình thường.
 
 	Hắn lần nữa nhìn về phía cái thứ hai khung vuông, không biết công pháp nơi đó, quả nhiên công pháp tiếp sau nhiều hơn một cái thôi diễn cái nút.
 
 	"Nhìn xem cái này Trúc Cơ kỳ, có thể tiêu hao bao nhiêu Ký Thần Lực." Hắn Ngưng Thần nín thở, hung hăng điểm xuống thôi diễn cái nút.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Đại lượng đan khí từ bản thể hắn trong miệng toàn bộ phun ra, lần này vậy mà đem lúc trước hắn thôn phệ Mộ Vân toàn bộ đan khí phóng xuất ra , mặc cho hắn tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Không đợi đến những thứ này đan khí đối với Lộ Thắng gân mạch sinh ra tổn thương, trong cơ thể hắn chín mươi chín cái vòng xoáy, tựa như cùng chín mươi chín tấm miệng rộng, điên cuồng lôi kéo ở đan khí, từng người xé khối tiếp theo liền thôn phệ hầu như không còn, một điểm không dư thừa.
 
 	Kết Đan tiền kì Mộ Vân toàn bộ tu vi, tựu như vậy bị mới Trúc Cơ kỳ Lộ Thắng triệt để tiêu hóa, một điểm không dư thừa.
 
 	Phát giác được thể nội chín mươi chín vòng xoáy cực độ khao khát cùng không vừa lòng, xanh đậm không có khe hở tuôn ra đại lượng Ký Thần Lực phân hoá tinh thuần âm hàn chân khí, dường như như sóng biển tuôn ra rót vào chín mươi chín cái vòng xoáy.
 
 	Ký Thần Lực bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Một đơn vị, hai đơn vị, ba đơn vị. . . .
 
 	Đảo mắt liền tiêu hao mười đơn vị, mãi cho đến hai mươi lăm đơn vị, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Lộ Thắng lúc này nhục thân chung quanh phương viên mấy mét bên trong, toàn bộ ngưng kết ra trắng noãn óng ánh tầng băng, đem cả người hắn cũng bọc thành một vài mét cao khối băng lớn. Trong động hàn khí bức người, âm lãnh vô cùng, vách đá, bàn ghế, trên tường tự thiếp, toàn bộ đều chậm rãi nhiễm lên một tầng quái dị lam nhạt.
 
 	Chín mươi chín cái vòng xoáy rốt cục tại thôn phệ không biết bao nhiêu âm hàn chân khí về sau, chậm rãi ngưng xuống
 
 	Lộ Thắng mở mắt ra, nhìn thấy xanh đậm trong khung vuông, quả nhiên biểu hiện cũng khác biệt.
 
 	'Không biết công pháp: Trúc Cơ trung kỳ (linh lực tính chất: Âm hàn cường hóa năm cấp, Linh Lượng cường hóa năm cấp. ) '
 
 	"Quả nhiên tăng lên. Coi như thuận lợi, tiếp tục." Lộ Thắng cảm giác được thân thể của mình tại vừa rồi thôi diễn trong quá trình, không ngừng bị chín mươi chín đoàn vòng xoáy lôi kéo rèn luyện, cường độ cùng kháng tính đều chiếm được tăng lên không nhỏ.
 
 	Âm hàn chân khí vòng xoáy rèn luyện nhục thân, mà Dương Nguyên đồng thời cũng sẽ phân hoá ra chữa trị nhục thân đặc thù năng lượng, tăng tốc thân thể khép lại.
 
 	Này bằng với là, hắn ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền đạt được người khác khổ tu mấy chục năm Trúc Cơ thành quả.
 
 	Nguyên bản loại này một lần là xong kinh người tăng lên, sẽ đối với nhục thân tạo thành cực mạnh tổn thương, nhưng bởi vì làm hắn bây giờ bản thể tu vi cao thâm, mặc dù không thể hoàn toàn hiện thế, nhưng để Dương Nguyên mô phỏng phân hoá ra một chút thuần túy trị liệu lực lượng của thân thể, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Như thế một bên rèn luyện phá hư, một bên chữa trị, chỉ cần bản thể hắn chữa trị lực theo kịp phá hư tốc độ, như vậy xanh đậm liền có thể một mực thôi diễn tiếp tục tăng lên, cường hóa đi xuống.
 
 	Lộ Thắng nghỉ ngơi một lát sau, lại một lần nữa điểm xuống sau khung vuông thôi diễn cái nút.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát, chín mươi chín đoàn vòng xoáy bỗng nhiên cao tốc xoay tròn, xoay tròn tốc độ so với Trúc Cơ tiền kỳ mau ra mấy lần không thôi.
 
 	Ký Thần Lực hóa thành đại lượng âm hàn chân lực, lần nữa tuôn ra vào tất cả vòng xoáy bên trong. Lần này tiêu hao lớn hơn, trọn vẹn hơn ba mươi đơn vị Ký Thần Lực toàn bộ đầu nhập trong đó. Xanh đậm rung động hơn mười giây, mới chậm rãi bình phục lại.
 
 	Chờ đến hết thảy bình tĩnh về sau, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác chính mình nhục thân có chút dị thường.
 
 	Nhất cử nhất động, đều phảng phất phụ trọng ngàn cân, chậm chạp gian nan.
 
 	"Nhục thân cường hóa theo không kịp? Không, là âm hàn chân khí hấp thu nhiều lắm, dẫn đến nhục thân các phương diện thần kinh huyết mạch toàn bộ chậm dần, phản ứng tự nhiên trở nên chậm." Lộ Thắng lơ đễnh, điểm này tại Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục ở trên cũng có giới thiệu đến, đây là có khả năng xuất hiện một loại hiện tượng, kỳ thật cũng không tính là phiền phức, chỉ là một loại trạng thái đặc thù, rất nhiều tu sĩ ngược lại muốn còn không chiếm được, trạng thái này có thể làm cho nhục thân tốc độ nhanh nhất thích ứng tương lai Thanh Minh Thủy âm độc.
 
 	Về phần biện pháp giải quyết, rất đơn giản. Chỉ cần tại tự thân âm hàn vòng xoáy bên trong dựng dục ra cực âm mà thành một điểm thuần dương là đủ.
 
 	Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục sở dĩ chỉ có thể Kết Đan nhất phẩm, cũng là bởi vì tại thai nghén thuần dương ở trên không hoàn thiện. Cho nên dẫn đến kết xuất Nội Đan bản chất tựu không thuần, có thể tụ hợp lại cùng nhau thế là tốt rồi.
 
 	"Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục ở trên ngưng kết thuần dương chi pháp, căn bản không được, xem đến phức tạp thâm ảo, trên thực tế tổng kết đơn giản khái quát, tựu là lợi dụng xoay tròn sinh ra cao áp, sau đó áp súc âm hàn chân khí, để hắn đạt đến cực hạn mật độ, sau đó dẫn vào Thanh Minh Thủy làm kíp nổ, để chân khí trong cơ thể chất biến, trong thời gian ngắn hóa thành cao hơn một tầng chất lượng chân nguyên.
 
 	Sau đó lại đem chân nguyên dựa theo đặc thù phức tạp thứ tự, từng cái kích thích nhục thân các nơi yếu huyệt, để thân thể cùng thần hồn sinh ra phản ứng dây chuyền, tại chống cự chân nguyên cùng thích ứng chân nguyên quá trình bên trong, sinh ra nhục thân một điểm thuần dương sinh cơ."
 
 	Lộ Thắng suy tư, hắn bây giờ đủ loại võ học tu pháp chân công kiến thức nhiều lắm, đại khái quy luật cùng phương pháp vẫn là biết.
 
 	"Như vậy đến nhìn, chỉ cần nhục thân đủ mạnh, kích thích nhục thân bí pháp thật tốt, cuối cùng sinh ra thuần dương lại càng tốt.
 
 	Hiện tại trước tiên không muốn nhiều như vậy, trước tiên thôi diễn đến Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn sau qua đan kiếp lại nói."
 
 	Lộ Thắng lần nữa Ngưng Thần nín thở, lần thứ ba đè xuống thôi diễn cái nút.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: