Chương 470: Ngưng kết (hai)
 
 	Tê! !
 
 	Lộ Thắng bên cạnh ngưng kết khối băng càng lúc càng lớn, nhan sắc càng ngày càng lam, trong động không trung, ẩn ẩn hấp dẫn đến một chút như ẩn như hiện màu u lam trường xà, quay chung quanh khối băng chậm rãi bay múa.
 
 	Hắn cẩn thận cảm thụ được thể nội biến hóa, đại lượng âm hàn chân khí tiếp tục tuôn ra vào chín mươi chín cái vòng xoáy, thân thể cũng càng thêm nặng nề, thậm chí liền động đậy đều làm không được. Chỉ là lần này tấn cấp Trúc Cơ hậu kỳ, lại cùng phía trước có chút không giống.
 
 	Chín mươi chín đoàn vòng xoáy đang điên cuồng hút vào vô số âm hàn chân khí về sau, dưới nhục thân đan điền chính giữa cũng vô thanh vô tức chảy ra đại lượng tinh thuần hàn khí, ngưng tụ ra một cái như có như không nửa trong suốt mơ hồ tiểu cầu.
 
 	Cái này tiểu cầu mới vừa xuất hiện, Lộ Thắng liền cảm giác trước mặt vô số ảo giác lấp lóe, không khí chung quanh bên trong lặng yên tràn ngập ra từng tia từng tia chính mình vô cùng quen thuộc đặc thù khí tức.
 
 	An tĩnh trong động, trước đó du động những cái kia màu lam nửa trong suốt hình rắn sinh vật, lúc này cùng nhau cặp mắt chuyển đỏ, phát ra tiếng quái khiếu, giống như điên hướng Lộ Thắng mãnh liệt nhào tới.
 
 	"Ma kiếp?" Lộ Thắng mở mắt sững sờ, ma kiếp là Trúc Cơ hậu kỳ bắt đầu sơ bộ ngưng kết Hư Đan lúc, mới gặp được đặc thù kiếp số.
 
 	Là bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ tao ngộ gặp trắc trở một trong, từ lúc này bắt đầu, sau đó mỗi tăng lên một lần đại cảnh giới, tựu sẽ tao ngộ bất đồng trình độ kiếp đếm.
 
 	Hình rắn sinh vật dường như hư ảo một loại nhào vào khối băng, trong nháy mắt liền chui vào Lộ Thắng thể nội biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bọn hắn không phải thực thể, vẻn vẹn chỉ là giữa thiên địa du đãng một chút tà niệm ma niệm, tại Hư Đan loại này tinh thuần vô cùng, vô niệm vô tưởng tinh thần chân không khu vực sau khi xuất hiện, không thể tránh khỏi bị quy luật tự nhiên dẫn dắt tràn vào trong đó, muốn lấp đầy hủy diệt Hư Đan.
 
 	A a a! ! !
 
 	Sưu sưu sưu sưu! !
 
 	Lộ Thắng đang muốn hành động, không ngờ vừa mới chui vào trong cơ thể hắn trong suốt hình rắn sinh vật, đảo mắt liền thét chói tai vang lên từ trong cơ thể hắn tứ tán chạy ra, chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi vô tung.
 
 	Lộ Thắng bản thể cuốn rúc vào trong trái tim, còn chưa kịp đưa tay nắm một cái nếm thử hương vị, liền thấy bọn này tiểu xà chạy nhanh chóng, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Chân chính là. . . . Thành tinh. . . . Không phải nói những thứ này đều chỉ là tà niệm ma niệm a? Không có cá thể trí tuệ a?" Hắn một cái móng vuốt mới vươn ra, tư thế vừa dọn xong còn không có phát lực. . . .
 
 	Hắn cũng minh bạch, bản thân mình tựu là Vực Ngoại Thiên Ma, cái này Hoàn Chân không phải hiểu lầm, cũng không phải đám thổ dân kêu loạn, nhìn xem những cái kia du đãng ma niệm tà niệm phản ứng liền biết. Hắn tên Thiên Ma này thân phận là ở vào chuỗi thức ăn tầng cao nhất.
 
 	"Được rồi. . . . Cái này Trúc Cơ hậu kỳ cho dù là thông qua. Thân thể càng không thể động. Sau đó là Hư Đan cảnh giới, sau đó tụ thần, cuối cùng viên mãn, mới có thể có tư cách bắt đầu Kết Đan. Tiếp sau cảnh giới, đơn giản tựu là lợi dụng chín mươi chín vòng xoáy áp súc tinh thuần âm hàn chân khí, hội tụ tiến vào Hư Đan, để hắn ngưng thực, sau đó lại để cho thần hồn dung nhập trong đó.
 
 	Đan thần viên mãn, đánh tốt cơ sở về sau, mới có tư cách để Hư Đan va chạm thuần dương, sinh ra ngưng kết chân chính Nội Đan khả năng." Lộ Thắng hòa hoãn xuống, tiếp sau đột phá đều không có cái gì độ khó, chỉ là làm từng bước.
 
 	Lần nữa hao tốn gần hai trăm Ký Thần Lực về sau, hắn nhẹ nhõm tiến vào Hư Đan cảnh giới, sau đó tụ thần chỉ là dung nhập thần hồn, hắn Thánh chủ cấp độ thần hồn dung nhập trong đó, thao túng chỉ là một khỏa Tiểu Hư Đan, quả thực không nên quá dễ, vài phút tựu triệt để mượt mà nắm giữ.
 
 	Trên thực tế nhỏ như vậy một khỏa Hư Đan căn bản không cách dung nạp hắn toàn bộ thần hồn, chỉ là cho một phần mười không đến, liền trực tiếp tràn đầy mà ra, lại cũng không cách nào gánh chịu.
 
 	Một hơi trùng kích đến Trúc Cơ viên mãn, Lộ Thắng thân thể mới lần nữa có thể hoạt động, nhục thân cùng tinh thần thần hồn dung hợp làm một, tự nhiên thể nội tất cả âm hàn chân khí đều có thể tuỳ tiện thao túng, nguyên bản bởi vì nhiệt độ quá thấp mà huyết mạch phản ứng thần kinh chậm lại phiền phức, tại thần hồn điều chỉnh một chút tốc độ máu chảy về sau, liền đơn giản giải quyết.
 
 	Về phần đại cảnh giới phải đối mặt ma kiếp, từ lần thứ nhất những cái kia tiểu xà chạy tới bị hù dọa về sau, sau đó Lộ Thắng liên tiếp đột phá, đều không có lại có bất kỳ ma kiếp xuất hiện. Cũng là tiếp sau xuất hiện mấy lần cái gì Hồng Liên kiếp, Đô Phong kiếp, Trọng Thủy kiếp các loại, bất quá đối với Lộ Thắng Thánh chủ cấp thần hồn tới nói, đều chỉ là trò trẻ con, tùy ý vặn vẹo thoáng cái nhục thân trạng thái, liền dễ dàng lừa qua những thứ này kiếp số phong tỏa cơ chế, để thiên địa cho là hắn đã dưới kiếp số thân tử đạo tiêu, sau đó nhẹ nhõm vượt qua kiếp nạn.
 
 	Lộ Thắng thần hồn dùng đến cực kỳ thuận buồm xuôi gió, cảm giác nơi này thiên địa không phải một loại dễ bị lừa.
 
 	Một hơi đạt tới viên mãn về sau, chân khí trong cơ thể hắn quả thực dường như biển cả vực sâu, gần như vô cùng vô tận, chung quanh thân thể thậm chí đều xuất hiện một loại nào đó quái dị sụp đổ vặn vẹo, tựa hồ không khí chung quanh bên trong có vô số đủ loại kiểu dáng loạn thất bát tao linh lực cùng tạp vật đều bị dẫn dắt hấp dẫn lại đây, bao trùm tại trên da hắn.
 
 	Đột phá sau vẻn vẹn nửa phút thời gian, Lộ Thắng trên người bên ngoài thân liền bao trùm một tầng thật mỏng đủ loại kiểu dáng tạp vật, tro bụi, bào tử, một chút không biết tên tiểu trùng, loạn thất bát tao cái gì cũng có.
 
 	Vì để tránh cho loại này quỷ dị phiền phức, Lộ Thắng phân ra một tia chân khí, ở bên cạnh như ẩn như hiện, không ngừng xoay quanh, ngăn cách tất cả bị hấp dẫn mà đến loạn thất bát tao tạp vật.
 
 	"Xong rồi! Cuối cùng tựu là Kết Đan." Hắn chậm rãi đứng dậy, quanh thân khối băng soạt thoáng cái vỡ vụn tán đầy đất.
 
 	"Kết Đan không khó, chỉ là ta bản mệnh pháp khí muốn tiến thêm một bước, dung nhập tốt hơn tài liệu, tăng lên uy lực, nhất định phải thừa dịp Kết Đan tìm một chút tốt tài liệu tan vào đi."
 
 	Lộ Thắng phất tay phất một cái, trong động tất cả hàn khí bỗng nhiên co lại, đều bị hắn hút vào thể nội, động phủ trong nháy mắt liền cấp tốc ấm lại, khôi phục cùng bình thường một loại tình huống.
 
 	"Dung nhập tài liệu càng tốt, pháp khí càng mạnh, Kết Đan quá trình, cũng là pháp khí tấn thăng làm pháp bảo quá trình. Ta xem một chút ta có thể dung nhập cái gì. . . ." Lộ Thắng hứng thú, đưa tay đem bạch ngân quả cầu kim loại nắm trong tay, đi ra bế quan động phủ, thẳng đến bảo khố.
 
 	Tại trong bảo khố lật ra nửa ngày, tiếc nuối là, hắn căn bản tựu không có lật đến cái gì đáng đến dung nhập pháp khí bên trong đồ tốt.
 
 	Tại trong mắt phàm nhân cao cao tại thượng, phú khả địch quốc Mộc Vũ động chủ, ở trong mắt Kết Đan tu sĩ tựu là tên nhà quê, một nghèo hai trắng, có lẽ liền đại tông môn Trúc Cơ đệ tử đều so với hắn giàu.
 
 	Tìm nửa ngày không có kết quả, Lộ Thắng thất vọng mà về.
 
 	"Xem ra chỉ có thể thử một chút trước đó ý tưởng kia." Muốn dung nhập pháp khí tài liệu, nhất định cần phù hợp hắn tu tập công pháp tính chất.
 
 	Hơn nữa muốn phát huy hắn bây giờ chân khí tổng lượng cực kỳ to lớn ưu thế, cũng cần cực lớn tài liệu tổng lượng. Căn cứ vào dạng này tài liệu yêu cầu, nhìn xem trong bảo khố như vậy lớn chừng bàn tay một đoàn âm hàn tài liệu, liền nhét kẽ răng đều không đủ.
 
 	"Ta bây giờ chân khí số lượng, tương đương với Mộ Vân lúc trước Trúc Cơ viên mãn lúc gấp mấy trăm lần trở lên, thậm chí còn muốn càng nhiều, ngang nhau đơn vị chân khí uy lực cũng còn cao hơn hắn ra gấp bội. Muốn phát huy đầy đủ chân khí của ta ưu thế, liền cần rất nhiều tài liệu.
 
 	Chỉ là. . . Nhiều như vậy tài liệu số lượng, chỉ cần đối với phẩm chất yêu cầu hơi tốt một chút, cho dù chỉ là muốn Thiết Tinh, không nói chỉ là một cái thân phận của Mộc Vũ động chủ không lấy được, sợ là đại tông môn cũng quá sức. Xem ra chỉ có thể đi con đường kia. . . ."
 
 	Lộ Thắng suy tư ý niệm, trên đường bất tri bất giác ra khỏi Mộc Vũ động.
 
 	Ngoài động đối diện lấy biển cả, màu xanh thẳm nước biển sóng cả chập trùng, bầu trời ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây, gió thật to.
 
 	"Động chủ." Thủ vệ đồng tử gặp hắn xuất quan, liền vội cúi đầu thăm hỏi.
 
 	"Nếu như Thiết Chùy cùng Vân Hoàn tới tìm ta, liền nói ta ra ngoài thu thập tài liệu, nếu là thực sự có việc gấp, tựu dùng mệnh phù thông tri." Lộ Thắng đơn giản phân phó vài câu, liền không để ý tới đồng tử, nhẹ giọng phất tay áo, thả người nhảy lên, đảo mắt liền từ đen trên sườn núi phi thân mà xuống, chui vào phía dưới nước biển, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hai cái đồng tử hai mặt nhìn nhau, không biết động chủ lần này ra ngoài lại dự định làm cái gì. Chẳng lẽ là trước đó Lam Bạng nhất tộc sự tình?
 
 	. . . .
 
 	Dưới màu lam nhạt nước biển, đạo đạo ánh nắng từ mặt biển chiếu xuyên xuống ra, tạo thành màu vàng cột sáng.
 
 	Lộ Thắng đỉnh đầu là nhộn nhạo màu vàng lân quang mặt biển, quanh người hắn tràn ngập màu lam hàn khí, đi bộ nhàn nhã hướng đáy biển chỗ sâu đi đến.
 
 	Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục vốn là có nhất định khống thủy chi năng, tu ra chân khí cũng có thể ngự thủy, vận chuyển chân khí xuống, hắn không ngừng khống chế trước người dòng nước tách ra, hướng xuống lặn sâu.
 
 	Biển cạn khắp nơi có thể thấy được ngũ quang thập sắc diễm lệ san hô bụi, còn có từng bầy tiểu ngân cá bơi qua bơi lại, ngẫu nhiên một đầu hơi lớn một chút rắn biển bơi lại, còn không có tới gần Lộ Thắng trăm mét phạm vi, liền quay người bỏ trốn mất dạng.
 
 	Ngược lại là cá con không có đầu óc, cũng không biết cái gì sợ hãi, dám ở Lộ Thắng bên người quay tới quay lui.
 
 	Lộ Thắng theo biển cạn một đường hướng phía trước, càng ngày càng đi biển sâu khu đi đến.
 
 	Lam Bạng nhất tộc tựu là ở tại biển cạn liên tiếp trung đẳng chiều sâu đáy biển tầng cát. Bọn hắn chiếm cứ đẹp nhất mảng lớn rừng san hô, đồng thời xây dựng không nhỏ tinh mỹ cung điện.
 
 	Lộ Thắng không có ý định đi khiêu khích Lam Bạng nhất tộc chú ý, mà là tiếp tục hướng càng sâu địa phương lặn xuống.
 
 	Trước kia Mộ Vân đạo nhân, nhiều lắm là chỉ có thể lặn xuống đến khoảng hai ngàn mét. Nhưng hắn bất đồng, hắn vô luận chân khí chất vẫn là số lượng, đều mạnh hơn xa Mộ Vân. Cho nên Lộ Thắng dự định khiêu chiến sâu nhất lặn xuống chiều sâu.
 
 	Hắn rất nhanh liền tìm được một đầu đen nhánh rãnh biển, thẳng tắp hướng hạ du đi.
 
 	Chân khí thôi vận xuống, hắn lặn xuống tốc độ rất nhanh, bất quá mười phút đồng hồ , dựa theo hắn đối với mặt biển đại khái thần hồn cảm ứng khoảng cách, ước chừng đã đến sáu ngàn mét chiều sâu.
 
 	Lộc cộc.
 
 	Liên tiếp bọt khí từ trên người Lộ Thắng thoát ra, hắn duy trì sát người chân khí vòng bảo hộ, lúc này cũng đã tiếp nhận áp lực rất lớn.
 
 	Cũng may cái này tiêu hao tốc độ vẫn tại hắn trong phạm vi khống chế.
 
 	Lộ Thắng chung quanh quét mắt một lần, đâu đâu cũng có đen kịt một màu, cái gì cũng nhìn không thấy, trên đỉnh đầu đến từ mặt biển ánh sáng, đã hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Hắn có thể cảm thụ tới đây nhiệt độ nước rất thấp rất lạnh. Mặc dù không đến mức kết băng, nhưng loại kia thấu xương băng hàn, thậm chí xuyên thấu qua chân khí tầng phòng hộ chảy vào.
 
 	"Mặc dù còn có thể tiếp tục lặn xuống, bất quá không cần thiết, nơi này cũng đủ rồi." Chân khí của hắn khẽ động, lơ lửng tại chỗ cũ.
 
 	Trên dưới tứ phương đều là đen kịt một màu thâm thúy tĩnh mịch.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi giang hai cánh tay, toàn thân chín mươi chín chân khí vòng xoáy tính cả Hư Đan cùng nhau, ầm ầm tuôn ra ra lượng lớn nhạt chân khí màu xanh lam.
 
 	Cả người hắn ở trong nước biển dường như dần dần sáng lên màu lam nguồn sáng.
 
 	"Nguyên huyết mới sinh, vạn vật quy tịch. . . . ."
 
 	Trong bóng tối, hắn vốn chỉ là đen nhánh cặp mắt dần dần sáng lên sáng chói thậm chí chói mắt lam quang.
 
 	"Nhiếp! ! !"
 
 	Ầm ầm ở giữa, Lộ Thắng gầm lên giận dữ.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát lấy hắn làm trung tâm, vô số màu lam sợi tơ phô thiên cái địa hướng bốn phương tám hướng tuôn ra bắn ra. Đại lượng sợi tơ bên trong, chín mươi chín cái lớn nhỏ khác nhau bất đồng vòng xoáy mâm tròn cấp tốc tạo thành, do lam nhạt trắng bệch tầng băng ngưng tụ.
 
 	Tất cả vòng xoáy trạng tầng băng mâm tròn, quay chung quanh hắn tạo thành một cái khổng lồ dữ tợn băng hàn Cự thú.
 
 	Xa xa nhìn lại, toàn bộ băng hàn Cự thú phảng phất một đầu ngồi xếp bằng mà lên khổng lồ màu lam cự xà.
 
 	Tê! !
 
 	Cự xà há mồm, vô số nước biển thôn tính mà vào.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: