Chương 471: Chân quyết (một)
 
 	Một ngày.
 
 	Hai ngày.
 
 	Ba ngày.
 
 	Khoảng cách Mộc Vũ động vị trí hòn đảo mấy ngàn dặm bên ngoài trên mặt biển, lam nhạt nước biển không ngừng chập trùng, hình mũi khoan sóng nước hiển hiện lại biến mất, nháy mắt tức thì.
 
 	Xoạt!
 
 	Một thon dài tuấn mỹ đạo nhân từ trong nước chậm rãi dâng lên, phảng phất phía dưới có đồ vật gì vác hắn đi lên trên.
 
 	Lộ Thắng lúc này đã không có nguyên bản trên đỉnh đầu viên kia Huyền Châu, hạt châu kia là Mộ Vân cô đọng mà ra, bây giờ đối với hắn mà nói vẻn vẹn chỉ là một khỏa hơi có chút uy lực Huyền Châu, cũng không có bao nhiêu công dụng, cho nên hắn đem nó gỡ xuống, chuẩn bị làm đối phó Khí Vận Tử đạo cụ.
 
 	Lần này chui vào biển sâu, tế luyện pháp khí phi thường thành công.
 
 	"Tiếp đó, nên hoàn thiện đan pháp, ngưng kết tốt nhất Nội Đan. Chỉ dựa vào Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục một bản đan đạo điển tịch cũng không đủ."
 
 	Lộ Thắng cặp mắt nhắm lại, hắn hôm nay mặc dù chỉ là Trúc Cơ Đại viên mãn, nhưng một thân chân khí pháp lực siêu việt phổ thông Trúc Cơ viên mãn gấp mấy trăm lần không thôi.
 
 	Kết Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, khác nhau chủ yếu tại chênh lệch tổng lượng pháp lực khổng lồ, cùng đan khí chất lượng cao hơn chân khí.
 
 	Lộ Thắng bây giờ chân khí chất lượng tuy cao, nhưng còn không đủ để có thể có thể cùng đan khí so với, bất quá chân khí của hắn số lượng quá lớn. Bình thường đan đạo chân nhân pháp lực, tương đương với mười đến hai mươi cái Trúc Cơ viên mãn hợp lực.
 
 	Mà hắn tối thiểu tương đương với mấy trăm cái
 
 	Hơn nữa bây giờ lại tế luyện pháp khí.
 
 	"Vừa vặn đi Lam Bạng nhất tộc nhìn xem, lấy cái gì trân châu mặc dù ta không cần, nhưng môn hạ đệ tử vẫn là cần, đơn đả độc đấu cũng không phải tốt nhất tiến lên con đường." Lộ Thắng trong lòng khẽ động, bây giờ pháp khí sơ thành, vừa vặn tìm người thử nghiệm. Hơn nữa trước đó dự định, chuyến này vẫn là mười phần tất yếu.
 
 	Hắn ngắm nhìn bốn phía thoáng cái, tâm thần cảm ứng được xa xa có Lam Bạng nhất tộc cung điện khí tức, lập tức sau lưng chân khí khẽ động, vô số nước biển vác hắn hướng phía đó cấp tốc đi vòng quanh.
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ là một giây liền vượt qua hơn trăm mét mặt biển, tại sau lưng lôi ra một đạo rõ ràng sóng bạc.
 
 	Ước chừng mấy phút sau, Lộ Thắng chậm rãi ngừng xuống di động, bắt đầu hướng nước biển chỗ sâu kín đáo đi tới.
 
 	Lần này hắn chỉ là lặn mấy trăm mét, liền đối diện gặp được hai cái cầm trong tay trường thương, vác trên lưng lấy màu vàng vỏ sò tinh tráng hán tử ngăn lại.
 
 	"Nguyên lai là Mộc Vũ động chủ đích thân đến, còn cho tiểu nhân đi thông báo một tiếng." Một cái Bạng Tinh vội vã cúi đầu nhỏ giọng giải thích.
 
 	"Không cần, ta tự mình đi thăm Phú Cấm huynh." Lộ Thắng mặt không đổi sắc, phất tay thả ra một tia chân khí, trong nháy mắt liền đem phía trước hai cái Bạng Tinh bên cạnh nước biển định trụ.
 
 	Chân khí của hắn có thể tại thời gian rất ngắn giảm xuống địch nhân nhiệt độ, đây đối với tự thân Khống Ôn năng lực cực kém Bạng Tinh tới nói, cơ hồ là tính nhắm vào cực mạnh khắc tinh, thể năng của bọn hắn tại dưới nhiệt độ thấp, rất nhanh liền đánh mất năng lực hoạt động, hai người đều là mở to hai mắt, động tác cực kỳ chậm chạp, muốn tránh thoát loại trói buộc này, tiếc nuối chính là bọn hắn giãy dụa không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Lộ Thắng từ hai cái Bạng Tinh bên người bơi qua, phía trước chậm rãi hiện ra một mảng lớn tráng lệ màu bạc cung điện.
 
 	Cung điện hiện lên hình bán cầu đắp lên đáy biển, chung quanh vây quanh không thể đếm hết đủ thứ rừng san hô, chung quanh trong nước có tôm đầu thân thể con tôm tinh tại tuần hành, một chút đầu cá thân thể ngư nhân nhóm, đang ra ra vào vào cung điện, tựa hồ áp tải cái gì.
 
 	Lộ Thắng hướng tới trước mặt cung điện cửa lớn đi đến, còn chưa tới, liền thấy một cái trên đỉnh đầu mang vỏ sò đồ trang sức, người khoác áo mãng bào trên cổ mang theo minh châu mặt dây chuyền nam tử trung niên, bước nhanh ra đón.
 
 	"Mộc Vũ động chủ đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ." Người này trên mặt hoà hợp êm thấm, mặc dù ăn mặc quý khí, nhưng y nguyên một bộ lười nhác bộ dáng.
 
 	"Trân châu chính là, chuyện gì xảy ra, ngươi phải biết chúng ta bên trong mấu chốt tựu là cái này trân châu." Lộ Thắng nói thẳng hỏi.
 
 	"Trân châu là ta Lam Bạng nhất tộc đặc sản, chỉ là gần nhất khách nhân yêu cầu tăng nhanh, phân lưu một bộ phận, cho nên Mộc Vũ động bên này ta làm chủ cắt giảm bộ phận." Trung niên nam tử này cười một tiếng, "Dù sao đồng dạng giá tiền, có thể mua được trân châu cũng ít một chút. Động chủ mong được tha thứ, thứ lỗi."
 
 	"Được rồi, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm." Lộ Thắng duỗi tay ra từng tia từng sợi chân khí màu xanh lam quanh quẩn tại trên lòng bàn tay."Ta hôm nay đến, là muốn khuyên ngươi Lam Bạng nhất tộc quy thuận tại ta Mộc Vũ động."
 
 	Trung niên nam tử kia thần sắc sững sờ, hắn là Lam Bạng nhất tộc chi vương, tên là Phú Cấm, tại thềm lục địa này chỗ sinh sống tối thiểu có hơn ngàn năm, đã từng cũng quy thuận qua mấy cái đại thế lực, bất quá vậy cũng là xa so với hắn nhất tộc cường thịnh quá nhiều đại thế lực, nhưng trước mắt cái này Mộc Vũ động chủ, tu vi cũng liền gần giống như hắn, thật đánh nhau không ai nhường ai, thế mà cũng dám đột nhiên chạy tới cùng hắn khẩu xuất cuồng ngôn?
 
 	"Ha ha, động chủ nói đùa có chút cứng nhắc a, loại lời này sau này vẫn là nói ít, để tránh dẫn phát hiểu lầm." Phú Cấm giật giật khóe miệng cười nói.
 
 	"Ta không phải tại nói đùa với ngươi." Lộ Thắng sắc mặt bình thản, "Hoặc là nói, ngươi có thể thử một chút."
 
 	Phú Cấm trên mặt tiếu dung dần dần biến mất. Một đạo nửa trong suốt đỏ nhạt bảo kiếm, hiện lên ở trước người hắn, bị hắn một cái nắm chặt.
 
 	"Mộ Vân, ngươi ta tương giao cũng có vài chục năm, ngươi là quả thật cũng bởi vì một điểm Vân Thủy Trân Châu tựu dự định cùng ta trở mặt?"
 
 	Lộ Thắng không nói hai lời, sau lưng hiện lên một khỏa màu bạc có đỏ sậm hoa văn quả cầu kim loại.
 
 	"Đi!" Hắn chỉ tay Phú Cấm.
 
 	Lập tức quả cầu kim loại bắn ra, tốc độ không nhanh, nhưng thế thái cực kỳ nặng, dính dấp chung quanh mảng lớn nước biển bao trùm đè tới.
 
 	Hô!
 
 	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, trọn vẹn chung quanh mấy chục mét nước biển, kim loại hóa thành lấp kín tường nước, hướng Phú Cấm nghiền ép lên đi.
 
 	"Cuồng vọng!" Phú Cấm trong tay bóp ra kiếm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, sau lưng dâng lên một khỏa bạch ngọc trân châu, cái kia trân châu chừng đầu người lớn như vậy, phía trên hiện ra cá bơi hoa văn.
 
 	"Đi!" Hắn đồng dạng chỉ tay Lộ Thắng.
 
 	Trân châu bắn ra, quay tròn ở trong nước chuyển động mấy vòng, sau đó dừng lại thoáng cái, hung hăng nện ở trên tường nước.
 
 	Bành! !
 
 	Bọt nước bắn tung toé, tường nước trên người bị phá ra một cái lỗ hổng nhỏ, trân châu tiến quân thần tốc, hung hăng nhằm phía màu bạc tiểu cầu, nhưng mới tiến vào tường nước bất quá mấy mét, trân châu liền dần dần không đủ lực.
 
 	Mà toàn bộ tường nước khoảng chừng mấy chục mét dày!
 
 	Phú Cấm sắc mặt đỏ bừng, trên đỉnh đầu vỏ sò vật trang sức cũng bắt đầu phóng thích hơi hơi hào quang, toàn thân hắn pháp lực đều tuôn trào ra, đan khí điên cuồng tràn vào chính mình trân châu pháp khí bên trong. Ý đồ phá vỡ khốn cảnh.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, bạch ngọc trân châu lại rung động run một cái, rất sắp hoàn toàn bất lực, bị cố ổn định ở trong tường nước.
 
 	"Thế nào làm sao có thể! ?" Phú Cấm cùng Mộ Vân giao thủ qua, biết đối phương một chút nội tình, cái này Mộ Vân am hiểu một tay Huyền Châu Thất Minh Chân Pháp, uy lực cũng chính là tại băng hàn cùng độc tính ở trên, cái kia Huyền Châu mặc dù có thể lấp lóe bảy lần, mỗi lần đều có thể tăng lên Huyền Châu uy năng cùng độc tính.
 
 	Nhưng cao nhất lần thứ bảy tăng lên, Huyền Châu uy năng cũng liền cùng hắn toàn lực vận dụng bản mệnh vỏ sò lúc một cái uy lực. Trừ phi đánh lâu dài, bằng không hai người cũng chính là tám lạng nửa cân, mấy ngày mấy đêm đều không nhất định có thể phân ra thắng bại, kết quả sau cùng cũng chính là lưỡng bại câu thương.
 
 	Đây cũng là hai người vẫn luôn khắc chế không có chân chính phân ra thắng bại mấu chốt.
 
 	Nhưng bây giờ!
 
 	Phú Cấm khuôn mặt đỏ lên, liều mạng phun ra một ngụm tinh huyết. Trong tay phi tốc bóp ra thiêu đốt đan khí, trong nháy mắt bạo phát pháp lực bí pháp.
 
 	Oanh!
 
 	Bạch ngọc trân châu đột nhiên dấy lên một tầng ngọn lửa màu xám trắng, trân châu lực lượng cũng tăng lên gần gấp đôi, hướng phía trước lại đi tới vài mét.
 
 	Sau đó vừa bất đắc dĩ ngừng lại.
 
 	Gặp tình hình này, Phú Cấm rốt cục triệt để tuyệt vọng.
 
 	Hắn giương mắt nhìn về phía đối diện tường nước sau Lộ Thắng, .
 
 	"Ngươi thắng." Hắn sắc mặt cấp tốc trắng bạch, bắt đầu yếu bớt bản mệnh trân châu giãy dụa cường độ."Ta Lam Bạng nhất tộc từ giờ trở đi quy thuận cho Mộc Vũ động, có thể a?"
 
 	Hoa
 
 	To lớn tường nước chậm rãi tản ra, Lộ Thắng tay triệu hồi màu bạc quả cầu kim loại, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Chớ có trách ta, Phú Cấm, nguyên bản ta còn không muốn bại lộ sớm như vậy, đáng tiếc không như mong muốn." Hắn một câu hai ý nghĩa, cố ý nói như thế.
 
 	Phú Cấm hơi biến sắc mặt, tựa hồ minh bạch cái gì.
 
 	"Ta hiểu được. Vân Thủy Trân Châu sự tình, sau đó ta sẽ thoái thác toàn bộ người mua, chỉ cung ứng cho Mộc Vũ động."
 
 	"Còn có ngươi sản lượng ít nhất Hắc Hà trân châu, hàng năm cung cấp mười khỏa đi lên." Lộ Thắng nói bổ sung, Mộ Vân cùng cái này Phú Cấm tương giao hơn mười năm, tự nhiên biết trong tay đối phương thứ gì trân quý nhất.
 
 	"Mặt khác đáy biển Âm Thiết, hai trăm cân không có vấn đề a? Thế tục vàng bạc đồng sắt, mỗi dạng đều ngàn cân."
 
 	"Có thể." Phú Cấm nguyên bản nghe được Lộ Thắng muốn Hắc Hà trân châu, trên mặt trong nháy mắt đen một mảnh, bất quá nghe được chỉ cần mười khỏa một năm, lại từ từ khôi phục điểm huyết sắc . Còn còn lại đồ vật tài nguyên, đối với hắn mà nói không tính cái gì.
 
 	Nhưng những thứ này đối với một nghèo hai trắng Mộc Vũ đến trong động nói, nhưng là cần thiết hàng thiếu.
 
 	"Mặt khác, trừ ra Lam Bạng nhất tộc bên ngoài, phụ cận đây trong ngàn dặm, còn có cái gì lớn mạnh một chút hải tộc a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Lớn mạnh một chút hải tộc cũng là có một ít, bọn hắn bởi vì ở lại tầng biển càng sâu, có chút tiếp xúc với người khác, cho nên không người biết đến." Phú Cấm nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức cấp tốc kịp phản ứng, hắn phất tay để chung quanh tộc nhân nhao nhao lui ra, sau đó nhỏ giọng truyền âm nói: "Nếu như động chủ muốn thu phục thêm hải tộc lời nói, dưới rãnh biển Hải Xà Nhân nhất tộc là lựa chọn tốt. Bọn hắn khai thác Âm Thiết, đáy biển đủ loại mỏ kim loại, bọn hắn đều rất nắm chắc. Hải Xà Vương ta cũng đã từng thấy qua mấy lần, thực lực so với ta mạnh hơn một chút, nhưng còn lâu mới là đối thủ của ngài."
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi phái người mang ta đi, mặt khác. Ngươi nơi đó có truyền tấn Mệnh Phù a? Giao cho ta một phần."
 
 	Phú Cấm cũng là nhận mệnh, hải tộc cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn, tình cảnh như vậy đối với tộc nhân mà nói cũng không phải cái đại sự gì. Đơn giản tựu là nhiều cái chủ nhân mà thôi.
 
 	Phụ thuộc cường giả mới có thể thu được càng rất hơn sống, cái này tại nhược nhục cường thực hải tộc vòng sinh thái bên trong là đương nhiên lý lẽ.
 
 	Không riêng gì hắn, các tộc nhân cũng đã sớm tập mãi thành thói quen. Chung quanh trước đó kinh động đến sau một lúc, trước mắt thấy không có việc gì, lại cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Phú Cấm đưa tay cắn nát đầu ngón tay, nặn ra một giọt tinh huyết, cấp tốc vẽ lên một đạo Linh phù, chế tác Mệnh Phù phương pháp rất đơn giản, cơ hồ đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ đều biết, là chuyên môn dùng để cự ly ngắn truyền tấn sở dụng.
 
 	Dùng để chế tinh huyết chỉ đủ dùng một lần, cho nên Mệnh Phù không phải tùy tiện liền có thể dùng. Dùng xong sau đó còn phải lần nữa hao phí tinh huyết bổ sung.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận Mệnh Phù, cũng đại khái khảo thí ra khỏi uy lực pháp khí của mình.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ viên mãn, liền có thể kích phát ra viễn siêu Phú Cấm Kết Đan tiền kì uy lực kinh khủng. Thậm chí hắn đại khái cảm ứng, uy lực pháp khí của mình, đang cùng bạch ngọc trân châu đối kháng lúc, không sai biệt lắm là trân châu hơn hai trăm lần.
 
 	Cái này uy lực đã vượt xa bình thường Kết Đan tiền kì, thậm chí dựa theo Mộ Vân trong trí nhớ hình ảnh, Kết Đan trung kỳ tu sĩ cũng không có mấy cái có thể đạt tới bực này trình độ kinh khủng.
 
 	Lúc trước đuổi giết hắn cái kia Chính Khí Đạo chân nhân, khi đó tựu là Kết Đan trung kỳ, uy lực cũng so hiện nay Lộ Thắng yếu hơn không ít. Tối thiểu cũng có mười mấy lần khoảng cách.
 
 	Trong lòng đại khái biết được chính mình bây giờ cấp độ định vị, Lộ Thắng cũng trong lòng hiểu rõ.
 
 	Cầm tới Mệnh Phù về sau, Phú Cấm mời hắn tiến vào thủy cung du lãm một phen.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: