Chương 473: Loạn cục (một)
 
 	"Hồng Liên nghiệp hỏa? Hỏa kiếp?" Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn cái kia cảm giác không thấy nhiệt độ hỏa diễm, hắn ngưng kết Nội Đan rõ ràng là ở trên tam phẩm Kim Đan, cho nên trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh Hồng Liên nghiệp hỏa kiếp cũng xuất hiện.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết có thể bị bỏng sinh mệnh tội nghiệt cường đại hỏa diễm." Lộ Thắng duỗi tay ra sờ lên cái này màu đỏ ánh lửa, đáng tiếc ngọn lửa này đối với hắn tựa hồ chỉ là ảo giác, hoàn toàn không cảm giác được hắn tồn tại.
 
 	"Đáp tội nghiệt của ta căn bản tựu không tại thế giới này, cho nên Hồng Liên nghiệp hỏa đối với ta không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng trong lòng có nhận thấy ngộ.
 
 	Kim Đan sơ kết, kế tiếp nên thừa dịp Đan Khí ngưng tụ thời điểm, đồng bộ dung nhập cùng loại Thanh Minh Thủy loại hình bảo vật.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, bước nhanh ra khỏi động phủ, phi thân lần nữa chui vào nước biển.
 
 	Nếu tìm không thấy tài nguyên tốt, vậy chỉ dùng số lượng đến bù.
 
 	Trong biển cái gì nhiều nhất? Tự nhiên là nước!
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên tấn công vào trong nước, phi tốc bơi qua biển cạn, rất nhanh lại lần nữa đến trước đó hắn tế luyện pháp khí địa phương.
 
 	Vô số sợi tơ từ trên người hắn tràn ngập ra, giống như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan rộng, cấp tốc ngưng tụ ra chín mươi chín khối tầng băng vòng xoáy mâm tròn.
 
 	Lần nữa hiện ra trước đó toàn lực tư thái, bắt đầu một trận cuồng nuốt. Vô cùng vô tận âm hàn nước biển điên cuồng tràn vào Nội Đan, cùng lúc bạch ngân quả cầu kim loại cũng đồng dạng bắt đầu điên cuồng thôn phệ đại lượng nước biển.
 
 	Có Lộ Thắng kinh khủng lượng lớn Đan Khí chèo chống, vô số nước biển bị Đan Khí áp súc hút vào Kim Đan cùng pháp khí. Những thứ này nước biển nếu là thuần túy dùng vật lý phương thức áp súc, cần lực lượng sẽ cực kỳ khủng bố.
 
 	Nhưng vận dụng tu hành giới một chút đặc thù pháp môn chuyển đổi về sau, tựu có thể đem chuyển hóa thành nửa hư vô đặc thù hình thái, trên phạm vi lớn thu nhỏ thể tích, dung nhập Kim Đan cùng pháp khí bên trong.
 
 	Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác được, những pháp môn này bên trong tựa hồ ẩn giấu đi tu di không gian loại hình cao thâm chí lý. Chỉ là lúc này hắn không có công phu nghiên cứu thứ này. Vô số nước biển bị áp súc lên, nhét vào trong nội đan một chỗ thần bí sáng lập không gian.
 
 	Thế giới này tu hành bảo lục huyền diệu tinh thâm, trừ ra chủ công pháp bên ngoài, còn có thật nhiều đủ loại kiểu dáng thâm ảo không hiểu nguyên lý pháp quyết.
 
 	Trên thực tế liền xem như Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, Lộ Thắng cũng không thể hoàn toàn tìm hiểu được toàn bộ nội dung. Hắn chỉ là đem công pháp chủ chốt hiểu rõ, trong đó còn thu nhận sử dụng rất nhiều đủ loại kiểu dáng âm hiểm thuật pháp, tế luyện pháp môn, hoặc là bộc phát thuật pháp.
 
 	Một bản bảo lục bên trong Sâm La Vạn Tượng, bao dung Mộ Vân đạo nhân mấy trăm năm toàn bộ tâm huyết.
 
 	Lộ Thắng chỉ là đem bên trong tu luyện tới Nội Đan cảnh giới lộ tuyến chính xách ra, còn lại tạm thời không quản.
 
 	Bất quá lúc này phát giác kim đan này bên trong giấu huyền cơ khác, Lộ Thắng hạ quyết tâm, lát nữa liền đi đem hai quyển công pháp bên trong toàn bộ những thứ này tiểu pháp thuật, từng cái sửa sang một chút, tu luyện được, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.
 
 	Giống như trước mắt cái này tu di thuật pháp, ẩn ẩn liền ẩn giấu đi thế giới này không gian quy tắc cùng ảo diệu.
 
 	Tê. . . .
 
 	Dưới biển sâu, khổng lồ băng xà miệng rộng mở ra, thôn phệ lấy lượng lớn không thể đếm hết nước biển. Mỗi một chiếc thu nạp, tựu là mười tấn nước biển tiến vào Kim Đan.
 
 	Lộ Thắng liên tục không ngừng điên cuồng thôn phệ, tốc độ càng là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh. Chung quanh mấy ngàn mét hải vực đều dần dần bị hắn nơi này thôn phệ ảnh hưởng, dần dần tạo thành một cái không lớn không nhỏ biển sâu vòng xoáy.
 
 	*************
 
 	Trên mặt biển xanh thẳm.
 
 	Một đạo thuần trắng lưu quang từ giữa không trung chợt lóe lên, thẳng tắp hướng Mộc Vũ động phương hướng vọt tới.
 
 	Bỗng nhiên lưu quang bỗng nhiên một trận dừng lại, lại là một vị thân mặc áo trắng, râu hoa râm gầy gò đạo nhân.
 
 	Đạo nhân cúi đầu nhíu mày quét mắt trên mặt biển nổi lên vòng xoáy, mơ hồ cảm giác được có nhỏ xíu Đan Khí ba động giấu ở dưới mặt biển.
 
 	"Cỗ khí tức này. . . . Có chút cùng loại Long Huyết hải tộc một mạch. . . ." Cơ hồ phần lớn Long Huyết hải tộc đều là biển sâu đại tộc, thực lực kinh người, mà có thể Kết Đan đều là trong đó người nổi bật, tăng thêm biển sâu tộc đàn luôn luôn tính tình không hề tốt đẹp gì, không thích lục địa.
 
 	Đạo nhân do dự một chút, vẫn là không có đi điều tra một hai, tiếp tục hướng cố định phương hướng bay đi.
 
 	Vượt qua phía dưới vòng xoáy, đạo nhân tốc độ lần nữa tăng tốc, bất quá thời gian qua một lát, phía trước liền thấy được Mộc Vũ động vách núi màu đen.
 
 	Sườn núi chung quanh ẩn ẩn có từng đội từng đội tiểu yêu xoay quanh tuần sơn, có tiểu yêu xa xa nhìn thấy đạo nhân phi tới, vội vàng phóng thích yêu khí truyền tấn.
 
 	Rất nhanh đinh đinh đinh báo động âm thanh truyền khắp toàn bộ sườn núi, một đạo bạch sắc cao lớn thân ảnh, vội vã từ sườn núi phụ cận một cái huyệt động chạy ra, rõ ràng là một thân người đầu gấu Bạch Hùng Tinh.
 
 	"Người đến người nào! ?" Bạch Hùng Tinh Thiết Chùy hét lớn một tiếng, trong tay nắm lấy hai thanh tử kim bát giác đại chùy, nhìn thẳng không trung bay tới áo trắng lão đạo.
 
 	"Xin hỏi Mộc Vũ động chủ có đó không?" Lão đạo cười híp mắt lên tiếng hỏi, thân hình cũng ngừng lại.
 
 	"Động chủ đi ra ngoài chưa về, tiên trưởng nếu đang có chuyện, nhưng trước tiên vào động phủ đi trước đợi chờ một hai." Thiết Chùy thấy đối phương khí vũ bất phàm, thần thái an tường, hiển nhiên là thân mang tuyệt nghệ chi nhân, trong lòng liền trước tiên kính ba phần, ngữ khí cũng hòa hoãn.
 
 	"Như vậy cũng tốt." Lão đạo mỉm cười gật đầu, chậm rãi rơi xuống, đứng ở sườn núi Mộc Vũ cửa hang.
 
 	Thiết Chùy mấy cái nhảy vọt nhảy lên sườn núi, cũng rơi xuống chỗ cửa hang.
 
 	"Đi theo ta, trong động này nhưng có trận pháp, ngươi đừng xông loạn."
 
 	"Yên tâm, vô sự vô sự." Lão đạo cười tủm tỉm hồi đáp.
 
 	Hai người một trước một sau tiến vào Mộc Vũ động, Thiết Chùy đêm người tới Mộc Vũ động phòng tiếp khách, để đồng tử lên một bình trà ngon, bưng một chút trái cây, liền tự mình rời đi.
 
 	Những ngày qua là hắn trở về chức thủ chung quanh an toàn, Vân Hoàn đi bên ngoài trên đảo phục vụ, không nghĩ tới thật là có quý khách lâm môn.
 
 	Ra khỏi động phủ, Thiết Chùy nhìn chung quanh một chút, trừ ra lão đạo bên ngoài, thế mà không có người nào nữa, nhưng thấy người này hoặc là lá gan quá lớn, đầu óc có vấn đề, hoặc là tựu là thân mang tuyệt nghệ, căn bản tựu không sợ Mộc Vũ động vây công.
 
 	"Phải vội vã thông tri sư phó."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là từ tim lấy ra một đạo lá bùa màu đỏ máu, nhẹ nhàng xé ra.
 
 	Tê.
 
 	Lá bùa lập tức bốc cháy lên, đảo mắt liền hóa thành vôi.
 
 	"Lão sư, đến một vị tóc trắng lão đạo, nói thẳng là muốn tìm ngươi, Thiết Chùy không mò ra nội tình, vẫn là ngài trở về lại nhìn đi." Hắn cấp tốc nói mấy câu, vừa dứt lời, lá bùa thiêu đốt sau vôi cũng triệt để phai nhạt biến mất, nháy mắt liền không còn một mảnh.
 
 	**************
 
 	Biển sâu.
 
 	Lộ Thắng trước người Kim Đan đã bày biện ra một loại kỳ dị lam kim sắc, vô số nước biển tràn vào, nhìn như rất nhiều, nhưng Lộ Thắng một mực đại khái tính toán.
 
 	Lần thứ nhất Trúc Cơ lúc tế luyện pháp khí, hắn đại khái thu nạp năm mươi tấn nước biển tiến vào pháp khí quả cầu kim loại. Mà bây giờ, hắn Kim Đan đã trải qua thôn phệ ước chừng mấy ngàn tấn nước biển, không sai biệt lắm hướng tới bão hòa.
 
 	Hiện tại Kết Đan kỳ về sau, pháp khí màu bạc quả cầu kim loại cũng có chút biến thái, từ ngưng kết chín mươi chín vòng xoáy băng cuộn liên tục không ngừng thôn phệ nước biển, quả cầu kim loại đã ít nhất hút vào mấy vạn tấn nước biển. Hơn nữa vẫn còn tiếp tục gia tốc bên trong.
 
 	Lượng lớn chân khí điên cuồng tràn vào quả cầu kim loại, đồng thời cũng sẽ cái này quả cầu kim loại dần dần cùng nhục thân dung hợp, tạo thành cùng loại Kim Đan pháp bảo bình thường.
 
 	Đây cũng là Kết Đan kỳ về sau, pháp bảo biến hóa. Kết Đan kỳ chân nhân nhóm, bản mệnh pháp bảo thì tương đương với bọn hắn đệ nhị Nội Đan, có dùng cái này đến chứa đựng pháp lực Đan Khí, có thì là đem nó với tư cách thể nội hoả lò, tế luyện rèn đúc vật phẩm, còn có đơn thuần chế tạo một cái không gian trữ vật, đủ loại vận dụng, nhiều không kể xiết.
 
 	Lộ Thắng thì là thuần túy đem nó coi như một kiện vũ khí.
 
 	Đại lượng nước biển nhanh chóng tràn vào pháp khí, quả cầu kim loại mặt ngoài nguyên bản màu bạc, cũng dần dần chuyển hóa làm giống như Nội Đan lam kim sắc. Bên trên v loại hình đường vân càng ngày càng nổi bật.
 
 	Phốc.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn từ trên người Lộ Thắng truyền đến.
 
 	Hắn thần sắc hơi động, phân ra một tia tâm thần, đưa tay từ áo bào bên trong trong túi, lấy ra một trương đang thiêu đốt màu đỏ lá bùa.
 
 	"Thiết Chùy Huyết phù?"
 
 	Lúc đè lại huyết phù, lập tức liền có Thiết Chùy thanh âm lan truyền lọt vào tai. Lộ Thắng híp mắt nghe xong, trong lòng nhưng là đoán được người tới thân phận.
 
 	"Lại là lão đạo kia. . Điệp Sa Tử. . ." Lúc trước tựu là người này, chuyên môn tìm cơ hội cùng Mộ Vân gặp mặt một lần, ẩn ẩn mang cảnh cáo, muốn hắn dựa theo Chính Khí Đạo an bài làm việc. Không nghĩ tới đến một chuyến, hiện tại lại tới.
 
 	"Hẳn là sợ ta nhất thời nghĩ quẩn, thẹn quá hoá giận triệt để động thủ." Lộ Thắng trong lòng cười lạnh.
 
 	Chính Khí Đạo. . . . Cái này cái gọi là chính đạo đại phái đệ nhất, kỳ thật cũng là Mộ Vân đạo nhân lớn nhất nhân quả. Muốn triệt để dung hợp Mộ Vân đạo nhân thần hồn cùng nhục thân, Lộ Thắng nhất định phải chấm dứt cùng Chính Khí Đạo ở giữa ân oán.
 
 	Nghe xong tin tức về sau, Lộ Thắng tạm thời không có đi quản nó, mà là tăng lớn Đan Khí lượng cung ứng, gia tốc hấp thu nước biển.
 
 	Kim Đan lúc này đã đình chỉ hấp thu, chỉ có quả cầu kim loại, còn đang điên cuồng thôn phệ, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Lộ Thắng không ngừng vận dụng Đan Khí, dung hợp nước biển, rót vào quả cầu kim loại. Hắn Kết Đan về sau, Đan Khí cũng là nguyên bản Mộ Vân gấp mấy trăm lần khoảng cách, Kim Đan phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tốc độ chi nhanh, quả thực nghe rợn cả người, mặc dù không có cái gì khác đặc thù thần thông, nhưng chỉ là cái này khổng lồ Đan Khí tổng lượng, liền có thể để bình thường tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Nước biển tràn vào càng lúc càng nhanh.
 
 	Lộ Thắng quyết tâm, dù sao quả cầu kim loại không phải mình nhục thân, chỉ cần dùng Đan Khí dung nhập trong đó, triệt tiêu nước biển áp lực, liền có thể ổn định kết cấu.
 
 	Hắn dứt khoát sẽ toàn bộ Đan Khí chia làm hai cỗ, một cỗ dung hợp nước biển, một cỗ dung hợp quả cầu kim loại.
 
 	Lần này động tác kịch liệt, quả cầu kim loại bỗng nhiên phóng thích màu lam hào quang, toàn bộ hình cầu đầu tiên là co rụt lại, lập tức hung hăng vừa tăng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Chung quanh nước biển nhất thời ở giữa phảng phất sụp đổ, nhanh chóng lọt vào trong quả cầu kim loại.
 
 	Tốc độ từ nguyên bản một giây mười tấn, rất nhanh tăng lên thành một giây hai mươi tấn, ba mươi tấn, bốn mươi tấn. . . .
 
 	Đảo mắt, nước biển quán chú tốc độ liền tăng lên tới trên trăm tấn.
 
 	Lộ Thắng Kim Đan quay tròn chuyển động, tốc độ cũng theo chậm rãi tăng tốc. Đan Khí cung ứng cũng y nguyên đâu vào đấy, hiển nhiên cái này còn không phải kim đan cực hạn.
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng ưu thế của mình.
 
 	Hắn mặc dù tu hành công pháp không tính cường đại, nhiều lắm là tựu là lấy Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục làm chủ thể dàn khung, sau đó dùng Kim Thận Hóa Long Quyết làm bổ sung hoàn thiện.
 
 	Thành tựu Kim Đan sau uy năng, cũng chỉ là bình thường, mạnh hơn Mộ Vân, nhưng cùng mặt khác Kết Đan tu sĩ so với, ngang nhau Đan Khí bộc phát uy lực kỳ thật cũng kém không nhiều.
 
 	Trên thực tế, Lộ Thắng thôi diễn ra công pháp, ưu thế lớn nhất, kỳ thật là tại trên pháp lực tổng lượng. Pháp lực của hắn, uy lực cùng những người khác không sai biệt lắm, nhưng là tổng lượng cùng tốc độ khôi phục ở trên, đều là mặt khác cùng cảnh giới tu sĩ gấp mấy trăm lần!
 
 	Ký Thần Lực tăng thêm xanh đậm thôi diễn, đủ để đem mỗi cái tiểu cảnh giới đều đánh tốt rất cơ sở vững chắc. Cảnh giới đến, Ký Thần Lực cấp tốc tích tụ ra đại lượng pháp lực nhét vào, miễn đi vô số năm phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí chậm chạp tích lũy quá trình.
 
 	Mặt khác rất nhiều tu sĩ, đều không có cách nào như vậy tích lũy lâu như vậy pháp lực số lượng, chỉ là cảnh giới đến, tựu tự nhiên tấn thăng.
 
 	Cho nên điểm này, mới là dẫn đến Lộ Thắng lúc này pháp lực kinh người kinh khủng mấu chốt nguyên nhân.
 
 	Vẻn vẹn qua mấy phút đồng hồ, lúc này quả cầu kim loại thu nạp nước biển tốc độ, đã tăng lên tới mỗi giây hơn sáu trăm tấn tả hữu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: