Chương 472: Chân quyết (hai)
 
 	Hai người một trước một sau, liền từ thủy cung cửa lớn đi vào.
 
 	Bên trong khắp nơi có thể thấy được ngã xuống đất không dậy nổi kêu thảm Bạng Tinh thị nữ cùng nam bộc, có thậm chí còn đầu rơi máu chảy, hôn mê trên mặt đất.
 
 	Một chút Bạng Tinh tại vội vội vàng vàng khiêng đi đồng bào, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, nhất thời bán hội cũng làm không hết.
 
 	"Ngạch.. . . Đây đều là lúc vừa mới động thủ đưa tới chấn động, ngài cũng biết, cái này đáy biển kiến tạo cung điện, nền tảng vốn là có chút xốp. . . Cho nên bên ngoài chấn động càng lớn, bên trong tựu người ngã ngựa đổ." Phú Cấm bất đắc dĩ giải thích.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng không lên tiếng.
 
 	Hắn chú ý tới, những thứ này Bạng Tinh thị nữ từng cái đều tuổi trẻ mỹ mạo, liền xem như có lớn tuổi một điểm, cũng là phong vận mười phần, không hiện ra vẻ già nua, từng cái tư sắc thượng thừa.
 
 	Mà nam bộc cũng là anh tuấn da trắng, dáng người cân xứng, đặt ở Địa Cầu đó là từng cái đều có bơ tiểu sinh tiềm chất, còn có không ít nam bộc thiếu niên, đổi thân nữ trang khả năng so với nữ hài còn đẹp.
 
 	"Nói đến, trước kia ta còn thực sự không có chân chính vào cái này thủy cung du lãm qua." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Phú Cấm lúng túng cười làm lành xuống."Động chủ thứ lỗi, tộc ta bên trong tình huống đặc thù, nếu là thả ra tùy ý gặp người, sợ là. . . ."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Cái này Lam Bạng nhất tộc từng cái dung mạo thượng đẳng, muốn thật tùy ý xuất đầu lộ diện, chỉ sợ thật là có khả năng dẫn tới phiền phức.
 
 	Theo trắng noãn cung điện đi vào trong, nhân số dần dần ít đi, một chút thân mang lụa mỏng tươi đẹp nữ hài dần dần nhiều, các cô gái phần lớn là quỳ rạp trên đất, tất cả người trên lưng đều có Bạng Tinh nhất tộc đặc hữu đủ thứ vỏ sò, những cô bé này trên lưng vỏ sò thì là thống nhất thuần bạch sắc.
 
 	Mấy cái thủ tướng một dạng Bạng Tinh tiến lên, nhỏ giọng cùng Phú Cấm truyền âm vài câu. Phú Cấm xoay người lại, hai mắt lướt qua cung điện bốn phía ẩn hàm chôn giấu đại trận, lại nhớ một chút trước đó cái kia phô thiên cái địa cường hãn tường nước, cuối cùng vẫn là trong lòng thở dài một tiếng, từ bỏ cuối cùng cơ hội động thủ.
 
 	Hắn cơ hồ có chín thành chắc chắn, cho dù động thủ cũng sẽ không thành công.
 
 	Mộ Vân đạo nhân thực lực chân chính quá mức kinh người, hơn nữa người này ẩn giấu thực lực nhiều năm như vậy, tính toán tất nhiên cực lớn, nếu là động thủ không được, tất nhiên sẽ chọc giận người này, đến lúc đó dẫn đến không thể đoán được hậu quả, cũng không phải là hắn Lam Bạng nhất tộc có thể nhận gánh chịu nổi.
 
 	Lộ Thắng hạng gì người, mặc dù không am hiểu trận pháp, nhưng mấy năm gần đây nghiên cứu đại trận, cũng đối với phương diện này bố trí khí tức cực kỳ quen thuộc, một cái liền nhìn ra bên trong cung điện này có uy lực không tệ đại trận. Đương nhiên cái này uy lực không tệ là vẻn vẹn nhằm vào Kết Đan chân nhân.
 
 	Lúc này gặp Phú Cấm không có ý định động thủ, hắn cũng biết đối phương triệt để từ bỏ, tính toán là chân chính quy thuận với hắn. Lúc này mới thoáng yên tâm chút.
 
 	"Cái này thủy cung xem đến không sai, nếu là có thể đem nền tảng đánh ổn, tương lai làm Bạng Tinh nhất tộc phát triển lớn mạnh tổng mạch vẫn rất tốt." Hắn tùy ý bình luận.
 
 	"Động chủ nói đúng, năm đó lão hủ cũng có quyết định cùng tâm tư này, chỉ tiếc. . . Ta mẫu thân kia, bởi vì một chút bất đắc dĩ nguyên do, bị liên luỵ, dẫn đến tộc ta cũng không thể không dời đi tổ địa, ly khai Bạng Tinh nhất tộc tổng mạch, đi tới cái này biển cạn thềm lục địa định cư. Bằng không ta Lam Bạng nhất tộc lại làm sao đến mức lưu lạc tình cảnh như vậy." Phú Cấm than thở nói. Hắn nói ra lời nói này về sau, liền để mắt âm thầm dò xét Lộ Thắng biểu lộ.
 
 	Lộ Thắng biết hắn tâm tư, đơn giản tựu là nói cho hắn biết, Lam Bạng nhất tộc cũng không phải một mình, sau lưng cũng là có cường thịnh vô cùng Bạng Tinh nhất tộc làm hậu thuẫn, chỉ là nhất thời bán hội rời xa tổ địa không có trở về mà thôi.
 
 	Cứ như vậy, vô luận các phương diện tới nói, Lộ Thắng hắn đều sẽ hơi có điều cố kỵ, để tránh huyên náo quá mạnh, ngày sau cùng Bạng Tinh nhất tộc đối địch.
 
 	"Bạng Tinh nhất tộc? Thế nhưng là trong truyền thuyết ở biển sâu, trải rộng thiên hạ đại tộc? Cái kia hải tộc Bạng Tinh?" Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	"Chính là chính là." Phú Cấm vội vã gật đầu đáp, trong mắt lóe lên một tia tốt sắc."Động chủ nếu biết được, cũng nên minh bạch. . . ."
 
 	"Đã ngươi tộc xuất từ Bạng Tinh nhất tộc, như vậy, đem các ngươi truyền thừa chân quyết cho bổn động chủ nhìn qua đi." Lộ Thắng ngắt lời đối phương, nói thẳng ra chính mình lần này mục đích thực sự.
 
 	Nguyên bản chỉ cho là chỉ có thể cầm tới phổ phổ thông thông Kết Đan công pháp, không nghĩ tới cái này Lam Bạng nhất tộc còn có bực này nguồn gốc, đây quả thực chính trúng Lộ Thắng ý muốn.
 
 	Phú Cấm nguyên bản còn dự định nói mấy cái đã từng Bạng Tinh nhất tộc đại sự run run vị này thần bí khó lường cường hãn động chủ. Không nghĩ tới đối phương căn bản tựu không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp liền muốn hỏi hắn muốn truyền thừa chân quyết?
 
 	Hắn sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, mới vừa rồi còn mang ý cười hai mắt, cấp tốc nổi lên từng tia từng tia tức giận.
 
 	"Động chủ, loại này trò đùa vẫn là ít mở ra. Nhất tộc truyền thừa chân quyết, há lại tùy tiện tiết ra ngoài chi vật, nếu là không còn cái kia chân quyết, ta Lam Bạng nhất tộc tương lai sợ là sẽ phải thê thảm vô cùng, luân lạc tới hạng gì kết quả bi thảm đều không có gì lạ."
 
 	Lộ Thắng trên mặt ôn hòa cũng chầm chậm lạnh xuống.
 
 	"Ta không phải đang thỉnh cầu, đây là mệnh lệnh."
 
 	Hai người đứng tại chỗ nhất thời ở giữa cứng.
 
 	Chung quanh bang bang rút ra binh khí thanh âm bên tai không dứt. Trước đó còn ôn nhu đáng yêu thanh thuần các thiếu nữ, lúc này nhao nhao từ trên người không biết nơi nào rút ra đoản kiếm, đầy mắt đều là sát ý nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Hoặc là lấy ra, hoặc là đi chết." Lộ Thắng sau lưng lần nữa hiện ra bạch ngân quả cầu kim loại cái bóng, toàn bộ thủy cung chậm rãi đung đưa, nước biển chung quanh dường như sôi trào, bị cực lớn đến áp lực kinh khủng lôi kéo lấy, thậm chí đem Lộ Thắng chung quanh tia sáng cũng ẩn ẩn ngăn cản một tầng.
 
 	Ù ù. . . .
 
 	Thủy cung lắc lư càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh.
 
 	Phú Cấm liều mạng âm thầm vững chắc thủy cung, thậm chí thủy cung bên trong thủ tướng nhóm từ lâu kích phát toàn bộ đủ loại trận pháp đại trận, nhưng y nguyên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Toàn bộ thủy cung dường như cự nhân trong tay đồ chơi nhỏ, dễ dàng không nhìn bọn hắn toàn bộ cố gắng. Lắc lư vẫn tại chậm rãi tăng lên, không có chút nào bị ngăn trở dấu hiệu.
 
 	"Ta cho ngươi!" Rốt cục, Phú Cấm sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi ngay đó. Trên người hắn toàn bộ đan khí đều tiêu hao hầu như không còn, lần này thậm chí ngay cả đứng duy trì mặt mũi khí lực cũng không có.
 
 	"Phụ thân!" Một tiếng duyên dáng gọi to bên trong, hai cái thiên kiều bá mị xinh đẹp thiếu nữ từ cung điện chỗ tối lao ra, đỡ lấy Phú Cấm.
 
 	Cái này hai thiếu nữ một cái thanh thuần, mặc trắng noãn liền thân váy nhỏ, làn da trắng nõn đến cơ hồ có thể véo ra nước tới.
 
 	Một cái khác vóc người nóng bỏng, chỉ mặc màu hồng váy ngắn cùng áo ngực, tóc dài cột đuôi ngựa, đôi chân dài trắng nõn lộ ở bên ngoài, để người không khỏi nghĩ đưa tay hung hăng tìm tòi một cái.
 
 	"Trở về! Tiểu Ngâm Tiểu Nhung!" Phú Cấm nhịn không được biến sắc quát lớn.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng chỉ là quét mắt hai nữ, liền thu tầm mắt lại, "Hai cái tiểu gia hỏa một mảnh chân thành hiếu tâm, ta không ghét."
 
 	"Phi! Người xấu!" Gọi là Tiểu Nhung nóng bỏng nữ hài hướng về phía Lộ Thắng gắt một cái, gương mặt xinh đẹp băng hàn.
 
 	Nàng phun ra nước bọt thẳng tắp rơi vào Lộ Thắng dưới chân phía trước một điểm vị trí.
 
 	Lộ Thắng ngược lại cười với nàng cười."Lần sau lại như vậy không biết lễ phép, tựu phế bỏ ngươi tu vi, gả ngươi đi Hải Tượng Tộc."
 
 	Tiểu Nhung nguyên bản còn mặt như sương lạnh, nghe nói như thế trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thân thể lắc một cái, cúi đầu không dám lại cử động.
 
 	Nàng một bên Tiểu Ngâm cũng là thân thể mềm mại run lên, dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Hải tượng nhất tộc phương diện kia năng lực, là nổi danh cuồng bạo to lớn. Nghe nói bọn hắn bản tộc yêu tộc đón dâu còn tốt, nhưng một khi có phía ngoài yêu tộc gả đi vào, đó mới thật là đau đến không muốn sống, sống không bằng chết.
 
 	"Đi theo ta." Phú Cấm rốt cục triệt để từ bỏ chống lại. Giẫy giụa đứng dậy, để hai cái nữ nhi lui xuống trước đi, hắn một mình mang Lộ Thắng ly khai chính cung, đi đến thủy cung chỗ sâu nhất một tòa trong thiên điện , tại thiền điện lấp kín trên tường hốc tối, lấy ra một bản dùng tơ vàng vải vóc viết đặc thù sách vải.
 
 	"Đây cũng là ta Lam Bạng nhất tộc truyền thừa chân quyết." Phú Cấm sắc mặt băng lãnh, cầm trong tay sách vải đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy nhìn kỹ một chút. Sắc mặt bất động, nhưng trong lòng nhưng là đại hỉ.
 
 	Sách vải kia ở trên vô cùng rõ ràng viết một hàng chữ lớn: Kim Thận Hóa Long Quyết.
 
 	Hắn tại Mộ Vân mấy trăm năm trong trí nhớ, nghe nói qua một cái tin đồn, nghe nói hải tộc bên trong, tất cả truyền thừa chân quyết bên trong, chỉ cần có hóa rồng hai chữ, đều là tuyệt đối chân chính Long thần sáng tạo, là có thể cho đến hóa rồng đại đạo đỉnh tiêm bảo điển.
 
 	Hắn có chút không kịp chờ đợi lật ra sách vải.
 
 	Quả nhiên như hắn sở liệu, cái này chân quyết từ tầng thấp nhất Luyện Khí kỳ, đến Trúc Cơ, Kết Đan, Thần Anh, đều có cực kỳ hoàn chỉnh ghi chép.
 
 	"Như vậy hoàn chỉnh truyền thừa chân quyết. . . . Ngươi Lam Bạng nhất tộc thế nào?" Lộ Thắng nhịn không được hỏi hướng cái kia Phú Cấm.
 
 	Phú Cấm cười khổ: "Bởi vì công quyết này tuy mạnh, nhưng trong đó cần có nhất một dạng thiên địa chí bảo, vậy liền là Hóa Long Thạch. Vạn năm trước Hóa Long Thạch đâu đâu cũng có, nhưng bây giờ, đại bộ phận Hóa Long Thạch đều bị khai thác tiêu hao hầu như không còn, còn lại một số nhỏ cũng bị cầm giữ tại biển sâu đại tộc trong tay. Chúng ta dạng này tiểu tộc. . . ." Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ cũng là rất rõ ràng.
 
 	Công pháp này tuy mạnh, nhưng thiếu đi mấu chốt nhất tài nguyên, tác dụng cũng không lớn.
 
 	Nhưng Lộ Thắng nghe vậy, nhưng như cũ trong lòng vui vẻ. Bởi vì cái này bản thân liền là cho Bạng Tinh nhất tộc tu luyện công pháp, hắn là người, tự nhiên không thể tu hành, nhưng trong đó đối với đều cảnh giới miêu tả cùng tu hành, ẩn chứa trong đó tri thức cùng kinh nghiệm, đối với hắn dùng xanh đậm thôi diễn công quyết có trợ giúp thật lớn.
 
 	Công quyết không mọc, từ đầu đến cuối cũng liền mấy vạn tự, Lộ Thắng bây giờ thần hồn vô cùng cường đại, nhớ xuống không có tốn bao nhiêu thời gian.
 
 	Sau đó hắn liền vội vội vàng vàng trở về động phủ.
 
 	Có cái này công quyết tại thân, hắn hoàn toàn có thể một hơi đột phá đến có thể đột phá cực hạn.
 
 	Nếu là thôi diễn không gặp được bình cảnh, lần này hắn dự định thử một chút, xem có thể hay không trực tiếp Kết Đan về sau, một hơi hướng đến cực hạn, đạt tới Kết Đan viên mãn, thử nghiệm trùng kích Thần Anh.
 
 	Có bực này thượng thừa chân quyết làm làm tham khảo, xanh đậm có không sai đối lập hệ thống, liền có thể dễ dàng hơn sẽ lấy trước nắm giữ đủ loại kinh nghiệm võ đạo kỹ xảo dung hợp lại đây.
 
 	Vội vàng hồi phủ sau.
 
 	Lộ Thắng đêm đó liền bế quan khổ tu. Mà đột phá Kết Đan kỳ, liền muốn bắt đầu lựa chọn thứ gì thay thế Thanh Minh Thủy, làm công quyết hạch tâm linh lực đặc tính.
 
 	Trong bế quan động phủ .
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn chính trúng, mặt lộ vẻ suy tư.
 
 	"Thanh Minh Thủy có thể cấp cho đan tức giận vô cùng độ âm hàn cùng độc tính, tại Kết Đan lúc, dung hợp đi vào thiên tài địa bảo càng mạnh, thì càng có thể có càng lớn uy năng.
 
 	Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục trên thực tế tựu là vây quanh đem Thanh Minh Thủy dung nhập Nội Đan cái này một mục tiêu, mà tầng tầng tiến dần lên, sáng tạo đặc thù chân quyết."
 
 	Lộ Thắng đang nhìn qua Kim Thận Hóa Long Quyết về sau, tầm mắt mở rộng chút, đối với Kết Đan sau đó công pháp cũng không còn là lỗ hổng mờ mịt. Đối với Kết Đan kỳ chỉnh thể, cũng có một cái hoàn chỉnh toàn diện nhận thức.
 
 	"Như vậy, thứ gì, có thể so với Thanh Minh Thủy mạnh hơn tốt hơn? ?" Hắn hiện tại bộ thân thể này, cũng kém xa trước kia bản thể, cho dù thôi diễn ra đủ cường đại như Minh Viêm như vậy kinh khủng năng lượng, hắn nhục thân cũng không cách nào dung nạp.
 
 	"Xem ra chỉ có thể như thế. . . . Dù sao trước đó pháp khí bên trong đã làm như vậy qua một lần."
 
 	Hắn khoanh chân nhắm mắt, lấy hắn thần hồn đối với chân khí khống chế trình độ, muốn đột phá vào Kết Đan kỳ, vẻn vẹn chỉ cần xanh đậm thôi diễn ra tầng tiếp theo công quyết, liền có thể nước chảy thành sông.
 
 	Trong động phủ rất nhanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, thời gian dần trôi qua, Lộ Thắng quanh thân bắt đầu nổi lên từng tia từng tia lam nhạt hào quang. Bên cạnh hắn chung quanh vậy mà ẩn ẩn nhộn nhạo lên nước biển lân quang.
 
 	Trận trận hải triều tiếng vang trong động phủ chậm rãi khuấy động.
 
 	Lại qua hơn một canh giờ.
 
 	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt, há mồm phun ra một đoàn băng hàn bạch khí. Tựu cùng Mộ Vân ngày bình thường tu hành sau khi kết thúc không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng người nào cũng không nghĩ ra, trong cơ thể hắn viên kia Hư Đan, đã trong đoạn thời gian này lặng yên ngưng thực, hiện ra vàng óng ánh viên mãn vô hạ hào quang.
 
 	Cái này hào quang xuyên thấu qua Lộ Thắng thân thể, bắn tới bên ngoài, liền trở thành màu lam nhạt hào quang.
 
 	Thân là thiên ma, không có ma kiếp dám chạy tới quấy nhiễu. Cũng là một mảnh ngọn lửa màu đỏ sậm, vô thanh vô tức tại Lộ Thắng tọa hạ bốc cháy lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: