Chương 473: Loạn cục (hai)
 
 	Lộ Thắng chính mình tính toán ra tốc độ này, đều cảm giác trong lòng nơm nớp lo sợ. Hắn dùng chỉ là đem trong quả cầu kim loại bộ tế luyện thành không gian trữ vật pháp quyết, chỉ là tế luyện lúc dùng Đan Khí tổng lượng viễn siêu bình thường tu sĩ mà thôi. Lại đem nước biển cũng dung nhập chính mình Đan Khí, cái này liền trở thành đơn giản nhất một loại pháp bảo phương pháp tế luyện.
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần nhìn về phía quả cầu kim loại, cảm giác hình cầu kia bên trong ẩn ẩn kích động một cỗ kinh khủng nặng nề nói cực điểm khổng lồ trọng áp. Tiểu cầu rõ ràng chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lúc này lại cho người ta một loại nó có bồn tắm lớn nhỏ ảo giác.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng rốt cục cảm giác được, Kim Đan thả ra Đan Khí cùng quả cầu kim loại tiêu hao Đan Khí, dần dần ngang hàng, hắn lúc này mới bóp ra thu liễm pháp quyết.
 
 	Quả cầu kim loại thu nạp nước biển tốc độ cấp tốc chậm lại, rất nhanh chậm rãi dừng lại, cuối cùng hóa thành một khỏa phổ phổ thông thông lam kim sắc tiểu cầu lơ lửng tại Lộ Thắng trước người.
 
 	Chỉ là nếu là có người nhìn kỹ hình cầu này mặt ngoài, liền có thể mơ hồ cảm giác được hình cầu tầng ngoài có không hiểu vặn vẹo.
 
 	". . . . . Tối thiểu thu nạp hơn trăm vạn tấn nước biển. . . ." Lộ Thắng lúc này nhìn về phía cái này tiểu cầu ánh mắt cũng không đồng dạng.
 
 	"Thế giới này pháp quyết, uy lực không kém Đại Âm a. . . . . Xem ra cần phải nhiều tại nơi này đào móc một hai. Nói không chừng thu hoạch của chuyến này sẽ xa so với lần trước mạnh mẽ."
 
 	Lộ Thắng đưa tay nắm được quả cầu kim loại, cảm giác mặt ngoài lạnh buốt u lãnh, bóng loáng vô cùng, hơn nữa ẩn ẩn phóng xuất ra một cỗ yếu ớt dòng nước, ngăn cách hình cầu bốn phía tầng ngoài.
 
 	"Thu nạp trăm vạn tấn nước biển, nếu là trong nháy mắt toàn bộ thả ra, đủ để trong nháy mắt lật úp thành trấn tạo thành phạm vi nhỏ thủy tai. Nhưng đối với bình thường tu sĩ, có lẽ lực sát thương không đủ. Cũng là có thể đơn thuần đem cái này tiểu cầu làm vật nặng nện người." Lộ Thắng nắm được quả cầu kim loại, đem nó thu nhập trong tay áo, nhìn ngó nghiêng hai phía một cái.
 
 	Trong biển sâu đã có không ít bị hắn dẫn tới khổng lồ hải ngư bạch tuộc, đang nhìn chằm chằm ở phía xa nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Những thứ này hải ngư bạch tuộc trên người ẩn ẩn cũng có thể cảm giác được có yêu khí, hiển nhiên đều không phải là vụng về hoang dại sinh vật.
 
 	Mặc dù nghe số lượng rất lớn, nhưng trên thực tế Lộ Thắng lúc này trên người trong quả cầu kim loại, cất giữ nước biển cũng thì tương đương với một cái di động cỡ nhỏ hồ nước. Toàn bộ phóng xuất tản ra, những thứ này nước biển cũng liền như thế, nhưng tập trung ở như vậy một cái tiểu cầu ở trên, dùng để nện người. . . . Uy lực kia hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Mặt khác, trong kim đan thu nạp nước biển, có lẽ có thể thử một chút vật lý áp súc." Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ lấy, cho dù trên Địa Cầu trình độ khoa học kỹ thuật, cũng không có cách nào đem thủy áp co lại chuyển đổi thành mặt khác hình thái. Hắn dự định để cường đại đến cực hạn bản thể, thử một chút áp súc nước biển. Bản thể bây giờ đã dần dần thích ứng một bộ phận quy tắc của nơi này, đang điều chỉnh Dương Nguyên kết cấu về sau, bản thể cũng có thể phạm vi nhỏ vận dụng Vô Hạn pháp xuất thủ.
 
 	Chỉ là nhiều lắm là ra một thành lực lượng, liền có khả năng dẫn phát thế giới bài xích.
 
 	"Tạm thời thiếu khuyết đối lập đối tượng, còn không có cách nào nhận định bản thể một thành uy lực, tại thế giới này hiệu quả. Cũng may trước mắt ta bộ thân thể này tu vi, tạm thời đủ để tự vệ. Kết Đan trung kỳ cái gì, hoàn toàn không đáng chú ý. Tiếp sau cảnh giới chưa thấy qua, bất quá hẳn là sẽ không yếu hơn Kết Đan hậu kỳ."
 
 	Lơ lửng ở trong nước biển, Lộ Thắng do dự một chút, vẫn là có ý định đi về trước chiếu cố cái kia Chính Khí Đạo lão đầu. Mặc dù còn có thể tiếp tục đột phá, nhưng chung quy cần không ít thời gian. Vạn nhất lão đầu kia lấy vì mình lùi bước chạy trốn, giận lây sang mặt khác động phủ thủ hạ, vậy cũng không tốt.
 
 	Hắn còn không có ý định triệt để vứt bỏ Mộc Vũ động chủ cái thân phận này.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng hướng trên mặt biển phù, lần theo lúc đến lộ tuyến trở về mà đi.
 
 	****************
 
 	Lúc này khoảng cách Mộc Vũ động mấy ngàn dặm bên ngoài, một chỗ hoang vu hải vực trên không.
 
 	Một đoàn mây đen huyền không lơ lửng ở trên mặt biển, khoảng cách phía dưới sóng biển không đến hai mươi mét. Mây đen diện tích che phủ tích rất lớn, trọn vẹn hơn 30m mặt biển đều bị hắn che lại ánh nắng.
 
 	Trên tầng mây, mấy cái bề ngoài kỳ dị đạo nhân ngồi đối diện nhau, tựa hồ cũng đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.
 
 	Mây đen chính giữa, ngồi ngay thẳng chính là một toàn thân đen nhánh, toàn thân làn da đều như than đen bình thường cường tráng đạo nhân.
 
 	"Bạch Sa Tôn Giả, người đều đến đông đủ a?" Cái này hắc đạo nhân bỗng nhiên lên tiếng hỏi thăm.
 
 	Ngồi một bên đầu cá mập thân người một yêu tộc đạo trưởng, lung lay đầu, âm thanh to trả lời: "Đại bộ phận đều đến. Nên thông báo đều thông tri đến, trước mắt bực này tình hình còn nguyện ý đến đây, chư vị đang ngồi không có chỗ nào mà không phải là đối với Cửu Chân quân cảm hoài đại ân, cam nguyện bỏ qua tự thân an nguy hạng người."
 
 	"Nói không sai." Hắc đạo nhân gật đầu."Đáng tiếc. . . . Nam Hải Nguyệt Dao chân nhân không tới, nàng không khéo đi viễn hải, đã thời gian năm năm không có hồi tộc, chỉ là ngẫu nhiên đơn phương truyền tấn trở về.
 
 	Nếu là Nguyệt Dao chân nhân ở đây, có nàng tế luyện ngàn năm Định Hải Kính tại, lần này hành động nhất định có thể thuận lợi rất nhiều."
 
 	"Hắc Lão yên tâm, chuyến này mặc dù không có Định Hải Kính, lại có Vương Xà chân nhân bản mệnh pháp bảo Vạn Chân Nguyên Độc Phiên. Lấy hữu tâm tính vô tâm, xuất kỳ bất ý phía dưới, nhất định có thể chặn giết Chính Khí Đạo hai cái kia hạch tâm đệ tử. Đoạt được Khôn Hồ Kiếm." Một đầu cá thân người thấp tiểu đạo nhân cười the thé vài tiếng xu nịnh nói.
 
 	Bị lấy lòng Vương Xà chân nhân, chịu lấy cái to lớn màu tím đen đầu rắn, phun ra lưỡi rắn, ánh mắt lóe lên một tia tốt sắc."Đang muốn để Hắc huynh biết, ta cái này bảo phiên mấy năm trước mới tìm đến một vị kỳ trân, có thể dung nhập trong đó, uy lực đại tăng, bây giờ sẽ không dưới tại Định Hải Kính. Tất sẽ không để chư vị thất vọng."
 
 	"Như vậy, vậy liền đều xem Vương huynh." Hắc Lão hướng người này ôm quyền.
 
 	"Dễ nói dễ nói."
 
 	"Hai cái kia Chính Khí Đạo đệ tử, thân mang trọng bảo, tất nhiên sẽ có cao nhân chiếu khán, chúng ta đã được đến tin tức, bọn hắn bên người bên người theo, là Chính Khí Đạo đệ thất phong Điệp Sa Tử lão đạo.
 
 	Lão đầu kia am hiểu một tay ba hồn Hắc Phong, phối hợp hắn bản mệnh pháp bảo Nộ Phong Đao, uy lực kinh người, đến lúc đó ta tự mình dùng Nhiếp Hồn Hoàn ngăn chặn người này, các ngươi toàn lực động thủ, tốc độ nhanh nhất quét sạch hai cái kia hạch tâm đệ tử, cầm tới bảo bối tựu đi." Hắc Lão đơn giản an bài xuống.
 
 	"Yên tâm đi Hắc Lão, chúng ta thân thụ Chân Quân đại ân, lần này chính thức máu chảy đầu rơi thời điểm!"
 
 	"Không sai, Chính Khí Đạo tặc nhân tùy ý ngược sát ta yêu tộc, lần này xem như là cho rộng rãi đồng đạo đòi lại một chút công đạo!"
 
 	"Chính là lý lẽ này!"
 
 	"Giết người sau đi xa hải ngoại, quản mẹ nó cái gì Chính Khí Đạo Tà Khí Đạo!"
 
 	Một đám yêu tộc nhao nhao kêu gào chửi loạn.
 
 	Hắc Lão cùng Bạch Sa, Vương Xà ánh mắt đối nhau, đều phát giác được trong lòng đối phương đều mang tâm tư. Ba người bọn họ đều là Kết Đan yêu tộc, có thể tu luyện tới mức này, không có ai sẽ là nhân vật đơn giản.
 
 	"Sau ba ngày, tựu động thủ. Để tránh đêm dài lắm mộng." Hắc Lão xác định thời gian.
 
 	"Nghe nói hai cái kia đệ tử đang Mộc Vũ động phạm vi quản hạt, chúng ta muốn hay không đi cùng Mộc Vũ động chủ nói một tiếng?"
 
 	"Chào hỏi cái rắm, cái kia Mộc Vũ động chủ cũng là nhân tộc, cùng ta yêu tộc không phải một lòng! Hắn không ra tay thì thôi, nếu là dám nhúng tay, chỉ là một cái nhất phẩm Kết Đan, đừng nói ba vị chân nhân động thủ, tựu là Hoàng gia ta lên, đều có thể một búa đem hắn đầu chó chặt xuống!"
 
 	Một đám yêu tộc không kiêng nể gì cả thảo luận lần này hành động chi tiết.
 
 	*****************
 
 	"Dựa theo thế giới này pháp quyết quy luật, tế luyện thời gian càng lâu, pháp bảo tính chất càng tinh khiết hơn hoàn thiện, bên trong pháp lực càng nhiều, uy lực tựu càng mạnh.
 
 	Tu sĩ cũng liền có thể đem liên tục không ngừng pháp lực quán chú vào đủ để dung nạp đại lượng pháp lực trong tài liệu, tạo thành mạnh mẽ đại uy lực pháp bảo." Lộ Thắng du động quá trình bên trong, trong lòng mạch suy nghĩ lưu động. Nghĩ đến thế giới này pháp bảo nguyên lý.
 
 	"Nói cách khác, một cái pháp bảo cường đại, đầu tiên cần đủ tốt tài liệu.
 
 	Thứ nhì là bổ sung đi vào liên tục không ngừng pháp lực cùng đủ loại tự nhiên năng lượng.
 
 	Cuối cùng tựu là quanh năm suốt tháng tế luyện."
 
 	"Nếu như pháp bảo bên trong không bị khống chế tự nhiên năng lượng chiếm đa số, như vậy tế luyện mục đích chủ yếu, tựu là khiến cái này tự nhiên năng lượng thích ứng và sự hòa hợp pháp lực mình, được chính mình khống chế.
 
 	Phương pháp kia ưu điểm là uy lực lớn, thành hình nhanh, nhưng thiếu hụt là khó mà viên mãn, tiến thêm một bước."
 
 	"Nếu như pháp bảo bên trong pháp lực của mình chiếm đa số, như vậy pháp bảo tự nhiên thuận buồm xuôi gió, chỉ là uy lực không bằng tự nhiên năng lượng tích lũy được nhanh, chỉ có thể quanh năm suốt tháng không ngừng quán chú.
 
 	Nhưng loại phương thức này thắng ở tinh thuần, thao túng tự nhiên. Lại càng dễ tăng lên cảnh giới bậc thang. Thiếu hụt là tích lũy thời gian cần cực kỳ lâu."
 
 	Lộ Thắng dựa theo hai quyển pháp quyết, đại khái cả làm rõ thế giới này đối với pháp bảo nhận thức.
 
 	"Như vậy, pháp bảo của ta, tựu gọi nó Phúc Hải Châu đi. Muốn tăng lên hắn uy năng, tốt nhất đi loại sau cùng phương thức. Dù sao ta có Ký Thần Lực, rất nhanh liền có thể cấp tốc tăng lên cảnh giới, đề cao Đan Khí tổng lượng. Như thế đủ để trong thời gian ngắn cấp tốc tăng lên uy năng, còn sẽ không ảnh hưởng sau này tăng lên."
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, Phúc Hải Châu tài liệu đã nhanh muốn đến cực hạn, tài liệu hạn chế pháp bảo này tiếp tục tăng lên uy lực khả năng.
 
 	Cho nên hắn cần tốt hơn tài liệu dung nhập trong đó, tăng lên Phúc Hải Châu tính chất cùng cường độ.
 
 	Trong đó hắn chuyên môn hướng Lam Bạng nhất tộc Phú Cấm muốn Hắc Hà trân châu, tựu là chuyên môn làm vào lúc này chuẩn bị.
 
 	Hắc Hà trân châu tính đại hàn, tính chất cứng rắn, do chết con trai lớn tại trong bụng thu nạp tử khí hàn khí thai nghén mà sinh. Chỉ có ít nhất Trúc Cơ kỳ con trai lớn, chết sau nhục thân, mới có thể sử dụng đến thai nghén vật này. Hơn nữa một lần chỉ có thể thai nghén mười khỏa, mỗi lần thai nghén muốn thời gian một năm.
 
 	Cho nên có thể thấy được hắn chỗ trân quý.
 
 	Phải biết liền xem như Lam Bạng nhất tộc, Trúc Cơ kỳ lão bạng cũng số lượng cực ít. Bạng Tinh luôn luôn lấy trường thọ nghe tiếng, phải chờ tới bọn hắn tự nhiên tử vong rõ ràng không thực tế.
 
 	Cho nên bình thường loại này Hắc Hà trân châu đều là dùng trước kia thi thể.
 
 	Loại bảo vật này, so với lúc trước hắn dùng để chế tạo Phúc Hải Châu tài liệu kim loại, toàn bộ cộng lại đều muốn trân quý rất nhiều.
 
 	"Lần này trở về, tựu là cái này dung nhập Hắc Hà trân châu, hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng Phúc Hải Châu chất liệu." Lộ Thắng trong lòng lập kế hoạch. Chỉ cần có đủ tốt tài liệu, hắn liền có thể tế luyện ra uy lực kinh khủng pháp bảo mạnh mẽ.
 
 	Rất nhanh, cách nước biển, hắn xa xa liền thấy được Mộc Vũ động vách núi màu đen vị trí.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, một cỗ nước biển từ Phúc Hải Châu bên trong phun ra ngoài, to lớn phản tác dụng lực, thúc hắn bỗng nhiên bay ra mặt biển, bay lên nhẹ nhàng vượt qua vài trăm mét khoảng cách.
 
 	Bành.
 
 	Hắn thoáng cái rơi xuống đất, vừa vặn đứng tại Mộc Vũ hang hốc ngụm.
 
 	Cửa hang trông coi tiểu yêu nguyên bản bị động tĩnh lớn giật nảy mình, lại nhìn là hắn, lập tức nới lỏng hơi thở. Hai cái người đầu sói thân tiểu yêu vội vã tiến tới góp mặt, quỳ xuống đất thăm hỏi.
 
 	"Bẩm báo động chủ, vừa rồi tiến vào cái lông trắng gầy còm lão đầu, nói là muốn tìm ngài có việc thương lượng!"
 
 	"Ta đã biết, các ngươi tiếp tục trông coi đi." Lộ Thắng gật gật đầu, nhanh chân đi vào động ngụm, xuyên qua trong động thông đạo, tiến vào đãi khách sảnh, rất nhanh hắn liền thấy được đang ngồi tại vị trí trước chậm rãi uống trà lão đạo râu bạc Điệp Sa Tử.
 
 	"Điệp Sa Tử đạo trưởng, hồi lâu không thấy, ngài vẫn là như vậy thể cốt cứng rắn a." Lộ Thắng sắc mặt khẽ động, ngữ khí bình thản thăm hỏi nói.
 
 	"Năm đó một chuyện, vốn tựu nói không rõ đúng sai, bây giờ có tốt như vậy một cái cơ hội, có thể làm cho ngươi rửa sạch thân phận, trở thành ta Chính Khí Đạo bên trong một viên ngoại đạo linh tướng, vậy ngươi hướng về ta, đều không phải là một chuyện xấu." Điệp Sa Tử cười nói.
 
 	"Ta lần này đến, chắc hẳn đạo huynh nên rõ ràng cần làm chuyện gì."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: