Chương 476: Xung đột (hai)
 
 	Nhưng lúc này đứng tại lưỡi kiếm trước mặt nhưng là Lộ Thắng, không phải Mộ Vân.
 
 	Thanh kiếm này đại biểu chính là đương kim chính đạo đệ nhất đại tông Chính Khí Đạo, là trong đó mạnh nhất pháp bảo bên trong ba thần kiếm một trong. Uy lực vô tận, rất tốt từ tâm thần người lỗ thủng tìm khe hở mà tiến, uy năng thần diệu.
 
 	Đỗ Quang Xích toàn lực thôi vận Kiếm Ý kiếm khí, lòng tràn đầy chờ lấy Lộ Thắng thần sắc đại biến, bị thần kiếm trấn trụ, để cho hắn một kích thành công.
 
 	Thật không nghĩ đến chờ trọn vẹn mười hơi, đối diện Mộ Vân đạo nhân vẫn là sắc mặt bình thản, một bộ xem đồ đần thần sắc nhìn chính mình.
 
 	Đỗ Quang Xích trong lòng máy động, dứt khoát quyết tâm liều mạng, thôi vận thần kiếm hướng phía trước đột nhiên hạ xuống.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát kiếm quang nổ tung, hóa thành mấy trăm đạo màu vàng tơ mỏng, hiện lên hình quạt hướng trước mặt Mộc Vũ động chủ, phảng phất kim sắc kiếm khí dòng lũ, uy thế cường hoành vô cùng.
 
 	"Chém! !" Đỗ Quang Xích tiếp lấy hét lớn một tiếng, kiếm khí uy lực tốc độ càng nhanh một bậc. Vậy mà tại chiêu thức tuột tay sau đó còn tăng thêm mấy phần uy năng.
 
 	Đầy trời kim quang kiếm khí, cơ hồ đem trọn cái Mộc Vũ động chung quanh vài trăm mét phạm vi, chiếu rọi phải một mảnh ánh vàng rực rỡ, sáng sủa thanh tịnh.
 
 	Trên đất tiểu yêu nhóm bị kim quang soi sáng, từng cái kêu đau không thôi, trên người toát ra từng tia từng tia hắc khí phiêu tán.
 
 	Màu vàng tia kiếm lúc này cũng đến Lộ Thắng trước người bất quá mấy mét khoảng cách, mắt thấy liền muốn đụng ở trên người hắn.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Đúng lúc này, trong chốc lát một tiếng vang thật lớn, một mảnh phô thiên cái địa kinh khủng lam quang quét sạch bốn phía hết thảy, lập tức lóe lên liền biến mất.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Khôn Hồ Kiếm ảm đạm không ánh sáng rơi xuống mặt đất không nhúc nhích, Đỗ Quang Xích ngồi ngay đó, hai mắt ngốc trệ, Diêu Liêm ngã lệch trên mặt đất, trực tiếp hôn mê.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi tay, sắc mặt bình thản.
 
 	"Đem người bắt vào đến, ta sau đó xử trí." Hắn tùy ý phân phó nói.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tiểu yêu nhóm là bị sợ ngây người, hai cái chuột tinh càng là mắt lộ cuồng hỉ, xen lẫn rung động, sợ hãi thán phục, kính sợ, sùng bái , vân vân đủ loại cảm xúc.
 
 	Rung động nhất, lại không phải bọn hắn, mà là chỗ tối ẩn giấu hai cái Chính Khí Đạo tu sĩ.
 
 	Hai cái tu sĩ thần niệm đều triệt để ngốc trệ, thậm chí tại sau khi Lộ Thắng xuất thủ phân phó bắt người, bọn hắn cũng còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	Nguyên bản một mực phối hợp phải không sai Mộc Vũ động chủ, Mộ Vân đạo nhân, lúc này thế mà lâm tràng quay giáo. Trong nháy mắt bộc phát một kích, đem Khí Vận Tử Đỗ Quang Xích tại chỗ đánh thành trọng thương. Khôn Hồ Kiếm rơi xuống trên mặt đất, Diêu Liêm trực tiếp hôn mê. Điều này làm cho hai trong lòng người căn bản không có kịp phản ứng.
 
 	Phiến kia cường hãn rộng rãi màu lam Đan Khí, mặc dù rung động, nhưng cũng không sánh bằng đến bọn hắn lúc này trong lòng tuôn ra bất an cùng lửa giận.
 
 	Lúc này đã có thể đứng dậy hai cái chuột tinh, vội vàng lại đây đem Đỗ Quang Xích hai người bắt lấy, từ trên người tìm dây thừng đem hai người trói gô, áp lấy đưa vào Mộc Vũ động.
 
 	Trước đó tất cả người chỉ cảm thấy trước mặt một mảnh lam ý, lại chớp mắt, trước mắt lam quang biến mất, kim quang cũng không có, mặt đất chỉ còn dư lại bị đánh tan Khôn Hồ Kiếm, cùng ngã xuống đất không dậy nổi Đỗ Quang Xích cùng Diêu Liêm.
 
 	"Mộ Vân! Lăn ra đến! !" Trong lúc đó bầu trời truyền đến một tiếng sấm rền rống to.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung, chỉ thấy bầu trời ở trên lơ lửng hai đạo bạch bào bóng người, một cái chính thức phía trước thấy qua Điệp Sa Tử.
 
 	Một cái khác, thì là chưa bao giờ gặp mặt một lưng còng bà lão.
 
 	Phát ra gầm thét chính là bà lão kia.
 
 	Lộ Thắng cũng không vội, chờ lấy chuột tinh dẫn người tiến vào động, chính mình mới tiến lên một bước bước ra, dưới chân mây trắng bốc hơi, vác hắn đằng không mà lên, đảo mắt liền bay đến Mộc Vũ động trên không.
 
 	"Chỉ là một cái tà đạo tán tu, ngươi làm sao dám! Làm sao dám! ! ?" Bà lão kia tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Lộ Thắng nửa ngày nói không ra câu nói kế tiếp.
 
 	Một bên Điệp Sa Tử cũng là sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Lộ Thắng không biết nên nói cái gì. Hắn vừa mới thấy được rõ ràng, Lộ Thắng căn bản tựu là dựa vào chính mình khổng lồ thâm hậu tà đạo tu vi, mạnh mẽ dùng vô số Đan Khí đem thần kiếm Khôn Hồ Kiếm kiếm khí toàn bộ che hết.
 
 	Cũng chính là tục xưng lấy lực áp người.
 
 	Lúc đầu Đỗ Quang Xích tựu không phải là đối thủ của Mộ Vân, dù sao một cái Trúc Cơ trung kỳ hậu bối, muốn đối phó Kết Đan kỳ, cho dù có thần binh lợi khí nơi tay, cũng giống vậy là muốn chết.
 
 	Cho nên bọn hắn những lão nhân này mới khổ tâm an bài kịch bản. Chỉ là không nghĩ tới
 
 	"Ngươi cũng đã biết, hôm nay ngươi nhất thời ra tay cũng là sảng khoái, nhưng ngày sau, ngày sau ngươi tương lai mấy trăm năm, đều có thể bị cầm tù tại Chính Khí Đạo Tru Tà trong địa lao nhận hết gặp trắc trở?" Điệp Sa Tử bất đắc dĩ lắc đầu tiếc hận nói.
 
 	"Cùng cái này tà ma nói nhiều như vậy làm gì, để lão phu trước tiên phế đi hắn tu vi lại nói!" Bà lão kia không nói hai lời, lòng bàn tay lắc một cái, bay ra một đạo ngân hoàn.
 
 	"Sư tỷ đừng nóng vội, Mộ Vân đạo nhân nguyên bản cùng ta nói tốt, nhất định sẽ phối hợp, hiện tại biến cố đột phát, trong đó tất có nguyên do. Đợi ta hỏi rõ ràng lại nói không muộn." Điệp Sa Tử trong lòng cũng là bất đắc dĩ, bây giờ nếu là không hỏi nguyên do liền đem hắn cầm xuống vấn tội, trên thực tế hắn thân là liên lạc việc này chi nhân, cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định liên luỵ.
 
 	"Cùng cái này tà ma có lời vô ích gì dễ nói, hắn cái tay nào đả thương Đỗ sư điệt, trước tiên phế đi lại nói!" Bà lão kia tính tình nóng nảy, đi lên tựu lại muốn động thủ.
 
 	"Sư tỷ! Thật đừng nóng vội, việc này cũng không nhất định tất cả đều là Mộ Vân người này vấn đề, huống hồ chúng ta thân là người trong chính đạo, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không thích hợp vọng phá sát giới. Nếu là vô duyên vô cớ liền động thủ đả thương người, ngày sau truyền đi, cũng là đối với ta Chính Khí Đạo thanh danh bất lợi." Điệp Sa Tử lần nữa khuyên nhủ.
 
 	"Điệp Sa Tử! Ngươi hôm nay là phải cứ cùng lão thân đối nghịch đúng không?" Bà lão lập tức phát hỏa, xoay chuyển ánh mắt, chuyển đến Điệp Sa Tử trên người.
 
 	"Sư tỷ ta "
 
 	"Ngươi càng là cản, lão thân hôm nay liền không muốn phế bỏ cái này tà ma, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này bảy phong mới nhậm chức tòa lão có phải là quả thật muốn cùng lão thân đối nghịch!" Bà lão tay chỉ Điệp Sa Tử cái mũi mắng to.
 
 	"Sư tỷ hiểu lầm" Điệp Sa Tử bất đắc dĩ cười khổ."Ta chỉ là muốn "
 
 	"Tránh ra!"
 
 	"Sư tỷ "
 
 	"Tránh ra! !"
 
 	"Sư tỷ ngươi nghe ta một lời!"
 
 	"Ta nói để ngươi "
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chớp mắt, hai người bỗng nhiên đồng thời ngây dại.
 
 	Điệp Sa Tử chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía bà lão trong ngực, nơi đó không biết thời điểm nào thêm ra một cái đỏ sậm huyết động.
 
 	Đại lượng huyết nhục đang ngọ nguậy ý đồ liều mạng hướng ở giữa lần nữa tụ hợp, nhưng không làm nên chuyện gì. Một tầng u vầng sáng xanh lam đem huyết nhục gắt gao đông cứng, không cách nào tránh thoát.
 
 	Phốc! !
 
 	Bà lão một ngụm máu điên cuồng bắn ra, tung tóe Điệp Sa Tử một mặt.
 
 	"Ta ta! !"
 
 	Cách đó không xa Lộ Thắng chậm rãi thu hồi tay, trên đầu ngón tay màu lam Đan Khí giống như khói mù chậm rãi phiêu tán.
 
 	"Ầm ĩ lâu như vậy cũng không có kết quả, không bằng ta tới giúp các ngươi quyết định được rồi" hắn sắc mặt bình thản, phảng phất chỉ là làm một cái rất phổ thông việc nhỏ.
 
 	Điệp Sa Tử cúi đầu nhìn một chút sư tỷ trong ngực to bằng đầu người lỗ máu, lớn như vậy lỗ máu, tăng thêm ẩn chứa trong đó kinh khủng Đan Khí khí đông, liền xem như Kết Đan trung kỳ tu sĩ, còn sống tỷ lệ cũng không lớn
 
 	"Mộ Vân! ! ! ! A a a a! ! !" Bỗng nhiên, Điệp Sa Tử ngửa mặt lên trời cuồng hống.
 
 	Hắn ôm sư tỷ thân thể, quay người bắt lấy không trung ngân hoàn, toàn thân pháp lực dường như hỏa diễm kịch liệt bốc cháy lên.
 
 	Không trung hai người dường như một cái vô hình ngọn lửa, thiêu đốt trong suốt vặn vẹo hỏa diễm, đem chung quanh mấy chục mét phạm vi hoàn toàn bao phủ ở bên trong.
 
 	"Ngươi thích nàng a?" Lộ Thắng sắc mặt bình thản nói.
 
 	Hắn giơ ngón trỏ lên, màu lam Đan Khí bị hơn trăm vạn tấn nước biển áp súc đến cực hạn. Ở tại đầu ngón tay sáng lên một điểm lam quang.
 
 	"Vậy liền đi cùng nàng được rồi." Lộ Thắng nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Đan Khí tại không trung hóa là màu lam mũi tên, bỗng nhiên vượt qua vài trăm mét khoảng cách, mang tốc độ kinh khủng cùng cao áp, hung hăng đâm vào Điệp Sa Tử quanh thân ngọn lửa trong suốt phạm vi.
 
 	Phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Liên tục mấy tiếng nổ vang, Đan Khí phá vỡ trùng điệp hỏa diễm, gần đâm trúng Điệp Sa Tử thân thể lúc, lại bị hắn cổ tay chấn động, đánh ra một đạo bạch sắc linh quang, đụng nghiêng phương hướng.
 
 	Méo sẹo Đan Khí phốc phốc thoáng cái bắn vào phía dưới mặt biển, bị đánh xuyên nước biển trực tiếp lưu lại một đầu màu đen xuyên qua thông đạo.
 
 	Thông đạo trọn vẹn duy trì mấy tức thời gian, mới bị chung quanh nước biển cùng nhau tiến lên, lần nữa lấp đầy.
 
 	"Thất Chính Kiếm Pháp, Thổ Kỳ Lân! !" Điệp Sa Tử một tay ôm bà lão thân thể, một tay cầm kiếm, bá bá bá vung ra bảy đạo kiếm ảnh.
 
 	Bảy đạo kiếm ảnh tại giữa không trung ngưng tụ không tan, ở giữa phiêu tán rơi rụng ra vô số màu vàng đất Đan Khí sợi tơ lẫn nhau cấu kết, đảo mắt thế mà liền phác hoạ ra một đầu rất sống động vàng nhạt kỳ lân thụy thú.
 
 	Ngao! !
 
 	Kỳ lân bỗng nhiên hướng Lộ Thắng đánh tới.
 
 	"Vẫn chưa xong!" Điệp Sa Tử thân kiếm lại xoay một cái, cổ tay chung quanh hiện ra một vòng thất thải sắc phù văn, cấp tốc chuyển động.
 
 	Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, lại là một bộ Thất Chính Kiếm Pháp.
 
 	"Thủy Kỳ Lân!" Một đầu màu lam nhạt kỳ lân thụy thú hiện thân lần nữa, thân dài tới mười mét nhiều, gào thét dữ tợn.
 
 	"Hỏa Kỳ Lân!" Một đầu hỏa diễm tạo thành màu đỏ kỳ lân đồng dạng hiện thân, hai mắt bên trong lóe ra kim hồng sắc vầng sáng.
 
 	"Phong Kỳ Lân!" Một đầu màu xanh nhạt nửa trong suốt kỳ lân gầm thét nhào ra.
 
 	Tổng cộng bốn đầu kỳ lân, xoay quanh lấy Lộ Thắng, từ bốn phương tám hướng đồng thời bổ nhào qua. Tốc độ cực nhanh.
 
 	Thổ Kỳ Lân bên người xoay quanh lấy có thể tăng phúc chung quanh đồng bạn phòng ngự xác ngoài linh quang, Thủy Kỳ Lân có thể vì chung quanh đồng bạn tá lực, trị liệu. Hỏa Kỳ Lân có thể tăng cường đồng bạn sát thương, tổn thương hết thảy tới gần địch nhân. Phong Kỳ Lân có thể tăng phúc tất cả đồng bạn tốc độ.
 
 	Tứ đại kỳ lân phân biệt phối hợp, cùng nhau hiện thân sinh ra uy lực đã xa xa không phải một cộng một tương đương hai trình độ.
 
 	Bành!
 
 	Điệp Sa Tử trên cổ tay thất thải phù văn vòng tay đột nhiên vỡ vụn, hắn cúi đầu nhịn không được ói ra miệng nhỏ máu, trên mặt nhưng là không đè nén được thoải mái.
 
 	"Tứ phương đều tới, thất chính hợp nhất, giết! !"
 
 	Ngao! ! !
 
 	Bốn đầu kỳ lân điên cuồng đập xuống, cắn xé hướng Lộ Thắng.
 
 	"Nhàm chán trò xiếc."
 
 	Lộ Thắng tay phải mở ra, vô số màu lam Đan Khí dường như giống biển cả điên cuồng tuôn ra.
 
 	Ông! !
 
 	Chỉ là một cái hô hấp ở giữa, chung quanh hơn ngàn mét bầu trời toàn bộ sáng lên màu lam sương mù, hơn nữa còn đang điên cuồng hướng bốn phía lan tràn.
 
 	Vô số lam quang lấm ta lấm tấm sáng lên, đem bốn phía hết thảy ánh sáng toàn bộ che giấu.
 
 	Lộ Thắng trên người Đan Khí điên cuồng trùng kích tại tứ đại kỳ lân trên người, kỳ lân rống giận, gầm thét, ý đồ xông phá Đan Khí quấy nhiễu. Vừa mới bắt đầu bọn hắn quả thật có thể tiến lên một hồi, nhưng theo Đan Khí tuôn ra càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhanh.
 
 	Không khí chung quanh bên trong tất cả nguyên tố đều bị màu lam Đan Khí bài xích đẩy ra, bốn phía trên bầu trời chỉ còn dư lại một loại lực lượng. Vậy liền là Lộ Thắng Đan Khí.
 
 	Rốt cục một đầu kỳ lân không cách nào hấp thụ đến đầy đủ ngoại giới nguyên khí bổ sung, thân thể dần dần vỡ vụn.
 
 	Rất nhanh còn lại ba đầu cũng duy trì không được, dường như trong cuồng phong gian nan chống cự lại ấu thú, chỉ có thể đau khổ chèo chống.
 
 	"Làm sao có thể! ! ?" Điệp Sa Tử khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này. Hắn Thất Chính Kiếm Pháp đã phát huy đến đỉnh phong nhất uy lực, vừa rồi một kiếm kia hắn tự tin đã có thể khó khăn lắm cùng Kết Đan hậu kỳ phân cao thấp. Nhưng bây giờ, thế mà thế mà bị người dùng Đan Khí mạnh mẽ cơ hồ phá tan.
 
 	Phảng phất vô cùng vô tận Đan Khí từ trên người Lộ Thắng tuôn ra, bao trùm đến chung quanh càng lúc càng rộng bầu trời phạm vi.
 
 	Còn lại ba đầu kỳ lân rất nhanh tựa như bị sóng lớn bao phủ người chết chìm, tại Đan Khí bên trong đắm chìm biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chung quanh thiên địa triệt để bị nhuộm thành một mảnh màu lam. Trong không gian màu lam này, Lộ Thắng lẳng lặng nổi lơ lửng, sau lưng lơ lửng một khỏa lam kim sắc Kim Đan hư ảnh.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: