Chương 476: Mắt xích (một)
 
 	"Cái đó là. . . . Kim. . . Kim Đan! ! ?" Thấy cảnh này, Điệp Sa Tử đã ở vào bị bên bờ biên giới sắp sụp đổ cảm xúc, cuối cùng thoáng cái chặt đứt dây cung.
 
 	"Có Song Văn! Lại là Nhị phẩm Kim Đan! !" Nhất thời ở giữa hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, hô hấp khó khăn, phảng phất nhất thời ở giữa thần hồn vận chuyển đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Điệp Sa Tử bỗng nhiên từ bị chấn động lấy lại tinh thần, lúc này mới phát giác chính mình thế mà đã bị vô số Đan Khí bao vây. Những thứ này âm hàn Đan Khí phảng phất như nước chảy, điên cuồng ý đồ từ trong lỗ chân lông rót vào trong cơ thể mình.
 
 	Trong cơ thể hắn Đan Khí tiêu hao nhanh chóng, ngắn ngủi mấy tức cũng đã hao tổn hơn phân nửa, hơn nữa trước đó thi triển đại chiêu kiếm pháp, càng là tiêu hao quá lớn.
 
 	"Chẳng lẽ ta hôm nay sẽ chết ở chỗ này?" Điệp Sa Tử ôm chặt sư tỷ thân thể, trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm.
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới, mình bây giờ còn không có bị triệt để phá tan, chỉ là bởi vì bên người có chính mình tính mệnh tương giao bản mệnh Linh phù đang phóng thích pháp lực ngăn cản.
 
 	Nhưng Linh phù mặt ngoài linh văn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến mất, hiển nhiên cũng chèo chống không được bao lâu.
 
 	Cái này vốn là hắn áp đáy hòm liều mạng pháp bảo, lúc này lại bị không hiểu tiêu hao tại cứu mạng phòng thủ bên trên. . . .
 
 	"Hắn làm sao có thể nhiều Đan khí như vậy! ! ?" Điệp Sa Tử xa xa hướng Lộ Thắng phương hướng nhìn lại, chỉ có thể xuyên thấu qua màu lam Đan Khí ẩn ẩn nhìn thấy một điểm Lộ Thắng thân ảnh.
 
 	"Điệp Sa Tử, hôm nay ta giết ngươi, chỉ vì chấm dứt ngươi ta năm đó nhân quả. Lúc trước ta giả bộ bị ngươi trọng thương, trốn xa hải ngoại, không nghĩ tới hôm nay còn có cơ hội thanh toán năm đó mối thù." Lộ Thắng thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	"Chính Khí Đạo. . . . Sẽ không buông tha ngươi! !" Điệp Sa Tử đau thương cười một tiếng, ôm chặt sư tỷ thân thể. Đã có tử chí.
 
 	"Câu nói này , đồng dạng đưa cho quý tông." Lộ Thắng sắc mặt hờ hững, bàn tay mở ra, càng nhiều Đan Khí từ trên người hắn tuôn trào ra.
 
 	"Kể từ hôm nay, dưới Bắc Hải , thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"
 
 	Vừa dứt lời, ầm ầm một mảnh màu lam Đan Khí tùy ý mở rộng, đảo mắt liền bao trùm mấy ngàn mét phạm vi.
 
 	Kèm theo Đan Khí tuôn ra, còn có phía dưới bị dẫn động lượng lớn nước biển, vô số nước biển khuấy động lăn lộn dẫn dắt, phi lưu thẳng lên, phi tốc tràn vào Đan Khí bên trong. Tạo thành rồng hút nước một loại cuốn ngược kỳ cảnh.
 
 	Lộ Thắng vậy mà dưới loại tình huống này dẫn dắt nước biển, thu nạp vào vào Kim Đan, tiến hành cảnh giới kế tiếp đột phá!
 
 	Chỉ là mấy tức công phu, trên người hắn khí tức liền đột phá Kết Đan trung kỳ, Đan Khí tổng lượng càng bành trướng kinh khủng, từ mấy ngàn mét mở rộng đến hơn vạn mét, dẫn động sóng biển phạm vi, thậm chí đã đến hơn trăm dặm khoảng cách.
 
 	Lộ Thắng khí tức trên thân cấp tốc đột phá Kết Đan hậu kỳ, bước vào cảnh giới viên mãn. Nhất thời ở giữa trên người hắn Đan Khí bàng bạc đến không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Nếu như nói Kết Đan sơ kỳ lúc hắn Đan Khí là Điệp Sa Tử gấp mấy trăm lần, hắn của hiện tại, trên người Đan Khí là cùng cảnh giới tu sĩ hơn ngàn lần.
 
 	Mỗi một cảnh giới đều bị Ký Thần Lực hóa ra pháp lực, đem Đan Khí chất đầy đến không cách nào lại tràn đầy hơn cấp độ, như thế từng bước một sau khi tăng lên, đưa đến kết quả chính là Lộ Thắng Kim Đan cường đại trước nay chưa từng có.
 
 	Xa xa nhìn lại, giống như toàn bộ Mộc Vũ động trên không bao trùm một mảnh mây xanh.
 
 	Đây là Lộ Thắng lần thứ nhất triệt để hiện ra bộ thân thể này thực lực chân chính, toàn bộ thực lực. Hắn tùy ý phóng thích ra trong kim đan dâng lên Đan Khí, vô số thiên địa linh khí bị dẫn dắt tiến vào Kim Đan, sau đó lại cấp tốc chuyển hóa làm màu lam Đan Khí, bao trùm đến chung quanh.
 
 	So sánh với khổng lồ mây xanh phạm vi, phía dưới bị dẫn động nổi lên gợn sóng mặt biển, phạm vi càng khoa trương.
 
 	Hơn trăm dặm nước biển run rẩy kịch liệt kích động, trong không khí dần dần truyền ra chân chính rất nhỏ vù vù âm thanh, phảng phất có một loại nào đó không cũng biết đồ vật tại cấp tốc chấn động.
 
 	Chỗ trung ương, mây xanh phía dưới, đại lượng nước biển tạo thành vòi rồng, chảy ngược vào bầu trời.
 
 	Điệp Sa Tử hai người chật vật dựa vào Linh phù tại trong vân khí chống đỡ, theo mây xanh ba động nâng lên hạ xuống, nước chảy bèo trôi, lúc nào cũng có thể duy trì không được.
 
 	Lúc này khoảng cách Mộc Vũ động hơn trăm dặm trên mặt biển, một mảnh mây đen phi tốc từ đằng xa phóng tới.
 
 	Trên mây đen ngồi ngay ngắn mấy cái hình thù kỳ quái tu sĩ, thình lình chính là trước đó ước định cẩn thận cùng nhau đối với Chính Khí Đạo động thủ hắc đạo nhân cùng Bạch Sa Tôn Giả bọn người.
 
 	Hắc đạo nhân mặt như than đen, một đôi con mắt màu đen chăm chú nhìn bầu trời xa xa bên trong màu lam vân khí, sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Hải ngoại Tu Tiên giới thời điểm nào lại thêm ra như vậy một cái đại cao thủ? Uy thế cỡ này, ít nhất cũng là Kết Đan thất kiếp cấp độ!"
 
 	Bạch Sa Tôn Giả tại một bên có chút hoảng sợ quét mắt mây đen phía dưới mặt biển, liền xem như tại nơi này, khoảng cách xa như vậy địa phương, trên mặt biển cũng y nguyên còn đang không ngừng run rẩy kịch liệt.
 
 	Cái này pháp lực. . . . Quá khoa trương đi? Bạch Sa Tôn Giả da mặt co quắp xuống, cũng chính là lúc trước Cửu Long Chân Quân bị vây công lúc, hắn kiến thức qua lớn như vậy phạm vi pháp lực ba động.
 
 	Nhưng lúc kia là mấy vị Chân Quân giao thủ hợp lực tạo thành chấn động. Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là một người đưa đến khổng lồ như thế dị tượng.
 
 	Lúc này cái kia không trung xa xa truyền đến trận trận tiếng nói chuyện.
 
 	". . . . . Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. . . ." Đó là Lộ Thắng vừa vặn bày ra bàng đại uy thế, chính thức tuyên bố không tiếp tục ẩn giấu tự thân thời khắc mấu chốt.
 
 	"Khẩu khí thật lớn! Nếu không phải Cửu Long Chân Quân không tại. . . . ." Hắc đạo nhân trong lòng không thích, mặc dù trước mặt cái này cao thủ thực lực mạnh mẽ kinh khủng, nhưng muốn nói cứ như vậy có thể áp chế tất cả Bắc Hải tu sĩ yêu tộc, vậy liền mười phần sai.
 
 	"Người này là ai, tu vi này, sợ là hải ngoại lại phải loạn." Hắc đạo nhân xa xa hướng trong mây xanh nhìn kỹ lại.
 
 	"Vậy chúng ta lần này cùng nhau lại đây. . . . ?" Bạch Sa Tôn Giả bất đắc dĩ hỏi, bọn hắn vốn là dự định trước tiên đối với Chính Khí Đạo người âm thầm động thủ, bất quá bây giờ xem ra đã có người sớm một bước.
 
 	"Bắc Hải ra khỏi như vậy một tôn tà đạo cự phách, sau này sợ là lại phải nhiều chuyện." Hắc đạo nhân nhìn chằm chằm đau khổ chèo chống bên trong Điệp Sa Tử hai người, rất nhanh phốc thoáng cái, Điệp Sa Tử cuối cùng rốt cuộc duy trì không được, cả người bỗng chốc bị mây xanh bao phủ, biến mất trong nháy mắt không thấy.
 
 	Còn lại cùng nhau tà tu đều trong lòng rõ ràng, một vị có thất kiếp cấp độ tu vi tà đạo cao thủ, đến cùng đại biểu cho ý nghĩa gì.
 
 	"Trở về đi, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, xem vị này cùng Chính Khí Đạo động thủ đại lão, có thể chống đỡ bao lâu, Chính Khí Đạo cũng không phải dễ trêu. . . ." Hắc đạo nhân giơ tay lên, ra hiệu đám người quay trở lại.
 
 	"Cái kia Khôn Hồ Kiếm. . . ." Có yêu tu nhịn không được thấp giọng hỏi.
 
 	Bạch Sa Tôn Giả hừ lạnh một tiếng."Có cái này đại lão ở đây, chúng ta chút người này, lên cho người ta nhét kẽ răng a? Liền Chính Khí Đạo ẩn tàng già lão đều bị xử lý, Khôn Hồ Kiếm tự nhiên cũng lọt vào trong tay người này."
 
 	Còn lại yêu tu tà tu đều trầm mặc xuống, nhao nhao suy nghĩ hải ngoại Tu Tiên giới ra khỏi như vậy một cái tà đạo cao nhân, sẽ dẫn phát dạng gì phản ứng dây chuyền.
 
 	Theo hắc đạo nhân đám người trở về tứ tán, nguyên bản tụ tập cùng nhau chuẩn bị đối với Chính Khí Đạo quay giáo một kích ra tay hành động trả thù, cũng chết từ trong trứng nước.
 
 	Mà trong mây xanh trấn áp Chính Khí Đạo cao thủ tu sĩ thân phận, cũng trong thời gian sau này. Từ Mộc Vũ cửa động nhân khẩu bên trong lưu truyền tới.
 
 	Cái kia chính diện đỡ đòn Chính Khí Đạo cao nhân cao thủ, thế mà tựu là một mực bị người hiểu lầm là phổ thông tán tu Mộ Vân đạo nhân.
 
 	Tục truyền, cái này Mộ Vân đạo nhân một mực giấu tài, điệu thấp làm việc, cho dù năm đó cùng Chính Khí Đạo chọc phải phiền phức, một đường bị đuổi giết, cũng không có triệt để bại lộ thực lực chân thật của mình.
 
 	Thẳng đến mấy chục năm sau bây giờ, tu vi cuối cùng đạt đến đến đại thành, mới toàn bộ bộc phát, triệt để đánh giết Chính Khí Đạo xâm phạm hai tên già lão.
 
 	Nghe đồn vừa ra, trong ngày đó kiến thức qua mây xanh uy thế Mộc Vũ động phương viên mấy trăm dặm tà tu yêu tộc hải tộc, đại bộ phận không phải chủ động di chuyển ly khai, tựu là chủ động tới gần Mộc Vũ động, ý đồ leo lên gia nhập Mộc Vũ động bộ hạ.
 
 	Dù sao tại hỗn loạn hải ngoại trong tu tiên giới, một cái đủ cường đại, còn có thể bao che khuyết điểm chỗ dựa, là bất kỳ yêu tộc tà tu đều tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Đương nhiên kỳ thật thoát đi nhân số mắt càng nhiều, bởi vì đại bộ phận tu sĩ cũng không coi trọng Mộc Vũ động chủ cùng Chính Khí Đạo cao nhân ở giữa xung đột.
 
 	********************
 
 	Trung Nguyên, Hoảng Kim Sơn.
 
 	Mây mù lượn lờ, hư vô mờ mịt liên miên sơn phong bên trong, một dòng suối nhỏ bên cạnh, cỏ dại rậm rạp, phong mạo nguyên thủy tự nhiên bên dòng suối nhỏ, một khối rõ ràng trên đá đang khoanh chân ngồi một lão ông tóc trắng.
 
 	Màu trắng sương mù chậm rãi phiêu đãng, lão ông tóc trắng áo choàng, mày trắng râu bạc trắng, thần thái bình yên, trong mi tâm có một đạo thuần bạch sắc trăng khuyết tiêu ký.
 
 	Cả người bạch bào trắng thuần sạch sẽ, cùng chung quanh không có chút nào nhân công dấu vết tự nhiên núi đá cây cối tạo thành rõ ràng đối lập.
 
 	Lão ông trong tay nắm vuốt một quyển màu nâu nhạt thẻ tre, đang cúi đầu tùy ý đọc lấy bên trên ghi chép nội dung.
 
 	"Lão sư. Đỗ Quang Xích Diêu Liêm xảy ra chuyện. Khôn Hồ Kiếm cũng đã rơi vào tà tu trong tay." Cách đó không xa một đám mây trắng hạ xuống, bên cạnh dòng suối nhỏ trong đống loạn thạch hiện ra thân hình, rõ ràng là một mặt đen đạo nhân áo đen, đạo nhân này hướng về phía lão ông cúi đầu ôm quyền, cung kính bẩm báo.
 
 	"Thiên địa khoan thai, nhân gian vạn hóa, Đỗ Quang Xích hai người tập ta Chính Khí Đạo ngàn năm khí vận cùng kiêm, vốn nên có này một kiếp. Không cần lo lắng nhiều." Lão ông mỉm cười tùy ý trả lời.
 
 	"Thế nhưng là liền Điệp Sa Tử cùng Tuế Nhân Tử cũng bị cái kia tà tu làm hại. . . ." Mặt đen đạo nhân lại bổ sung.
 
 	Lần này lão ông tóc trắng tiếu dung chậm rãi phai nhạt đi, nhíu mày, tựa hồ có chút không hiểu.
 
 	"Điệp Sa Tử cùng Tuế Nhân Tử. . . . ? Hai người bọn họ vốn nên là những năm gần đây đột nhiên tăng mạnh mới đúng. . . ."
 
 	"Việc này cũng là kỳ quặc, Điệp Sa Tử mấy chục năm trước phối hợp tông môn bố cục qua một cái tà tu, tiến vào hải ngoại Tu Tiên giới, bây giờ cái kia tà tu nghe đồn đã tà công đại thành, uy thế bức người, tại lần này đối với Đỗ Quang Xích an bài bên trong, đột nhiên bộc phát, đánh cái Điệp Sa Tử Tuế Nhân Tử hai người trở tay không kịp." Mặt đen đạo nhân cẩn thận giải thích.
 
 	"Cái kia tà tu danh hào là?" Lão ông tóc trắng lúc này trên mặt càng nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Chính là Mộc Vũ động chủ, hiệu Mộ Vân đạo nhân."
 
 	"Mộ Vân đạo nhân. . . ." Lão ông bấm tay tính một cái, lại ngạc nhiên phát hiện chính mình thế mà hoàn toàn không cách tính ra người này một tơ một hào sự tích.
 
 	"Là có đại năng che lấp vẫn là một thân bản thân tính chất đặc thù?" Hắn mày trắng khẽ nhúc nhích, trong lòng có suy nghĩ.
 
 	"Điệp Sa Tử Tuế Nhân Tử hai người, mặc dù ngoài ý muốn bỏ mình, nhưng hắn bản mệnh dấu vết vẫn tại tông môn, sau đó còn có chuyển thế đầu thai trùng tu cơ hội. Chỉ là cái này tiếp dẫn nhiệm vụ, phải nhờ vào Linh Ẩn Phong nhiều phí tâm."
 
 	Mặt đen đạo nhân nghe vậy, liền vội cúi đầu.
 
 	"Đây là chúng ta việc nằm trong phận sự, lão sư không cần nhiều lời. Bây giờ sự tình, cái kia tà tu đến cùng xử trí như thế nào, kính xin lão sư bảo cho biết.
 
 	Mặc dù có bản mệnh dấu vết có thể trùng tu chuyển thế, nhưng phương pháp này chỉ có thể dùng ba lần. Sau đó liền sẽ triệt để trầm luân. Cái này đối ta Chính Khí Đạo đã là cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích. Nếu là không trịnh trọng xử lý tốt, đối với ta Chính Khí Đạo tại Trung Nguyên cùng các nơi khác uy danh, cũng có ảnh hưởng không tốt."
 
 	"Sư tử bác thỏ cũng đem hết toàn lực, ngươi đi đệ tứ phong, liền để Vân Dã sau khi xuất quan tự mình đi một chuyến đi. Từ khi tấn thăng Chân Quân, hắn có lẽ lâu không có ra ngoài đi lại. Diệt trừ tà tu về sau, lại để cho hắn đi một chuyến Thần Kiếm Môn." Lão ông chậm rãi nhắm hai mắt, thản nhiên nói.
 
 	"Cẩn tuân pháp chỉ." Mặt đen đạo nhân chậm rãi lui ra phía sau, dưới chân dâng lên một mảnh mây trắng, vác hắn hướng bầu trời xa xa bay đi.