Chương 477: Mắt xích (hai)
 
 	Hải ngoại, Mộc Vũ động.
 
 	Trong tay Lộ Thắng nắm vuốt Khôn Hồ Kiếm, không có gì lạ đánh giá cách đó không xa thần sắc khó coi Đỗ Quang Xích cùng Diêu Liêm hai người.
 
 	"Một cái thần hồn chuyển thế trùng tu, một cái nửa người nửa yêu. . . . Các ngươi hai cái trên người cũng là rất có cố sự." Hắn thần sắc bình thản, tựa như chính mình vừa mới giết chết không phải chính đạo đệ nhất đại tông cao thủ, mà chỉ là hai cái không có mắt tiểu trùng tử.
 
 	Đỗ Quang Xích cùng Diêu Liêm hai người mặc dù buộc chặt kín đáo, nhưng trừ ra y phục trên người có chút ô uế bên ngoài, còn lại cũng không nhận được cái gì ngược đãi.
 
 	Giống như bọn hắn trước đó đối với Mộc Vũ động cái kia mấy tiểu yêu nhóm hạ thủ lưu tình một dạng. Bọn hắn chỉ là dùng kim quang đánh ngất xỉu tiểu yêu, cũng không có quá mức khốc liệt giết chóc cử động.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng sở dĩ không có trực tiếp bóp chết hai người mấu chốt.
 
 	Xem đến bọn hắn hai cái đúng là tâm địa nhân hậu, thủ đoạn chân chính khốc liệt, đoán chừng là phía sau bọn họ vẫn giấu kín lấy kết thúc công việc Điệp Sa Tử cùng cái kia không biết sống chết lưng còng bà lão.
 
 	U lãnh Mộc Vũ trong động, trống trải hiện xanh động phủ thạch sảnh bên trong, hai người từ khi nhìn thấy trên đường trở về, liền một mực thẳng lưng, ánh mắt ngay thẳng bất khuất nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Động chủ hôm nay cao hơn một bậc, chúng ta hai người cam bái hạ phong, nhưng chúng ta xuất từ Chính Khí Đạo, thân rơi vào sau đó, tông môn các tiền bối tuyệt sẽ không từ đấy từ bỏ ý đồ." Đỗ Quang Xích quang minh lẫm liệt nói.
 
 	"Ta hiểu." Lộ Thắng nửa tựa ở lạnh buốt ghế đá, thần thái khoan thai bình tĩnh, "Ta Mộ Vân tử khổ tu công pháp mấy trăm năm, cái gì chiến trận chưa thấy qua. Ta lưu hai người các ngươi sống, tự nhiên là bởi vì các ngươi có sống sót giá trị. Nếu là các ngươi phối hợp, cũng chưa hẳn không thể thả các ngươi rời đi."
 
 	Đỗ Quang Xích thần sắc chấn động, vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này lại chợt nghe hi vọng.
 
 	"Động chủ chuyện này là thật?"
 
 	"Tự nhiên không nói ngoa." Lộ Thắng ngón tay bắt đầu chậm rãi đập trước mặt băng lãnh bàn đá.
 
 	Chính Khí Đạo là cái quái vật khổng lồ, hắn hiện tại đầu tiên muốn làm, tựu là trước tiên tận lực hiểu rõ cái này thế lực to lớn. Muốn đánh địch nhân, như vậy đầu tiên cần phải làm là hiểu rõ hắn.
 
 	Mà Đỗ Quang Xích hai người thân phận đặc thù, tự nhiên là thành trong mắt của hắn tốt nhất tình báo khởi nguồn. Mặt khác có lẽ còn có thể từ trên người bọn họ moi ra Chính Khí Đạo chủ tu công pháp nội dung.
 
 	"Nếu như các ngươi thành thật trả lời ta, như vậy ta có thể cân nhắc thả các ngươi ly khai." Lộ Thắng cũng không thèm để ý cái này gọi là Đỗ Quang Xích Khí Vận Tử, chân chính bức bách không phải là hắn Khí Vận Tử, cũng không phải Điệp Sa Tử, kỳ thật là toàn bộ Chính Khí Đạo.
 
 	Điệp Sa Tử cùng Khí Vận Tử, kỳ thật cũng là Chính Khí Đạo bố cục quân cờ mà thôi, mà nguyên bản Mộ Vân đạo nhân, tựu là ván cờ này bên trong người hy sinh một trong.
 
 	"Chỉ cần không phải cái gì cơ mật bí ẩn, có thể nói ta đều sẽ không dấu diếm, chỉ cầu ngài buông tha sư muội ta." Đỗ Quang Xích sảng khoái đáp ứng.
 
 	"Rất tốt." Lộ Thắng ánh mắt vừa nhìn về phía một bên Diêu Liêm. Nữ nhân này đang si ngốc nhìn Đỗ Quang Xích, hiển nhiên từ lâu tình căn thâm chủng.
 
 	"Như vậy, vấn đề thứ nhất, Chính Khí Đạo kết cấu như thế nào?" Hắn trực tiếp chọc lấy cái phạm vi lớn vấn đề hỏi thăm.
 
 	"Đạo chủ tối cao, tiếp theo thất phong, bảy ngọn núi phân biệt phụ trách tông môn không đồng sự vụ, phong chủ tựu là nhân vật đại biểu, đều là tuế nguyệt lâu đời lão tiền bối, có là Thần Anh Chân Quân, có tu vi không rõ.
 
 	Sau đó tựu là thất phong bộ hạ đều tổ chức lớn thế lực. Rất nhiều Chính Khí Đạo đệ tử từng người xây dựng bang phái tiểu tông, đều là phụ thuộc vào Chính Khí Đạo, trừ ra hàng năm nộp lên trên cung phụng bên ngoài, một khi động viên, khả năng dẫn động thế lực vô cùng to lớn. . . . ."
 
 	Đỗ Quang Xích bắt đầu đơn giản giới thiệu toàn bộ Chính Khí Đạo tới.
 
 	Lộ Thắng cũng từ trong miệng hắn, đại khái hiểu được Trung Nguyên cường thịnh tình huống.
 
 	Toàn bộ Trung Nguyên cơ hồ đều là Chính Khí Đạo một tông siêu quần xuất chúng, trước tiên không đề cập tới thần bí khó lường đạo chủ, tựu là thất phong phong chủ, cơ hồ có thể khẳng định là, bảy vị phong chủ từng cái đều là Thần Anh Chân Quân, pháp lực kinh người. Mà bộ hạ Kết Đan tu sĩ cơ hồ là trên trăm số lượng, đây vẫn chỉ là Chính Khí Đạo bày ở ngoài sáng thực lực.
 
 	Lộ Thắng đại khái đổi tính qua, nơi này Kết Đan tu sĩ, uy năng kỳ thật tương đương với Đại Âm Địa Nguyên Xà cấp, đến hạ cấp Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Nói đúng là, Kết Đan kỳ uy lực khoảng cách rất lớn, có khả năng có thể là Xà cấp, cũng có khả năng có thể là Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Phải biết Chưởng Binh sứ cấp độ nếu là buông ra mở phạm vi, mạnh mẽ một điểm một cái đại chiêu liền có thể dễ dàng hủy đi một tòa tiểu thành.
 
 	Mà ở trong đó Kết Đan kỳ, ít nhất phải đến Kết Đan viên mãn, hoặc là cao nhất thất kiếp cấp độ, mượn nhờ pháp bảo mới có thể có uy thế như thế.
 
 	"Kết Đan viên mãn thì tương đương với Chưởng Binh sứ, sau đó Thần Anh Chân Quân. . . . Từ Mộ Vân trong trí nhớ xem, Chân Quân cùng Kết Đan kỳ ở giữa thực lực ngày đêm khác biệt, có khả năng rất lớn là cùng Thánh chủ cấp độ tương đương a. . . ." Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.
 
 	Thế giới này hệ thống sức mạnh cũng không kém Đại Âm, hắn đến trước mắt cấp độ này, cũng phải thận trọng từng bước, cần muốn cẩn thận.
 
 	Điệp Sa Tử hai người kia chết rồi cũng liền chết, nhưng Khí Vận Tử Đỗ Quang Xích, nếu là cũng bị hắn thoáng cái giết chết, chuyện này đối với Chính Khí Đạo ảnh hưởng cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Hắn hôm nay giết Khí Vận Tử, ngày mai khả năng liền sẽ có bảy đại Chân Quân liên thủ tới cửa giết người.
 
 	Tại thẩm vấn Đỗ Quang Xích quá trình bên trong, Lộ Thắng lặng yên im ắng vận dụng bản thể một chút xíu Đố Kỵ Chi Xà hỗn loạn tâm trí năng lực, cũng đã nhận được không ít Chính Khí Đạo bề bộn còn lại phương pháp tu hành.
 
 	Chủ tu công pháp không có thể đến tay, hai người này trong đầu bị cáo xuống cấm chế, Lộ Thắng thử mấy lần đều không có cách nào để hắn mở miệng.
 
 	Hắn liền cũng chỉ đành ngược lại cầu kỳ thứ, để Đỗ Quang Xích nói ra mặt khác tu hành công quyết.
 
 	Để hắn vui mừng chính là, Đỗ Quang Xích bên này nói hai bộ đối lập hoàn chỉnh môn phái khác đan đạo pháp quyết thì cũng thôi đi, ngược lại là không đáng chú ý Diêu Liêm bên kia, lại nói lên một môn nhưng đến Thần Anh cảnh giới ma tu công pháp.
 
 	Ba môn pháp quyết thật to nới rộng Lộ Thắng với cái thế giới này cái gọi là linh khí căn bản nhận thức.
 
 	Cũng làm cho bản thể của hắn thích ứng quy tắc trình độ, lại đại đại đi tới một đoạn.
 
 	Tại thẩm vấn sau khi kết thúc, lại hao tốn hơn một ngày chỉnh lý về sau, Lộ Thắng thành công để bản thể tiến thêm một bước, có thể có hạn phát huy hai thành thực lực.
 
 	Hắn tu vi của mình cảnh giới, cũng thuận lợi không ngại bước vào thất kiếp cấp độ. Xanh đậm thôi diễn công pháp tại kết hợp mới đến tay pháp quyết về sau, tuân theo Lộ Thắng truy cầu số lượng mục tiêu, thôi diễn ra công pháp Đan Khí số lượng, viễn siêu Lộ Thắng tưởng tượng.
 
 	Tại hắn nguyên bản trên cơ sở, lại tăng nhiều gấp mấy lần khoảng cách.
 
 	Phải biết hắn vốn chính là cùng cảnh giới tu sĩ hơn ngàn lần Đan Khí tổng lượng, tại trên cái cơ sở này lại tăng nhiều gấp mấy lần, bực này khổng lồ cơ số xuống, mấy lần tăng phúc, cơ hồ khiến Lộ Thắng Kim Đan đã cường đại đến một cái trước nay chưa có hoàn cảnh.
 
 	Toàn bộ tu hành giới có lẽ đều không có người đạt tới qua trình độ này.
 
 	Mà ngay sau đó, Lộ Thắng chờ đợi đã lâu Hắc Hà Pearl cũng đưa đến. Mặt khác cùng nhau đưa tới, còn có mấy ngày nay tích cực quy thuận lại đây, ý đồ tìm kiếm chỗ dựa Bắc Hải tán tu tiến cống đủ loại tài liệu.
 
 	Hắn một bên đem đủ loại tài liệu gia nhập Phúc Hải Châu, vừa bắt đầu nghiên cứu trong đó chứa đựng nước biển Pháp môn kỹ thuật.
 
 	Đồng thời theo từng viên đều trên đảo tán tu cao thủ gia nhập, Mộc Vũ động thực lực thế lực cũng bắt đầu như quả cầu tuyết một loại cấp tốc lớn mạnh.
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới đã quá lâu chưa từng xuất hiện một vị thất kiếp chân nhân. Trước đó trừ ra Cửu Long Chân Quân bên ngoài, còn lại tán tu bên trong mạnh nhất, cũng chính là Kết Đan cảnh giới viên mãn. Dạng này cảnh giới đối với tài nguyên thiếu thốn, pháp quyết lạc hậu hải ngoại tới nói, đã là cực hạn.
 
 	Mà bây giờ Lộ Thắng hoành không xuất thế, chính diện đánh tan Chính Khí Đạo đệ tử, còn thể hiện ra khổng lồ cường hãn kinh khủng uy thế, lập tức hấp dẫn không ít ưa thích đi theo cường giả mà hải tộc cùng yêu tộc tà tu.
 
 	Mộc Vũ động thế lực đang không ngừng lăn lộn lớn mạnh, Lộ Thắng lúc này lại tại bắt đầu tìm kiếm bước kế tiếp bước vào Thần Anh phương pháp.
 
 	. . . .
 
 	Mộc Vũ động chỗ sâu, bế quan động huyệt.
 
 	Lộ Thắng tay nắm lấy một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, lam kim sắc kim loại tiểu cầu, nhắm mắt trầm tư như thế nào phá mở Thần Anh cảnh giới.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn cong ngón búng ra, một tia màu xanh đen Đan Khí từ đầu ngón tay bắn ra, xoay quanh thân thể của hắn phi hành một vòng về sau, lại tinh chuẩn chui vào hắn đầu ngón tay, từ đường cũ trở về biến mất.
 
 	"Thần Anh Thần Anh , dựa theo Kim Thận Hóa Long Quyết ở trên ghi chép, là muốn hóa đan làm rồng. Mà quyển kia ma đạo pháp quyết ở trên thì là coi trọng hóa đan làm anh.
 
 	Trong đó cụ thể trình tự, tựa hồ là lấy Kim Đan làm cơ sở, đi qua đủ loại năng lượng hỗn hợp, tăng thêm một điểm kíp nổ, trong nháy mắt chế tạo chất biến, từ trong kim đan dựng dục ra một tia sinh cơ, sau đó bồi dưỡng lớn mạnh sinh cơ, thẳng đến thành thục. Tu ra bản mệnh Nguyên Anh. . . ."
 
 	"Quá trình là biết, nhưng vì sao xanh đậm tựu là thôi diễn không được? Ở giữa hẳn là còn thiếu khuyết thứ gì." Lộ Thắng lâm vào trầm tư.
 
 	"Ký Thần Lực có thể thay thế cơ hồ tất cả đủ loại kiểu dáng năng lượng, xanh đậm có thể mô phỏng ra vô số loại hoàn cảnh khác nhau trạng thái. Mà ta Thánh chủ cấp độ thần hồn, có thể bảo chứng tại thần hồn chất lượng ở trên, không có vấn đề lớn.. . . vân vân, không đúng." Lộ Thắng đột nhiên đình trệ.
 
 	"Thánh chủ thần hồn là chất biến sau thần hồn. Mà Thần Anh là tinh khí thần kết hợp mà thành Kim Đan dựng dục ra tới một tia sinh cơ biến thành. . . . Nói cách khác, Thần Anh không phải thần hồn, mà là một loại khác do thần hồn tham dự vào, chất biến sinh ra lực lượng mới."
 
 	Lộ Thắng lập tức phát hiện chính mình vấn đề.
 
 	"Như vậy loại này thai nghén, cần điều kiện gì?" Lộ Thắng nhớ lại đủ loại pháp quyết nội dung, tựa hồ ẩn ẩn bắt được một tia cảm ngộ.
 
 	". . . . . Là mô phỏng sinh mệnh mới sinh lúc quá trình. . . . ! !"
 
 	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Thần Anh Thần Anh, quả nhiên không sai, lấy tự thân lần nữa dựng dục ra một cái tân sinh cơ, cái này căn bản cũng không phải là đơn thuần ở một phương diện khác thăng hoa, mà là sinh mệnh triệt để tiến hóa!
 
 	Lộ Thắng trong chớp mắt triệt để thông thấu toàn bộ nguyên lý, thế giới này công pháp căn bản mục tiêu, thoáng cái trong mắt hắn rõ ràng.
 
 	"Khó trách nơi này Đạo gia cuối cùng nói cái gì nhục thân vượt biển, mượn giả tu chân. Nguyên lai là như vậy cái nói sự việc. . . ."
 
 	Minh bạch căn bản nguyên lý, Lộ Thắng lập tức biết chính mình thiếu khuyết cái gì.
 
 	Thai nghén mới sinh cơ, muốn mô phỏng sinh mệnh mới sinh hoàn cảnh cùng nhân tố. Mà hắn bây giờ trong kim đan tất cả đều là âm hàn Đan Khí, thiếu khuyết dương tính lực lượng.
 
 	Không viên mãn hoàn cảnh tự nhiên không tốt thai nghén tân sinh cơ. Mặc dù sẽ có đủ loại kiểu dáng sinh mệnh đặc thù xuất hiện, như nguyên tố sinh mệnh loại hình cực đoan sinh vật. Nhưng đó cũng là đang thỏa mãn cơ sở nhất sinh mệnh chi hỏa điều kiện tiên quyết, thai nghén sinh ra đặc thù cấu tạo.
 
 	Cơ sở nhất một chút hi vọng sống, hay là muốn âm dương giao thái sinh ra.
 
 	Minh bạch chính mình thiếu hụt là cái gì, Lộ Thắng màn đêm buông xuống liền rời đi Mộc Vũ động, tiến về phụ cận dương tính hoàn cảnh mạnh nhất địa phương.
 
 	Mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa đáy biển núi lửa hoạt động.
 
 	Hắn tin tưởng, mượn nhờ núi lửa hoạt động nhiệt độ, tăng thêm Ký Thần Lực mô phỏng ra dương tính năng lượng, lợi dụng thôi diễn ra đặc thù pháp quyết, hẳn là có thể thử nghiệm đột phá cảnh giới.
 
 	Mà một thế này tu vi càng cao, đến cuối cùng dung hợp vào bản thể lúc, lấy được tăng lên lại càng lớn, hơn nữa loại tu luyện này phương thức, cũng làm cho Lộ Thắng hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Mà để hắn càng mong đợi là, loại này tu hành phương thức, thậm chí có thể dùng tại hắn từ lâu lâm vào bình cảnh bản thể nhục thân bên trên.
 
 	Hắn bây giờ bản thể nhục thân, tại trước đây thật lâu tựu lâm vào không cách nào lại tăng lên cường độ bình cảnh, bởi vì ngoại công ngạnh công công pháp có thể đạt tới cực hạn, hắn đã đã đạt thành.
 
 	Đi tiếp nữa, hoàn cảnh chung quanh cũng tốt, công pháp cũng tốt, đều không đủ lấy để hắn tiến thêm một bước.
 
 	Nhưng lúc này thế giới này công pháp nguyên lý, để hắn thấy được một tia mặt khác ánh rạng đông.
 
 	Nếu là lấy bản thể của hắn, thai nghén mới sinh cơ, để sinh mệnh tiến thêm một bước tiến hóa chất biến, nào sẽ sáng tạo ra dạng gì cường đại nhục thân?