Chương 475: Xung đột (một)
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, chân chính có thể gánh đỉnh cũng liền một cái Cửu Long Chân Quân, đáng tiếc bây giờ Cửu Long cũng bị Chính Khí Đạo liên hợp mặt khác tu sĩ chính đạo vây giết, còn lại đều là lật không nổi sóng lớn con tôm nhỏ.
 
 	Như Mộ Vân đạo nhân dạng này tu sĩ yêu tộc, càng là vụn vụn vặt vặt, đếm không hết.
 
 	Hải ngoại quá lớn, chỉ là một khu vực gần biển, tổng số người tăng thêm yêu tộc cao nữa là mấy chục vạn người, thế mà như vậy mấy chục vạn người, nhân khẩu phân bố mật độ, nhưng là một tòa đảo cùng một tòa đảo ở giữa cách nhau mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm, căn bản là không có cách thuận tiện thống trị.
 
 	Lộ Thắng cùng Điệp Sa Tử kỳ thật đều biết tình hình, hải ngoại Tu Tiên giới địa vực rộng rãi tài nguyên phong phú, nhưng chỉ dựa vào lục địa chủng tộc là vô dụng. Đây cũng là Chính Khí Đạo nhóm muốn tận khả năng hợp nhất hải ngoại tu sĩ nguyên nhân.
 
 	Lộ Thắng lúc này nghe vậy, sắc mặt bất động, trong lòng nhưng là cười lạnh. Hắn muốn kết nhân quả, một cái trong đó tựu là muốn cùng trước mắt Điệp Sa Tử chấm dứt năm đó bị đuổi giết một chuyện ân oán.
 
 	"Bản tọa tự nhiên biết rõ. Đạo trưởng lần này đến đây, chẳng lẽ là đối với ta không yên lòng a?" Lộ Thắng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Xác thực có một điểm, trước đó an bài , dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, không có vấn đề a?" Điệp Sa Tử nghiêm mặt truyền âm hỏi.
 
 	"Chỉ muốn các ngươi không ra vấn đề. Ta chỗ này không có vấn đề." Lộ Thắng bình tĩnh nói. Hắn bây giờ cũng không muốn lập tức cùng Chính Khí Đạo triệt để trở mặt.
 
 	"Cũng tốt, lần này lại đây, lão hủ là đến thương lượng với ngươi thoáng cái chi tiết. Dựa theo an bài ở trên tiến độ, động chủ ngươi cũng nên động thủ." Điệp Sa Tử cười nói.
 
 	Lộ Thắng biết hắn nói ý tứ gì.
 
 	"Hai người kia thời điểm nào đánh tới, không đều là xem sắp xếp của các ngươi a?"
 
 	"Cần phải cẩn thận, đừng ra sự cố gì." Điệp Sa Tử liên tục căn dặn, bắt đầu cùng Lộ Thắng thảo luận một chút an bài lý chi tiết.
 
 	Lộ Thắng cũng nhất nhất cùng lão đạo đối chiếu, xảy ra tình huống gì nên ứng đối như thế nào, an bài không ít đủ loại kiểu dáng trình tự phương pháp.
 
 	Không qua tất cả phương pháp phần cuối, đều là muốn Lộ Thắng đem trên người Huyền Châu đưa ra ngoài. Chỉ là như thế nào đưa phải không phải như vậy rõ ràng, cái này liền cần kỹ xảo.
 
 	Lão đạo Điệp Sa Tử trọn vẹn ở lại hơn hai canh giờ mới rời khỏi.
 
 	Tại hắn sau khi đi, Lộ Thắng liền lập tức nhận được tiểu yêu bẩm báo, nghe nói đệ tam đảo bên kia hai cái Chính Khí Đạo đệ tử, đã sát thương trên đảo trấn thủ hắc hùng tinh, đi thuyền hướng bên này tới.
 
 	"Hắc Hùng thụ thương? ?" Bạch Hùng Tinh Thiết Chùy vừa nghe đến việc này, lập tức lửa, Hắc Hùng thế nhưng là thủ hạ của hắn Đại tướng, trấn thủ một hòn đảo dư xài, đầu năm nay như vậy trung thực thật thà yêu tộc không dễ tìm.
 
 	"Đả thương hắn là người nào? ! Nhưng từng báo lên tính danh? !"
 
 	"Chưa từng bất quá theo đi qua hải tộc truyền tấn, tựu là trước đó hai cái đến từ Trung Nguyên nội địa chính đạo đệ tử." Tiểu yêu cung kính quỳ sát tại trong động, lớn tiếng hồi đáp.
 
 	"Buồn cười! Ta Thiết Chùy đi chiếu cố hai người kia!" Bạch Hùng Tinh nổi giận đùng đùng, tại chỗ tựu đứng lên, chuẩn bị đi cho hai người một chút giáo huấn.
 
 	"Dừng lại!" Lộ Thắng ngồi tại trong động chính giữa, mở miệng quát bảo ngưng lại Bạch Hùng Tinh.
 
 	"Sư tôn! ?" Thiết Chùy mặt mũi tràn đầy không hiểu.
 
 	"Việc này, vi sư tự có tính toán, các ngươi không cần nhúng tay." Lộ Thắng bình thản nói. Điệp Sa Tử chân trước mới đến cảnh cáo hắn, hiện tại sợ là căn bản tựu còn đi theo bên cạnh hai người này.
 
 	Trừ ra Điệp Sa Tử bên ngoài, hai người này bên người chưa hẳn tựu không có Chính Khí Đạo mặt khác lão gia hỏa.
 
 	"Bọn hắn còn bao lâu đến nơi này?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	Cái kia tiểu yêu bị Bạch Hùng Tinh hù dọa, hai cỗ run run, cơ hồ đứng không vững, lúc này nghe được tra hỏi, vội vàng trả lời.
 
 	"Bẩm động chủ, thuyền của bọn hắn gặp được gió ngược, ít nhất còn muốn hơn hai canh giờ "
 
 	"Hơn hai canh giờ a đủ rồi." Lộ Thắng sắc mặt lạnh nhạt, nguyên bản còn tưởng rằng có ít nhất thời gian nửa tháng giảm xóc, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu bị cái này Khí Vận Tử tìm tới cửa.
 
 	Khí Vận Tử hai người một đường đi tới, gặp phải ma đạo tà đạo tu sĩ yêu tộc, không phải số ít, nhưng những yêu tộc này ma đạo, không phải hoàn toàn tỉnh ngộ, tại hai người cảm hóa xuống gia nhập Chính Khí Đạo. Tựu là bị hai người trảm yêu trừ ma, tại chỗ được cái khám nhà diệt tộc, không có một ngọn cỏ.
 
 	Nhìn từ bề ngoài Khí Vận Tử làm người khoan hậu, xử sự chính khí, nhưng trên thực tế sát tính chi trọng, đúng là hiếm thấy.
 
 	Hai canh giờ, còn có thể thử đột phá thoáng cái.
 
 	Lộ Thắng trong lòng yên ổn, "Ngươi đi xuống trước đi." Hắn phất tay để tiểu yêu rời đi trước.
 
 	"Sư tôn" Bạch Hùng Tinh muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi cũng đi xuống, một hồi ghi nhớ, tìm lý do ra ngoài tuần sát, đừng tìm hai người kia chạm mặt." Lộ Thắng dặn dò."Việc này vi sư sẽ xử lý."
 
 	"Thế nhưng là?" Bạch Hùng Tinh còn muốn tranh luận, lại bị Lộ Thắng dùng ánh mắt ngừng lại.
 
 	"Được" Thiết Chùy chậm rãi không cam lòng lui ra.
 
 	Lộ Thắng mắt thấy hắn ly khai, từ đầu tới đuôi, trên mặt đều không có cái gì thần sắc chập trùng.
 
 	"Người tới, Lam Bạng nhất tộc Hắc Hà trân châu đưa ra rồi sao?"
 
 	Một cái đầu dê thân người tiểu yêu chạy vào.
 
 	"Hồi bẩm động chủ, một chút Vân Thủy Trân Châu cùng phổ thông vàng bạc đồng sắt cũng là đều đưa đến. Hắc Hà trân châu còn ở phía sau, cái kia đưa tới hải yêu nói, cái này thu thập cần một chút thời gian, cho nên chậm chút."
 
 	"Ừ. Đi xuống đi." Lộ Thắng gật đầu. Nếu không tới, cái kia liền trực tiếp thử đột phá sau này cảnh giới.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm mắt, Kết Đan kỳ sau này cảnh giới giai đoạn, trừ ra viên mãn cấp độ bên ngoài, còn lại đơn giản tựu là đánh bóng pháp lực cùng vượt qua kiếp số hai cái chỗ khó.
 
 	Pháp lực hắn trực tiếp dùng Ký Thần Lực thay thế, nếu không phải cần để cho nhục thân thích ứng một hai, hắn sớm liền có thể trực tiếp bước vào giai đoạn tiếp theo Kết Đan trung kỳ.
 
 	Mà kiếp số với hắn mà nói càng là không hề khó khăn, thiên ma đặc thù tính chất thần hồn, để Lộ Thắng dễ dàng tựu che giấu thế giới này tự nhiên cảm ứng, để kiếp số cho rằng độ kiếp người từ lâu hôi phi yên diệt, tự nhiên cái gì kiếp số cũng không có.
 
 	Đây cũng là hắn có lòng tin dám một hơi bắn vọt đến Thần Anh mấu chốt nguyên do.
 
 	Hắc Hà trân châu không tới, Lộ Thắng chỉ có thể khô tọa yên lặng đánh bóng pháp lực , chờ đợi Khí Vận Tử đến.
 
 	Tu hành lúc nào cũng ở giữa qua đi nhanh chóng, đảo mắt chính là hơn một canh giờ nhanh hai canh giờ đi qua. Lộ Thắng đang thôi vận Đan Khí không ngừng tại thể nội lưu chuyển, cường hóa để nhục thân thích ứng quá nhanh tăng lên Đan Khí.
 
 	Chợt nghe ngoài động ẩn ẩn truyền đến một hồi bạo tạc âm thanh.
 
 	Bành! !
 
 	Ngay sau đó động quật hơi rung nhẹ xuống.
 
 	Lộ Thắng thần sắc khẽ động, chậm rãi đứng dậy, hướng động đi ra ngoài.
 
 	Còn không có triệt để xuất động, liền nghe đến ngoài cửa hang truyền đến trận trận tiếng la giết. Nhóm lớn yêu tộc tà tu đệ tử mang tiểu yêu, đang đem hai cái dung mạo công chính, chính khí lăng nhiên người trẻ tuổi bao bọc vây quanh.
 
 	Tiểu yêu nhóm không có cái gì lý trí, chỉ dựa vào một cổ tử man kình xông đi lên, bọn hắn mỗi cái đều dựa vào bản năng mấy chiêu thiên phú kỹ nghệ, ý đồ đánh giết hai người, nhưng đều bị hai người trẻ tuổi nhẹ nhõm chấn khai, trở tay tựu là một kiếm, giết đến mặt đất vết máu loang lổ, một mảnh thê lăng.
 
 	Dẫn đội thủ tướng không phải Bạch Hùng Tinh, mà là hai cái cầm trong tay đinh ba chuột tinh, hai cái này chuột tinh bản thân yêu lực hỗn tạp, nhưng dầu gì cũng là Mộc Vũ động bộ hạ tu ra yêu lực hãn tướng, tương đương với nhân tộc bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
 
 	Một đôi đinh ba bị bọn hắn múa đến hổ hổ sinh phong, không ngừng cùng hai người trẻ tuổi chính diện giao kích, tăng thêm chung quanh còn lại tiểu yêu phụ trợ, cũng là miễn cưỡng không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, hai người này mặc dù trên tay cầm lấy bảo kiếm cùng bầy yêu đối kháng, nhưng trong bọn họ thanh niên trẻ tuổi kia sau lưng, còn đeo một cái màu đen lốm đốm vỏ kiếm hình cung trường kiếm.
 
 	Cái này trường kiếm ẩn ẩn tản mát ra cường hoành khí tức, nhưng khí tức này cực kỳ bí mật, nếu không phải Lộ Thắng thân mang Thánh chủ cấp độ thần hồn, sợ là cũng không phát hiện được.
 
 	"Nếu là không có ta tự mình giáng lâm phụ thể, cái này Mộc Vũ động chủ, Mộ Vân đạo nhân, sợ là đã định trước cũng sẽ trở thành hai người này dọc đường trảm yêu trừ ma một thành viên trong đó.
 
 	Cái gọi là tà đạo cao nhân, đơn giản chính là vì cho hai người này xoát chiến tích cùng danh vọng sở dụng." Lộ Thắng trong lòng cười lạnh.
 
 	Nguyên bản Mộ Vân, kỳ thật đã được quyết định từ lâu sẽ làm tà đạo cao thủ, bị hai người này xem như chiến tích tư lương xoát đi. Tình tiết này sớm tại lúc trước Mộ Vân bị đặc biệt thả đi lúc, tựu đã đã chú định.
 
 	Đường đường một cái Kết Đan chân nhân, tại đất liền thế mà một cái chỗ đặt chân đều không kiếm nổi, bị buộc bất đắc dĩ đi xa hải ngoại. Cái này bị buộc một từ, kỳ thật tựu đã cho thấy Chính Khí Đạo năm đó tựu chôn xuống bố cục.
 
 	"Bất quá không quan hệ. Ta đến vốn là vì cho ngươi phá cục!" Lộ Thắng trong lòng cười lạnh, cảm nhận được chỗ tối một hai đạo mịt mờ cường hãn ánh mắt, trong đó còn mang một chút cảnh cáo ý vị. Hắn sắc mặt liền càng là bình tĩnh.
 
 	"Người đến người nào?" Hắn hướng về phía trong vòng vây, đang trong kích đấu hai người cất cao giọng nói.
 
 	Đỗ Quang Xích cũng nhìn thấy từ trong động đi ra tuổi trẻ tuấn mỹ đạo nhân, đạo nhân kia hai mắt u quang âm lãnh, trên người như có như không quanh quẩn lấy tà khí, người mặc một bộ màu xanh mực trường bào, tay áo bồng bềnh, nếu là chói mắt vừa nhìn, căn bản nhìn không ra cái gì tà khí, mà chỉ có nghiêm nghị thanh lãnh.
 
 	"Ở trước mặt thế nhưng là Mộc Vũ động chủ Mộ Vân?" Đỗ Quang Xích đột nhiên một kiếm hướng phía trước, bên người nổ tung một vòng vàng nhạt sắc vầng sáng, vầng sáng chạm tới tất cả tiểu yêu, hết thảy kêu thảm một tiếng bay rớt ra ngoài, trên người trước ngực toàn bộ nổ khai kim quang, tại chỗ ngất đi.
 
 	Cũng liền hai cái kia chuột tinh miễn cưỡng ngăn trở một hai, chỉ là dựa vào yêu lực ngã xuống đất không dậy nổi, ý thức coi như thanh tỉnh. Lại không có cách nào động đậy.
 
 	"Không sai." Lộ Thắng bình thản đáp."Ngươi là người phương nào, dám đến ta Mộc Vũ trước động giương oai?"
 
 	"Hai cái vô danh tiểu tốt mà thôi, bất quá Mộ Vân đạo nhân ngươi dung túng bộ hạ ức hiếp bách tính , mặc cho yêu tộc thôn phệ nhân tộc tinh khí, giết hại sinh linh, hôm nay ta Đỗ Quang Xích tựu là tìm đến ngươi tìm cái thuyết pháp." Đỗ Quang Xích cười một tiếng, trên tay bảo kiếm chóp đỉnh phun ra nuốt vào ra từng tia từng tia kiếm khí màu trắng.
 
 	"Thuyết pháp?" Lộ Thắng nở nụ cười."Chỉ bằng các ngươi hai cái? Chỉ là hai cái Trúc Cơ tu sĩ, tựu dám đến ta Mộc Vũ động bộ hạ không kiêng nể gì cả? Không biết sống chết!"
 
 	"Nói cũng phải, nếu là không có có chút tài năng, chúng ta lại há dám tùy ý đến đây chống trận?" Đỗ Quang Xích một cái tay khác chậm rãi từ phía sau rút ra cái thanh kia lưng cõng trường kiếm.
 
 	Kiếm kia lưỡi đao chậm rãi rút ra, vừa ra vỏ, liền keng một tiếng phát ra linh tính réo rắt kiếm minh.
 
 	Theo Đỗ Quang Xích đem nó nắm trong tay, lưỡi kiếm trên người dần dần sáng lên tử sắc hào quang, cũng dần dần chói mắt sáng lên.
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng nhìn thấy, lưỡi kiếm chính giữa rõ ràng khắc lấy một cái khôn tự.
 
 	Dựa theo kịch bản, hắn lúc này hẳn là sắc mặt đại biến, sắc mặt ngưng trọng, cũng bị Khôn Hồ Kiếm câu lên hồi ức, mất đúng mực.
 
 	Sau đó bị Đỗ Quang Xích thừa cơ một kiếm trọng thương, sau khi thất bại hoàn toàn tỉnh ngộ cầu xin tha thứ, mới có lấy gia nhập Chính Khí Đạo.
 
 	Kiếm này am hiểu nhất tìm người lỗ thủng thiếu hụt, vô luận nhục thân thần hồn, chỉ cần có một tia thiếu hụt lỗ thủng, liền sẽ bị lưỡi kiếm lực lượng dẫn động, Kiếm Ý thừa lúc vắng mà vào, đánh tan tâm thần.
 
 	Lấy nguyên bản Mộ Vân đạo nhân tới nói, cái kia tràn đầy lỗ thủng cái sàng Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục Nội Đan, đối mặt pháp bảo này, quả thực tựu là bị khắc chế hoàn toàn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: