Chương 480: Liên tiếp (hai)
 
 	Xuân Tùng Tử lại là cười nói: "Động chủ có chỗ không biết, Chính Khí Đạo đã điều động Thần Anh Chân Quân tự mình đến hải ngoại xử lý việc này.
 
 	Động chủ giết Điệp Sa Tử hai người, đã cùng Chính Khí Đạo kết xuống tử thù, vô luận ngươi thả hay là không thả qua Khí Vận Tử, việc này đều tuyệt không khoan nhượng.
 
 	Chúng ta biết động chủ thực lực kinh người, nhưng không đến Thần Anh, chung quy chỉ là sâu kiến. Thần Anh Chân Quân cường đại, cũng không phải đơn thuần Đan Khí nhiều liền có thể đối kháng."
 
 	Lộ Thắng ngậm miệng không nói, chỉ là híp híp mắt nhìn chằm chằm đối phương, dự định xem hắn đến cùng có thể nói ra thứ gì.
 
 	Xuân Tùng Tử vừa cười nói: "Cho nên, bây giờ lúc này, có thể cứu động chủ một mạng, cũng chỉ có ta Địa Vương Điện. Hoặc là nói thiên hạ hôm nay, có thể cùng Chính Khí Đạo đối kháng, thậm chí dám cùng Chính Khí Đạo đối kháng lực lượng, cũng chỉ có chúng ta Địa Vương điện."
 
 	Lộ Thắng thở hắt ra.
 
 	"Như vậy, Bành Quân Thần Quân bây giờ tại đây?"
 
 	Xuân Tùng Tử khẽ lắc đầu.
 
 	"Động chủ nghĩ sai, Thần Quân sẽ không chân chính hiển lộ chân thân, bất quá hắn sẽ âm thầm giúp ngươi, từ Chính Khí Đạo Chân Quân trong tay bỏ chạy thoát ly. Đương nhiên mỗi lần xuất thủ cũng là cần phải bỏ ra giá tiền, trong tay ngươi Khôn Hồ Kiếm, phải giao ra.
 
 	Mặt khác, làm quy hàng tiến hành, ngươi cần muốn tự tay giết cái kia Đỗ Quang Xích, dù sao Chính Khí Đạo cũng định đem động chủ trừ khử cho thống khoái, kỳ thật giết hay không Đỗ Quang Xích kết quả đều như thế. Động chủ không cần lo lắng."
 
 	"Các ngươi lấy cái gì cầm cam đoan sau đó nhất định sẽ xuất thủ?" Lộ Thắng lần nữa hỏi.
 
 	Xuân Tùng Tử nghe vậy, lập tức cười ha hả."Chuyện cho tới bây giờ, động chủ chẳng lẽ còn có lựa chọn khác? Vô luận như thế nào Chính Khí Đạo cũng sẽ không buông tha ngươi, bọn hắn Thần Anh Chân Quân đã trên đường, chắc hẳn nửa tháng công phu liền có thể đến hải ngoại. Đến lúc đó, động chủ lại nghĩ đáp ứng chúng ta, nhưng đã quá muộn."
 
 	"Nửa tháng a?" Lộ Thắng lại không có đáp lời, mà là cúi đầu nhắm mắt, suy tư lên khả năng phát sinh đủ loại tình huống.
 
 	Xuân Tùng Tử thấy thế, càng biết không thể bức bách quá mau.
 
 	"Xem ra động chủ rất có do dự, như thế, lần này ta trước tiên tạm dừng, hai ngày sau ta một lần nữa, khi đó mới thật sự là cơ hội cuối cùng, động chủ suy nghĩ thật kỹ đi, ngươi bây giờ có thể lựa chọn đường, không nhiều."
 
 	Mang bén nhọn tiếng cười, Xuân Tùng Tử chậm rãi lùi về sau, thân hình dần dần hóa thành nửa trong suốt, hướng xa xa bay đi.
 
 	Hết thảy lần nữa lâm vào yên lặng, trên mặt biển nhất thời ở giữa chỉ có trận trận sóng nước âm thanh cùng tiếng gió xen lẫn.
 
 	Lộ Thắng cũng lẳng lặng đứng tại chỗ cũ suy tư.
 
 	A! !
 
 	Bỗng nhiên xa xa đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng. Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa, từ xuất hiện đến chấm dứt, từ đầu đến cuối không cao hơn một giây.
 
 	Lộ Thắng bị tiếng kêu thảm thiết từ trong suy tư ngắt lời, hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy trước mặt mình nước biển quay cuồng một hồi, chậm rãi trồi lên một bộ bóng người quen thuộc.
 
 	Người này thình lình chính là mới vừa rồi mới rời khỏi Xuân Tùng Tử. Trán hắn cùng trên thân đều bị đâm xuyên lít nha lít nhít vô số huyết động, trong bụng dưới đan chỗ càng là triệt để bị móc xuống, không chỉ Nội Đan biến mất, liền ngay cả chung quanh mảng lớn huyết nhục đều bị trực tiếp móc sạch.
 
 	"Ngươi ngươi! !" Xuân Tùng Tử hai mắt dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng tựa hồ muốn nói cái gì.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ tựu không có nghĩ qua." Lộ Thắng sắc mặt bình thản, "Ta liền Chính Khí Đạo người đều dám giết, sẽ còn sợ ngươi chỉ là Địa Vương điện một điểm uy hiếp?"
 
 	"Xa như vậy ngươi" Xuân Tùng Tử không cam tâm, cuối cùng giẫy giụa. Hắn rõ ràng đã rời xa Lộ Thắng rất xa, làm sao lại
 
 	"Kẻ yếu tư duy." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, chung quanh nước biển cấp tốc đem Xuân Tùng Tử bao phủ.
 
 	"Không ai có thể tại sau khi uy hiếp ta, còn có thể an toàn ly khai." Hắn sắc mặt bình tĩnh, trong tay bắt một cái, trong nước biển lập tức bay vụt ra một khỏa màu đen nhánh lớn chừng cái trứng gà Nội Đan.
 
 	Đây là Xuân Tùng Tử khổ tu nhiều năm ma đạo Nội Đan.
 
 	"Nhanh hơn chút ít, Địa Vương điện, Chính Khí Đạo nơi này tế luyện pháp bảo cùng ta bản thân làm một thể, có lẽ còn có thể mang về Đại Âm sử dụng."
 
 	Hắn đâm xuống dưới một cái, đảo mắt liền chui vào mặt biển, thẳng tắp hướng biển sâu lặn xuống.
 
 	Theo Đan Khí điều khiển chung quanh nước biển, Lộ Thắng lặn xuống tốc độ không hề so với phi hành chậm, rất nhanh liền đến gần tám ngàn mét kinh khủng chiều sâu.
 
 	Bên cạnh hắn Đan Khí tiêu hao, cũng đến một cái đối với bình thường Kết Đan tu sĩ có chút kinh hãi trình độ.
 
 	Nhưng đối với Lộ Thắng mà nói không tính cái gì, chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	Cái này chiều sâu không sai biệt lắm cũng đến ngọn nguồn, chung quanh đen kịt một màu, không có bất kỳ ánh sáng, đáy biển cũng gồ ghề nhấp nhô, cao thấp không đồng nhất.
 
 	Lộ Thắng theo đối địa hỏa cảm ứng, rất nhanh liền tìm được địa hỏa mạch lạc dâng lên chút, cũng chính là miệng núi lửa.
 
 	Miệng núi lửa một mảnh đỏ sậm, chung quanh nhiệt độ nước cũng đạt tới kinh người hơn hai trăm độ. Toàn bộ lỗ hổng như cùng một cái bất quy tắc tổn hại lỗ hổng, ngay trung tâm bên trong, là màu vàng nham tương chầm chậm lưu động, giống như mạng nhện tại đỏ sậm bên trong tràn ngập.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi bơi tới nham tương phía trên, nhiệt độ dòng nước cùng cao áp tại bên cạnh hắn đều bị âm hàn Đan Khí nước biển triệt tiêu.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Hắn chậm rãi hướng về phía nham tương chỉ tay, lập tức màu vàng nham tương vết nứt chậm rãi mở rộng mở ra.
 
 	Lộ Thắng một cái bổ nhào, thẳng tắp đụng vào trong nham tương, thể nội Kim Đan điên cuồng vận chuyển, thôn phệ hấp thu trong nham tương phun ra ngoài lượng lớn nhiệt lượng.
 
 	Nguồn gốc từ địa mạch tinh cầu khổng lồ hỏa lực số lượng, bắt đầu bị Lộ Thắng liên tục không ngừng rút ra.
 
 	Bất quá bởi vì không có pháp quyết phối hợp, lúc này địa nhiệt chỉ là tại bị trong kim đan khổng lồ Đan Khí triệt tiêu trung hoà. Ở vào lẫn nhau tiêu hao tình huống.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng không chút do dự, cấp tốc gọi ra máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông ở trước mặt hắn nổi lên, ánh mắt của hắn cấp tốc rơi ở trong đó cái thứ hai khung vuông bên trên. Trước tiên điểm xuống chỉnh thể sửa đổi cái nút, sau đó cấp tốc hướng phía sau khung vuông nhìn lại.
 
 	"Quả nhiên hữu hiệu!" Lộ Thắng nguyên bản một mực không thấy được thôi diễn cái nút, lúc này thế mà đột ngột xuất hiện.
 
 	Không biết là hắn hấp thu công pháp lịch duyệt nhiều, vẫn là hiện tại ở vào đại lượng địa hỏa giữ ấm hoàn cảnh. Lộ Thắng không chút do dự, cấp tốc điểm xuống sau khung vuông thứ hai thôi diễn cái nút.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát đầu óc hắn rung mạnh, vô số nườm nượp mà tới đại lượng tin tức công pháp lộ tuyến điên cuồng tràn vào hắn ý thức, bộ này căn cứ vào Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục, kết hợp mặt khác chân công phát triển ra tới thôi diễn công pháp, lúc này cuối cùng chân chính tiến hóa đến Thần Anh cấp độ.
 
 	Đại lượng như thế nào thai nghén sinh cơ, trong đó trình tự, phương pháp, yêu cầu, điều kiện, từng cái bị thôi diễn ra, sau đó từng bước hoàn thiện.
 
 	Ký Thần Lực đại lượng tiêu hao, mỗi phút đồng hồ đều lấy trên trăm đơn vị tốc độ điên cuồng qua đi.
 
 	Lượng lớn Đan Khí bị co rút lại ngưng tụ, hóa thành cùng loại chất lỏng một loại màu lam đồ vật, bổ sung tại Lộ Thắng trong đan điền.
 
 	Những thứ này vật chất rất nhanh liền ngưng tụ thành một tòa lớn chừng hột đào người tí hon màu xanh lam, khoanh chân ngồi tại Lộ Thắng trong bụng dưới.
 
 	Tên tiểu nhân này há miệng phun ra nuốt vào lấy màu lam sương mù, hai mắt nhắm nghiền, sinh động như thật, ở ngực nơi trái tim trung tâm đang ẩn ẩn dựng dục một tia kỳ diệu sinh cơ.
 
 	Hiển nhiên hắn hiện tại còn không phải sống, nhưng một khi sinh cơ thai nghén hoàn thành, cỗ thân thể này sớm tối đều sẽ trở thành chân chính có thể thay thế nhục thân đệ nhị thân thể.
 
 	Lúc này máy sửa chữa trong khung vuông nội dung cũng dần dần phát sinh bản chất biến hóa.
 
 	'Không biết công pháp: Thần Anh tiền kì, (đặc chất: Năm ngàn lần Anh Khí. ) '
 
 	Không có cái gì khác loạn thất bát tao lôi cuốn năng lực, cũng không có mặt khác bất kỳ thêm vào dị năng, thành tựu Thần Anh về sau, Lộ Thắng duy nhất cùng mặt khác Thần Anh Chân Quân địa phương khác nhau, chính là ở 1.5 nghìn lần Anh Khí.
 
 	Đơn giản hình dung, tựu là hắn Anh Khí là mặt khác Thần Anh Chân Quân trọn vẹn năm ngàn lần!
 
 	Trong nham tương màu vàng, Lộ Thắng tứ chi thư giãn, quanh thân hiện ra đồng dạng chói mắt lam quang cùng màu vàng đối kháng. Hắn chậm rãi chìm xuống, thân thể dần dần tại chìm vào trong nham tương chỗ sâu.
 
 	Xung quanh tất cả đều là một mảnh ánh vàng rực rỡ màu vàng, trừ ra Lộ Thắng bên ngoài, không còn mặt khác bất kỳ thể rắn sự vật tồn tại.
 
 	"Rất nhẹ nhàng a" Lộ Thắng cảm thụ được thể nội cấp tốc chất biến chuyển đổi bên trong Đan Khí, trong lòng không vui không buồn.
 
 	Hắn bản tựu đã là Thánh chủ thần hồn, độ cao đã đứng ở ít nhất là cùng Thần Anh cùng cấp độ địa phương, lúc này cỗ thân thể này lần nữa tu thành cùng loại cảnh giới, đối với hắn mà nói không hề tính toán cái gì.
 
 	"Tiếp đó, nên tế luyện Phúc Hải Châu." Hắn chậm rãi đem trong tay áo Phúc Hải Châu lấy ra, nhẹ nhàng hướng phía trước ném đi.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Toàn bộ nham tương thế giới bỗng nhiên trầm xuống.
 
 	Lần này vượt xa Kết Đan lúc uy thế, Phúc Hải Châu đi lên tự phát xông ra miệng núi lửa, dưới biển sâu đại lượng nước biển kèm theo áp lực điên điên cuồng tràn vào trong đó.
 
 	Vô số Anh Khí trợ giúp xuống, chỉ là ngắn ngủi nửa phút, Phúc Hải Châu thu nạp nước biển tốc độ tựu đã tăng lên tới mỗi giây hơn ngàn tấn, hơn nữa còn tại tăng lên điên cuồng bên trong.
 
 	Dưới biển sâu, lấy Phúc Hải Châu làm trung tâm, phía trên là vô số vọt xuống màu xanh đậm nước biển, phía dưới là mãnh liệt phun ra màu vàng màu đỏ sậm nham tương.
 
 	Lam đỏ nhị sắc hết sức rõ ràng.
 
 	Thậm chí bởi vì Phúc Hải Châu thu nạp tốc độ quá nhanh, dẫn đến nham tương cùng nước biển ở giữa ẩn ẩn xuất hiện rất nhỏ chân không.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng từ trong nham tương bay ra, đứng ở một bên đáy biển ngửa đầu nhìn qua dị tượng như thế.
 
 	"Hút a bằng vào ta bây giờ pháp lực, xem ngươi có thể cuối cùng hút nạp bao nhiêu nước biển." Trong bóng tối, Lộ Thắng cặp mắt hiện ra màu u lam ánh sáng nhạt, cả người trầm tĩnh u lãnh. Yên tĩnh chung quanh hải vực cùng cách đó không xa Phúc Hải Châu cuồng bạo tràng diện tạo thành rõ ràng đối lập.
 
 	Ông
 
 	Bỗng nhiên đáy biển một hồi lắc lư.
 
 	Núi lửa đi qua mấy lần kích thích, cuối cùng đã tới sắp phun trào biên giới. Đại lượng màu đỏ sậm vết nứt tại chung quanh mặt đất chậm rãi hiển hiện.
 
 	"Vừa vặn, cùng nhau giúp ta rèn luyện Phúc Hải Châu." Lộ Thắng giơ tay đánh ra một đạo pháp quyết, đem trong tay áo một cái hộp ngọc ném ra ngoài.
 
 	Hộp ngọc ở trong nước biển tự động mở, từ bên trong bay ra một vệt tử sắc sáng dấu vết, phi tốc chui vào không trung Phúc Hải Châu mặt ngoài.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng bên người tự động dấy lên một đoàn màu đen nhánh vặn vẹo hỏa diễm, ngọn lửa này không có nhiệt độ, bí mật dị thường, phảng phất không tồn tại.
 
 	Nhưng Lộ Thắng tiếp xúc liền cảm giác toàn thân nhói nhói.
 
 	"Địa Âm Hỏa? Thất kiếp bạo phát a? Đột phá sau liền có thể triệt để vững chắc tại Thần Anh tiền kì, nếu là không đột phá nổi, cũng chỉ có thể rút lui trở về, chỉ là một cái Kim Đan thất kiếp tu sĩ."
 
 	"Chuyên phá thần hồn Địa Âm Hỏa a?" Lộ Thắng cúi đầu nhìn chính mình bắt đầu thiêu đốt hai chân. Thiên ma bản thể thần hồn lừa gạt lần này cuối cùng vô hiệu, hiển nhiên lừa gạt tự nhiên cũng là có giá tiền cùng thời hạn.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, trầm mặc một lát, lại tiếp tục mở ra. Chung quanh hắc hỏa toàn bộ chấn động, sau đó trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hắn lúc này mới bắt đầu đi về phía trước.
 
 	Nhưng mới vừa đi ra mấy bước.
 
 	Oanh! !
 
 	Càng nhiều khổng lồ màu đen hỏa diễm ầm ầm tại bên cạnh hắn dấy lên, không chỉ là hắn, chung quanh đếm trong phạm vi trăm thước cùng nhau, đều bị hắn liên luỵ, đồng thời bị hắc hỏa bao phủ.
 
 	Đại lượng màu đen hỏa diễm quấn quanh lấy hắn, không cho hắn có bất kỳ di động. Trong hỏa diễm duỗi ra vô số trong suốt móng vuốt, gắt gao bắt lấy Lộ Thắng hai chân.
 
 	Nhỏ xíu tiếng rên rỉ cùng tiếng ai minh từ móng vuốt sau truyền ra.
 
 	"Không có cái gì có thể ngăn cản ta." Lộ Thắng duỗi tay ra, "Thất kiếp cũng không được."
 
 	Bàn tay hắn bỗng nhiên ép xuống.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Chung quanh vài trăm mét đáy biển cùng nhau chìm xuống một mét, tất cả hắc hỏa ầm ầm nổ tung tiêu tán. To lớn đợt chấn động lấy núi lửa làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía bốn phía lan tràn ra.