Chương 479: Liên tiếp (một)
 
 	"Liêm muội."
 
 	Mộc Vũ động phía sau trong sơn cốc, bầy yêu canh phòng xuống, một đạo tuyết trắng bên cạnh thác nước trước nhà gỗ.
 
 	Đỗ Quang Xích nhẹ nhàng ôm lấy Diêu Liêm, nhìn qua chảy thẳng xuống dưới màu trắng thác nước, trong lòng không vui không buồn, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Xích ca" Diêu Liêm rúc vào trong ngực hắn, đem trọn thân thể đều mềm nhũn dán chặt hắn, phảng phất muốn đem chính mình toàn bộ đều nhào vào thân thể của hắn.
 
 	"Từ khi từ tông môn đi ra, chúng ta vẫn là lần thứ nhất an tĩnh như vậy không có quấy rầy cùng nhau sinh hoạt." Đỗ Quang Xích hơi xúc động. Hắn biết Diêu Liêm thân thế, huyết mạch của nàng là nửa người nửa yêu, nếu là trở thành phổ thông đệ tử còn tốt, nhưng nếu như muốn cùng hắn cùng nhau thành thân, cơ bản không có khả năng.
 
 	Hai người bọn họ tình cảm lưu luyến căn bản không dung tại chính đạo tông môn, chớ nói chi là chính đạo khôi thủ Chính Khí Đạo.
 
 	Hắn thân là thất phong phong chủ đệ tử, căn bản không có khả năng cùng Diêu Liêm có bất kỳ kết quả gì. Nhưng chính là như thế, hai người vẫn là không thể tránh khỏi hãm sâu đi vào.
 
 	"Đúng vậy a" Diêu Liêm híp mắt dường như lười biếng mèo con, "Nói đến còn muốn cảm tạ cái này Mộc Vũ động chủ, nếu không phải hắn, chúng ta bây giờ có lẽ vẫn còn tiếp tục chấp hành tông môn nhiệm vụ, một đường điều tra manh mối "
 
 	Đỗ Quang Xích cười khổ một tiếng, trước đó bọn hắn bị bắt, tiếp sau liền nghe được có người cứu viện, tựa hồ là tông môn tiền bối trong bóng tối bảo vệ bọn hắn, chỉ là không biết về sau tông môn tiền bối như thế nào.
 
 	Đúng lúc này, xa xa thác nước trong hồ nước, chậm rãi chui ra một đầu cá thân người tiểu yêu, nắm lấy Tam Tiêm Xoa hướng hai người hô to.
 
 	"Đỗ Quang Xích, Diêu Liêm, động chủ triệu kiến các ngươi."
 
 	Hai người lập tức mừng rỡ, một mực bị giam cầm nhiều ngày như vậy, hiện tại cuối cùng có tin tức.
 
 	Đỗ Quang Xích vịn Diêu Liêm đứng dậy, theo tiểu yêu cùng nhau theo sơn cốc đường mòn, đi vào một chỗ phía bên phải hang đá, xuyên qua mấy cái trống trải thô ráp hang đá, hai người rất nhanh gặp được đánh bại bọn hắn cũng đem hắn giam cầm mấy ngày Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng y nguyên một thân màu xanh mực trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ, thần sắc lãnh đạm. Nhưng hắn trước người nhưng là ngoài ý muốn ngồi một người.
 
 	Đỗ Quang Xích còn tốt, Diêu Liêm vừa thấy người kia, lập tức nhịn không được hô nhỏ một tiếng.
 
 	Đỗ Quang Xích nghe tiếng, vội vàng cẩn thận hướng người kia nhìn lại.
 
 	Người này hai vai khoan hậu, mày rậm mắt to, một mặt màu đỏ râu quai nón, nổi bật nhất chính là trên đỉnh đầu hắn mọc ra hai cái thô to trâu đen sừng.
 
 	"Liêm Nhi, cha ngươi để cho ta tới đón ngươi trở về." Đại hán này vừa thấy Diêu Liêm liền thần sắc lạnh lẽo, nhìn lại một chút nàng tựa sát Đỗ Quang Xích, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Tốt một cái Chính Khí Đạo thất phong đệ tử, thế mà đem cháu gái ta mê đến như vậy đầu óc choáng váng."
 
 	"Nhị bá không liên quan Đỗ Lang sự tình, là chính ta" Diêu Liêm vội vàng giải thích.
 
 	"Được rồi, có chuyện trở về giải thích." Lộ Thắng nhàn nhạt lên tiếng, ngắt lời Diêu Liêm lời nói.
 
 	Hắn đang định ra ngoài tìm núi lửa hoạt động tu luyện đột phá, không nghĩ tới lập tức liền có tu sĩ tới cửa, hơn nữa còn là thực lực không kém yêu tu.
 
 	Người tới là đất liền Ngưu yêu nhất tộc Kim Đan đại yêu Ngưu Côn. Nếu không phải thực lực đối phương phi phàm, Lộ Thắng cũng không có khả năng cho hắn mặt mũi này, để hắn tiếp trở về chính mình chất nữ.
 
 	Đương nhiên, không phải không ràng buộc.
 
 	"Đa tạ động chủ thông cảm, nhà ta cháu gái này, từ nhỏ điều độ an phận, lần này xông đến Mộc Vũ đến trong động, cũng là bị Chính Khí Đạo mê hoặc. Nói thật ta Ngưu yêu nhất tộc cũng không thích Chính Khí Đạo bên kia tác phong nếp sống.
 
 	Chỉ là cô gái nhỏ này từ nhỏ tâm phản nghịch cực mạnh, cái gì đều phải tự mình làm chủ, trước đó rời nhà trốn đi chúng ta còn tưởng rằng nàng rất nhanh liền trở về, không nghĩ tới nàng thế mà chạy tới gia nhập Chính Khí Đạo, đây quả thực là" Ngưu Côn có chút bất đắc dĩ giải thích.
 
 	"Vô sự, chỉ cần tài liệu chuẩn bị đầy đủ toàn bộ liền tốt, Chính Khí Đạo lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quả thật làm cho người khinh thường." Lộ Thắng thuận miệng thản nhiên nói.
 
 	Nếu không phải đối phương mang đến hắn cần đủ nhiều đủ loại tài liệu, hắn mới không thèm để ý đám người này. Hiện tại một tay giao hàng một tay giao người, đơn giản là ngươi tình ta nguyện.
 
 	"Động chủ yên tâm, đồ vật đã đưa đến, ngươi tùy thời có thể lấy kiểm tra, điểm này tài nguyên, ta Ngưu yêu nhất tộc còn không để trong lòng. Chỉ là động chủ có biết, cái kia Chính Khí Đạo thần binh một trong Khôn Hồ Kiếm tại tay ngươi, tại bên ngoài đã dẫn phát bao nhiêu rung chuyển? Ngài cần phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Ngưu Côn nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	Lộ Thắng thân lông mày khẽ nhúc nhích, biết đối phương là đang phóng thích thiện ý, gật gật đầu: "Đa tạ Côn huynh."
 
 	"Không khách khí. Như vậy, người ta trước hết mang đi."
 
 	"Tùy ý." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Ngưu Côn đứng lên , mặc cho Diêu Liêm cùng Đỗ Quang Xích nói chuyện một hồi, hắn mới mang Diêu Liêm một đường ra khỏi thạch sảnh.
 
 	Rất nhanh trong thạch sảnh chỉ còn dư lại Đỗ Quang Xích một người vẫn còn ở đó.
 
 	"Ngài nói qua muốn thả chúng ta, không biết thời điểm nào có thể?" Người yêu bị người nhà mang đi, Đỗ Quang Xích mặc dù không bỏ, nhưng cũng không có thế nào nôn nóng, chỉ là có chút ảm đạm.
 
 	Chờ hắn hòa hoãn lại, lại là cái thứ nhất hướng Lộ Thắng hỏi thăm.
 
 	"Không vội, ta sẽ không một mực nhốt ngươi, yên tâm." Lộ Thắng tùy ý trả lời, "Chỉ là ngươi can hệ trọng đại, Chính Khí Đạo sau đó nhất định sẽ lại phái người đến đây, tạm thời trong thời gian ngắn, ta sẽ không thả ngươi ly khai."
 
 	Đỗ Quang Xích nghe vậy cũng hết hy vọng, lại hỏi thăm một chút nguyên nhân loại hình vấn đề, đều không có đạt được Lộ Thắng trả lời, hắn mới bất đắc dĩ trở về phòng nhỏ.
 
 	Đến tận đây, trong thạch sảnh tựu chỉ còn dư lại Lộ Thắng một người.
 
 	Hắn ngồi ngay ngắn tại vị trí, lúc này ở giết chết Điệp Sa Tử về sau, Mộ Vân nguyên bản nhục thân cùng thần hồn, đã có bộ phận dung nhập bản thể hắn.
 
 	Thế giới này tới mục đích, đã hoàn thành phân nửa, Mộ Vân tâm nguyện chấm dứt phân nửa.
 
 	Mà một nửa khác, thì là ở chỗ hai điểm.
 
 	Một cái, là đối với Chính Khí Đạo oán hận.
 
 	Mộ Vân bị Chính Khí Đạo bức bách nhiều năm như vậy, cuối cùng còn muốn ngay cả mình khổ tu tam thế Huyền Châu cũng phải bị đoạt, trong lòng oán hận khó mà phát tiết, tạo thành nhân quả.
 
 	Hai cái, ở chỗ Mộ Vân tại Trung Nguyên còn lại người thân.
 
 	Mộ Vân đạo nhân lúc trước bị ép bị đuổi giết bỏ chạy đến hải ngoại, vội vàng phía dưới cái gì đều không có chú ý. Trước hai đời người thân thì cũng thôi đi, đều bởi vì là thời gian qua đi mà không biết tung tích.
 
 	Nhưng cuối cùng một thế lại khác, cuối cùng một thế trong gia đình, cũng chỉ có hắn một cái kế thừa gia nghiệp nam đinh, hắn về sau chạy, trong nhà cũng liền không biết thành cái dạng gì.
 
 	Hai cái này nhân quả tựu là bây giờ Lộ Thắng cần từng cái hoàn thành.
 
 	"Dung hợp phân nửa, bản thể thực lực lại mạnh lên cứ theo đà này, đem Mộ Vân triệt để dung hợp về sau, nhiều lắm là lại dung hợp một lần thần hồn, liền có thể triệt để để thần hồn lại đề thăng gần gấp đôi. Cái này tu hành tốc độ quả thật kinh khủng."
 
 	Thần hồn càng mạnh, đối với Minh Viêm tìm tòi tựu càng nhanh. Thuần túy thực lực cũng có thể càng cao.
 
 	"Thế giới này thời gian tốc độ chảy tuyệt đối nhanh hơn Đại Âm rất nhiều, có lẽ chấm dứt nhân quả về sau, ta có thể tại nơi này tìm tòi nghiên cứu Minh Viêm bản chất. Hoàn thành Ngọc Tinh giai đoạn." Tâm thần chuyển động xuống, Lộ Thắng đứng lên, loại trừ thạch sảnh, đi tới bảo khố hang động.
 
 	Trong bảo khố đang nằm vừa mới Ngưu yêu nhất tộc đưa tới lễ vật tài nguyên tài liệu.
 
 	"Ngưu yêu nhất tộc Quỷ Hỏa Thảo, Lam Bạng nhất tộc Hắc Hà trân châu, tu sĩ khác đầu nhập vào lại đây, cống lên Cửu Linh Tứ Trảo Trùng. Đều là âm hàn tính chất không sai tài liệu, vừa vặn lần này trùng kích Thần Anh, mang lên đi thăm có thể hay không đem Phúc Hải Châu lại tế luyện một hai."
 
 	Hắn phất tay từ bảo khố mặt bên trên giá gỗ nhỏ, lăng không nắm lên ba cái hình dạng bất đồng màu trắng hộp ngọc, sau đó nâng hộp ngọc, phi tốc ra khỏi Mộc Vũ động, hướng xa xa mặt biển bay đi.
 
 	Về phần thu phục Bắc Hải Tu Tiên giới, tự nhiên có hắn mới tuyển nhận mấy vị cao thủ xuất động. Chỉ có gặp được xương cứng, mới sẽ thông báo cho hắn tự mình động thủ.
 
 	Một hơi bay đến trước đó bế quan qua biển sâu khu vực, Lộ Thắng đang muốn hướng xuống lặn xuống, bỗng nhiên hai bên bay nhào ra hai đạo đỏ sậm chùm sáng, hướng bên người hắn đập tới.
 
 	"Ai! ?" Lộ Thắng toàn thân Đan Khí tự động bắn ngược.
 
 	Phốc phốc hai tiếng trầm đục, hai đạo hồng quang bỗng nhiên tiêu tán, tại Lộ Thắng trước người nổ tung, tạo thành điểm điểm hồng quang.
 
 	Soạt một tiếng tiếng nước chảy, trong biển một trái một phải hai đầu hình thể khổng lồ màu đen Hổ Kình bổ nhào đi ra, hai đầu Hổ Kình cặp mắt đều lộ ra chói mắt hồng quang, hiển nhiên đây chính là vừa rồi chùm sáng màu đỏ khởi nguồn.
 
 	Một đầu Hổ Kình chừng dài hơn mười thước, bổ nhào đi ra, dường như mây đen áp đỉnh, nặng đến hơn mười tấn trọng lượng hung hăng hướng Lộ Thắng nghiền áp xuống.
 
 	Ông!
 
 	Nhưng trong chốc lát, hai đầu Hổ Kình thân thể cao lớn thoáng cái lơ lửng tại không trung, cứng ngắc bất động, sau đó bịch hai tiếng nổ vang.
 
 	Hai đầu Hổ Kình tựu trên đường đỉnh đầu nổ thành vỡ nát, hóa thành vô số huyết vũ phân rải xuống xuống. Chung quanh nước biển trong khoảnh khắc liền bị đại lượng huyết vũ nhuộm đỏ.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, lẳng lặng đứng tại trên mặt biển, hướng phía bên phải phía trước phương hướng nhìn lại.
 
 	"Lăn ra đến!" Hắn bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm giống như tiếng sấm, kèm theo Đan Khí ầm ầm truyền đi qua.
 
 	Chỉ là thật đơn giản một câu nói như vậy, hắn dùng để thôi vận tiêu hao hết Đan Khí, thì tương đương với một loại Kết Đan tiền kì chân nhân toàn thân Đan Khí tổng lượng.
 
 	Như vậy lượng lớn Đan Khí ầm ầm bộc phát, toàn bộ ẩn chứa áp súc tại một câu bên trong, sinh ra uy lực chớ cho hoài nghi.
 
 	Bành bành bành bành! ! !
 
 	Lộ Thắng phía trước bên phải mặt biển trong nháy mắt nổ tung liên tiếp màu trắng bọt nước, tất cả bạo tạc bọt nước luyện thành một đầu đường, hướng xa xa phi tốc lan tràn lan truyền.
 
 	Nhưng vô hình sóng âm vừa truyền đưa tới, liền bị một đạo nửa trong suốt thân ảnh mơ hồ đưa tay ngăn trở.
 
 	Soạt.
 
 	Bọt nước bắn tung toé, sóng âm bên trong ẩn chứa Đan Khí cùng một cỗ khác kỳ dị táo bạo đặc thù lực lượng chạm vào nhau, rất nhanh lẫn nhau tan rã triệt tiêu.
 
 	"Không hổ là ẩn tàng mấy chục năm huyền công đại thành Mộ Vân chân nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt a."
 
 	Người này chậm rãi hiện ra thân hình, thân thể từ nửa trong suốt trạng dần dần ngưng thực, rõ ràng là một cái che mặt, toàn thân áo đen thon dài nam tử.
 
 	Người này lộ ra cặp mắt giữa lông mày, có một đạo nghiêng xuống ở dưới dữ tợn mặt sẹo, phối hợp hắn sắc bén hai con mắt màu tím, cho người ta một loại không hiểu hung lệ lãnh khốc cảm giác.
 
 	"Tại hạ Xuân Tùng Tử, nghe nói động chủ bắt được Chính Khí Đạo Khí Vận Tử Đỗ Quang Xích, còn có ba thần kiếm một trong Khôn Hồ Kiếm, chuyên tới để đại biểu Địa Vương điện tìm kiếm cùng động chủ hợp tác." Thanh âm người này bất âm bất dương, chậm rãi, rõ ràng là giọng nam, nhưng nói ra tiếng nói lại cho người ta một loại âm dương quái khí ảo giác.
 
 	"Địa Vương điện?" Lộ Thắng lập tức rõ ràng đối phương nội tình lai lịch.
 
 	Thiên hạ hôm nay, Chính Khí Đạo nhất chi độc tú, có thể xưng chính đạo thứ nhất tông môn, nhưng ma đạo mặc dù bị ép, còn là có âm thầm thuộc về mình đại biểu tính long đầu thế lực.
 
 	Cái này long đầu, tựu là Địa Vương điện.
 
 	Truyền thuyết bọn hắn một mực là đối kháng Chính Khí Đạo chủ lực cùng tuyến đầu. Hiện tại Khôn Hồ Kiếm bị chính mình ngoài ý muốn đắc thủ, bọn hắn thời điểm đầu tiên bắt được cơ hội tốt, đến đây tìm kiếm hợp tác, nhưng cũng nói được.
 
 	"Hợp tác? Các ngươi tựu là như vậy hợp tác với ta?" Lộ Thắng ý chỉ vừa rồi hai đầu yêu hóa Hổ Kình tập kích.
 
 	Nếu là một loại điểm Kết Đan chân nhân, hoặc là nói hắn nếu vẫn nguyên bản Mộ Vân chân nhân, vậy lần này không bị thương cũng sẽ bị Hổ Kình cuốn lấy tạm thời thoát không được thân.
 
 	Hai đầu kia Hổ Kình cũng không phải hàng thông thường, mà là bị thúc dục hóa thành yêu đan Trúc Cơ kỳ yêu tu, bị người ta tóm lấy sau cưỡng ép khống chế, để hắn bộc phát toàn bộ sinh mệnh lực, chuyển hóa thành chiến lực thực tế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn bộc phát lực lượng, coi như là bình thường Kết Đan tiền kì đều có chút kiêng kị.
 
 	"Đừng hiểu lầm." Xuân Tùng Tử cười một tiếng, không đồng ý."Đầu tiên, hai đầu kia Hổ Kình, bất quá là khảo nghiệm nho nhỏ thoáng cái ngài thân là động chủ có phải là hay không bản thể."
 
 	"Tiếp theo, lần này chúng ta Địa Vương điện, thế nhưng là tương đương có thành ý, đệ tam Bành Quân Thần Quân thế nhưng là vì động chủ việc này tự mình đến nơi."
 
 	"Thần Quân?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, Địa Vương điện Thần Quân tựu là Thần Anh Chân Quân tên gọi tắt, không nghĩ tới tổ chức này động tác nhanh như vậy. Chính Khí Đạo còn chưa tới, bọn hắn trước hết cùng mình gặp mặt.
 
 	"Các ngươi muốn thế nào cái hợp tác pháp?" Hắn suy nghĩ một chút, lập tức hỏi.