Chương 482: Thống trị (hai)
 
 	"Tơ nhện có thể tự mình thao túng, biên chế thành các loại vũ khí, cũng có thể trực tiếp dệt lưới, để ta pháp lực đạt được càng lớn phạm vi kéo dài."
 
 	Xác định cái này về sau, Lộ Thắng vừa nhìn về phía cái thứ hai thuật pháp.
 
 	"Luyện chế cương thi pháp môn này, cũng là có chút cùng truyền thống tiên đạo tu sĩ trình tự có chút tương tự." Lộ Thắng nhớ lại bảo lục bên trong môn thuật pháp này.
 
 	"Mộ Vân thu tập được luyện chế cương thi pháp môn, tổng cộng có thể luyện chế năm loại cương thi. Phổ thông cương thi, Hắc Cương, Đồng Thi, Thiết Thi, Ngân Thi."
 
 	Ngân Thi tựu đã tương đương với Kết Đan tu sĩ, nhưng tài liệu cũng phải dùng Kết Đan tu sĩ thi thể mới được. Mặt khác luyện chế còn cần rất nhiều cực kỳ trân quý phiền phức tài liệu, là háo tiền nhà giàu.
 
 	Cũng may Lộ Thắng chân chính để ý, là trong đó đơn thuần lợi dụng khí âm hàn, thi khí, hỗn hợp luyện chế Ngân Thi một loại đặc thù pháp môn, pháp môn này thành hình nhanh, hiệu quả tốt, tựu là cực kỳ tiêu hao pháp lực, cần đại lượng pháp lực nhằm vào Ngân Thi tiến hành thúc.
 
 	Về phần tài liệu cái gì, nhiều ra ngoài đoạt, kiểu gì cũng sẽ góp đủ. Nhưng có thể phát huy đầy đủ hắn pháp lực ưu thế pháp môn cũng không dễ dàng tìm.
 
 	Thuật pháp này phát huy tốt, có thể giải quyết hắn bây giờ bộ hạ cao thủ quá ít tình trạng quẫn bách.
 
 	"Vừa vặn có một bộ Kết Đan thi thể làm thí nghiệm có thể dùng." Tâm niệm chuyển động xuống, Lộ Thắng tựu như vậy đứng tại đáy biển, nhắm mắt bắt đầu lợi dụng xanh đậm, bắt đầu tu tập hai loại tà pháp.
 
 	"Huyền quan trực đạt thông khiếu tâm, cửu mệnh lạc chí biện trùng sảnh. Một khi đoạt được kinh thiên cảnh, phồn họa tự nhiên tính thông minh."
 
 	Trong núi sâu, một cái chòm râu hoa râm lão đạo, lung la lung lay nắm lấy cái hồ lô rượu, tại gồ ghề nhấp nhô trong núi trên đường nhỏ một đường tiến lên, một đường hát vang.
 
 	Hắn ngâm xướng thơ ca không có người nghe qua, trong đó nhưng lại ẩn hàm không kém khí thế tâm tính, tại cái này vừa nhìn không người dã ngoại hoang vu, là cái kẻ ngu đều biết lão nhân kia tuyệt sẽ không chỉ là người phổ thông bình thường.
 
 	Núi xanh thăm thẳm, trong rừng thanh lãnh thấu xương, lão giả một ngụm rượu một câu thơ, lung la lung lay nhìn như bộ pháp chậm chạp, nhưng mỗi một bước bước ra, chính là vượt qua vài trăm mét khoảng cách, để người vừa thấy ngạc nhiên.
 
 	Lão giả xuyên qua đường núi, tiến vào rừng rậm, tại một chỗ tràn đầy cổ thụ che trời thông thấu trong rừng, chậm rãi dừng lại.
 
 	"Sư đệ đâu? Còn không ra tiếp giá!" Lão đầu lớn tiếng la hét, nhìn về phía trong đó một cây đại thụ trên cành cây.
 
 	Đại thụ kia khoảng chừng ba người vây quanh lớn như vậy, trên chạc cây vậy mà ngồi ngay thẳng lấy một tên toàn thân bạch bào lão ông tóc trắng.
 
 	Lão ông cúi đầu liếc nhìn uống rượu lão đầu.
 
 	"Sư huynh không có việc gì lại tới tìm ta làm gì? Ta nơi này rượu đều bị ngươi uống xong, hàng mới còn không có đưa đến."
 
 	"Ngươi xem sư ca ta giống như là loại kia khắp nơi lấy rượu người?" Say rượu lão đầu liên tục khoát tay cười nói, "Lần này đến, là vì ta cái kia số khổ đồ nhi Quang Xích mà đến, bây giờ đạo chủ để Vân Dã xuất thủ, tên kia nhưng là bất kể những người khác chết sống tính tình, xuất thủ không chết cũng tàn phế. Muốn bảo trụ ta cái kia đồ nhi tính mệnh, sợ là còn phải mượn sư đệ Kim La Đồ dùng một chút."
 
 	"Kim La Đồ?" Lão ông tóc trắng lông mày cau lại, "Sư huynh muốn mượn bao lâu?" Phải biết hắn mặc dù pháp bảo rất nhiều, nhưng Kim La Đồ nhưng là trong đó trân quý nhất một kiện, trên thực tế nếu không phải vị sư huynh này tự mình đến đây cùng nhau mượn, hắn thật đúng là sẽ không đáp ứng cho mượn.
 
 	Đây là hắn bản mệnh đan xen tế luyện mạnh nhất pháp bảo, còn lại pháp bảo đều so với bảo vật này yếu đi một bậc.
 
 	"Không nhiều không nhiều, chỉ cần mấy ngày là đủ." Say rượu lão đạo cười tủm tỉm nói. . ." Lão ông lông mày lại tiếp tục giãn ra.
 
 	Say rượu lão đạo thở dài một tiếng.
 
 	"Sư đệ cũng hiểu biết ta khổ tu Khâu Thân Thần Toán nhiều năm, lần này luôn cảm giác ta cái kia đồ nhi có chút hung hiểm, đến mức tâm thần có chút không tập trung."
 
 	"Sư huynh quá lo lắng. Vân Dã sư đệ tu vi tinh thâm, chiến lực kinh người, tuy là mới vào Thần Anh, nhưng phối hợp ba thần kiếm một trong Thiên Quyền kiếm nơi tay, lần này tiến về cứu người, cũng bất quá là vì tiến đến Thần Kiếm Môn trước đó tích súc khí thế. Vì cùng Thần Kiếm Môn chủ đánh một trận đánh tốt cơ sở.
 
 	Thật muốn luận thực chiến, hai người chúng ta hợp lực đều không nhất định là Vân Dã sư đệ đối thủ." Lão ông thần sắc bình thản nói.
 
 	"Thuật nghiệp hữu chuyên công, Vân Dã sư đệ đã có thể xem như là ta Chính Khí Đạo Thần Anh bên trong số một số hai đỉnh tiêm tu sĩ. Luận sát phạt, thuộc về thứ nhất, điểm này sư huynh cũng thừa nhận. Chỉ là" say rượu lão đạo lắc đầu, vẫn còn có chút không an lòng.
 
 	"Nếu sư huynh không yên lòng, không bằng tự mình rời núi đi thăm, hải ngoại Tu Tiên giới gần đây ma tu càng hung hăng ngang ngược, chúng ta Chân Quân cũng ẩn cư nhiều năm, không hỏi thế sự, cùng nhau rời núi cho một ít tôm tép nhãi nhép một chút lợi hại, cũng không tệ." Lão ông tóc trắng bình thản nói.
 
 	"Sư đệ cũng tĩnh cực tư động a, là bởi vì sự kiện kia a?" Say rượu lão đạo thần sắc bỗng nhiên cũng trở nên nghiêm nghị.
 
 	Sự kiện kia, đã từng quét sạch toàn bộ Trung Nguyên, nếu không phải đạo chủ cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, sợ là thiên hạ hôm nay
 
 	Hơn nữa vì chuyện này, bây giờ đạo chủ cũng chỉ có thể ẩn cư ở sơn cốc không cách nào rời xa.
 
 	"Xem như thế đi. Lần này ma tu hung hăng ngang ngược hiện thân, chưa chắc không nhìn thấy một tia thời cơ nguyên nhân." Lão ông tóc trắng thản nhiên nói.
 
 	"Ta hiểu được" say rượu lão đạo gật đầu, "Cũng là nếu là gặp được tình huống, ta sẽ toàn quyền phối hợp ngươi."
 
 	"Đa tạ sư huynh."
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới, từ khi Bắc Hải vực Mộc Vũ động chủ bỗng nhiên quật khởi, như mặt trời ban trưa về sau, Chính Khí Đạo chậm chạp bất động, Mộc Vũ động liền cấp tốc thu nạp từng cái tìm nơi nương tựa mà đến tà tu yêu tu, đại lượng hòn đảo nhao nhao quy hàng.
 
 	Liền xem như không có quy hàng tâm nguyện thế lực, cũng sẽ không bên ngoài vi phạm Mộc Vũ động ý chí.
 
 	Tất cả mọi người đang chờ đợi, chờ (các loại) Chính Khí Đạo phái tới cường giả chân chính cùng Mộc Vũ động ở giữa va chạm.
 
 	Ngày bảy tháng mười, dương gấm hoa nở.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn hang đá đại sảnh trên cùng, dưới thân là một trương rộng lớn nặng nề hai vai long đầu ghế dựa.
 
 	Phía dưới ngọn lửa sáng rực, hai hàng phân biệt chỉnh tề ngồi gần nhất mới quy hàng mà đến tám vị cao thủ, ở trong đó yếu nhất một vị cũng là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, mạnh nhất một vị thì là Kết Đan trung kỳ. Những người này bộ phận đều là âm thầm biết được Lộ Thắng ngày đó hiện ra thực lực người hữu tâm.
 
 	Nhưng càng nhiều hơn chính là trên đường tự mình xuất thủ cưỡng bức lấy gia nhập cấp dưới thế lực thủ lĩnh.
 
 	"Hiện tại ta Mộc Vũ động thế lực đã chiếm cứ hơn phân nửa Bắc Hải phạm vi, cơ bản có thể nói, trừ ra số ít hải tộc không cách nào chạm đến bên ngoài, địa phương còn lại đều là ta Mộc Vũ động quản hạt bên trong. Thực là không tồi a." Nói chuyện chính là một trước ngực quấn lấy một đầu màu đỏ đại xà cường tráng nam tử đầu trọc.
 
 	Hắn tựu là trong tám vị cao thủ mạnh nhất Kết Đan trung kỳ, bị Chính Khí Đạo truy nã nhiều năm Lâm Sào Lôi, hiệu Phong Xà chân nhân. Chỉ là đang khi nói chuyện, hắn thần thái ẩn ẩn có loại không hiểu vẻ thần kinh, phảng phất cực kỳ không an phận.
 
 	"Tình thế hết thảy tốt đẹp, chỉ là vài chỗ từ đầu đến cuối không tốt triệt để làm cự tuyệt a, Chính Khí Đạo tại, trong động một ngày không thể thoát khỏi Chính Khí Đạo phiền phức, chúng ta những thứ này làm thuộc hạ chung quy có chút trong lòng không chắc." Ngồi tại một chỗ khác, mặc áo đỏ, khóe miệng khóe mắt đều vẽ lấy trang điểm đỏ nhạt nam tử bất nam bất nữ cười nói."Động chủ có thể hay không cho cái lời nói thật, chúng ta những người này a, vì ngài ở tiền tuyến liều sống liều chết, tốt xấu phía sau cũng nghĩ an tâm một chút mới là."
 
 	Lời vừa nói ra, mấy người còn lại đều giữ im lặng, kỳ thật mọi người đều có tầng này lo lắng. Rốt cuộc động chủ có thể hay không gánh vác được Chính Khí Đạo áp bách, đây thật ra là ẩn số.
 
 	Bọn hắn cũng từng người đã sớm làm xong tùy thời có thể xa hơn độn dự định cùng an bài.
 
 	Từng đôi mắt lập tức nhanh chóng rơi vào Lộ Thắng trên người.
 
 	Biến thành trong mắt mọi người tiêu điểm Lộ Thắng nhưng là hai tay đặt ngang ở trên lan can, thần thái bình tĩnh.
 
 	"Phú Cấm, lần trước để ngươi phái người thông báo Huyền Quy nhất tộc, có tin tức a?" Hắn không trả lời mà hỏi lại.
 
 	Phú Cấm cũng là cái này, nghe vậy hơi sững sờ, lập tức trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.
 
 	"Động chủ cũng biết, cái kia Huyền Quy nhất tộc sau lưng có thế lực thần bí ủng hộ, tăng thêm hắn bản thân cũng là không kém hải tộc, chỉ cần chính bọn hắn co đầu rút cổ không ra, ai cũng bắt bọn hắn không cách."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, hắn bây giờ Thần Anh đã thành, rõ ràng cảm giác được Anh Khí thế mà đối với bản thể thần hồn nhục thân đều có tẩm bổ tác dụng, điều này làm cho hắn càng là trong lòng vui mừng.
 
 	Mặc dù loại này tẩm bổ rất yếu ớt, nhưng chịu không nổi thời gian dài dằng dặc lại như vậy ôn hòa.
 
 	Hiện tại hắn mục đích thứ hai, là chỉnh hợp hải ngoại Tu Tiên giới, luyện chế cương thi, thu nạp cao thủ, chính thức cùng Chính Khí Đạo đối đòn. Dù sao hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách.
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới quá mức rộng lớn, nhưng gần nhất cũng là có mấy cái thực lực có thể thử nghiệm thu phục. Hơn nữa đều là thờ phụng cường giả vi tôn yêu tộc hải tộc.
 
 	Yêu tộc hải tộc trời sinh sùng bái cường giả, so với nhân loại lại càng dễ thu phục. Đây cũng là Lộ Thắng mục đích chủ yếu.
 
 	"Huyền Quy nhất tộc đứng sau lưng chính là Thận Giao nhất tộc, đây là hải tộc bên trong hoàn toàn xứng đáng đại tộc. Sợ là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp." Phú Cấm biết Lộ Thắng an bài mục đích,
 
 	"Không sao, Huyền Quy nhất tộc tộc địa ở đâu, ta sau đó tự mình đi một chuyến." Lộ Thắng ngón tay nhẹ nhàng đập lan can.
 
 	"Mặt khác ta chỗ này Phù Phong nhất tộc cũng có phiền phức bọn hắn nguyện ý gia nhập Mộc Vũ động, nhưng có hai cái điều kiện." Một cái khác Kết Đan tiền kì da xanh tráng hán âm thanh to nói.
 
 	Lộ Thắng con mắt chuyển động, nhìn về phía người này.
 
 	"Điều kiện?"
 
 	"Đúng vậy động chủ, bọn hắn muốn chung quanh ba cái lớn nhỏ hòn đảo Hắc Vân Anh quyền khai thác, đồng thời còn hy vọng có thể đạt được một bộ "
 
 	Bành! ! !
 
 	Lời còn chưa dứt, cách đó không xa vị trí Phong Xà chân nhân thân hình lóe lên, vậy mà trong chớp mắt liền xuất hiện tại sau lưng người này. Hắn một cái nắm chặt tráng hán này tóc, kinh khủng cự lực trong nháy mắt bộc phát, đem hắn hung hăng nện ở mặt bên động phủ trên vách đá.
 
 	Tiếng vang sau đó, vách đá nổ tung, da xanh tráng hán miệng phun máu tươi ngã xuống đất, co ro ánh mắt hoảng sợ. Toàn thân hộ thể Đan Khí cấp tốc chấn động, không chút nào cầm đối phương vô dụng.
 
 	"Phù Phong nhất tộc phụ cận hòn đảo là ta phụ trách Ngân Lam chân nhân, chỉ là một cái Phù Phong ngươi cũng không giải quyết được, quả thực quá làm cho động chủ thất vọng" Phong Xà chân nhân ánh mắt quỷ dị, mang trên mặt khốc liệt tàn nhẫn mỉm cười, đem da xanh tráng hán nhấc lên khỏi mặt đất.
 
 	"Như ngươi loại này phế vật, thế mà cũng có thể giống như ta gia nhập động chủ bộ hạ, hắc hắc hắc hắc" hắn nhẹ nhàng buông ra da xanh tráng hán , mặc cho hắn vật rơi tự do hướng trên mặt đất nện xuống.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong lúc đó tay phải hắn đâm ra một đạo hắc mang, thẳng tắp nhắm ngay da xanh tráng hán bụng dưới Kết Đan chỗ. Trong ánh mắt hiện lên từng tia từng tia bạo ngược cùng điên cuồng.
 
 	"Chết đi chết đi chết đi! ! Ha ha ha ha ha! ! Phế vật nên đi chết! !"
 
 	"Ngươi! !" Da xanh tráng hán hoảng sợ, hai tay cấp tốc bóp một cái ấn quyết, trước người nổ tung một đoàn lam quang, trong vầng sáng ẩn ẩn có vô số ong rừng bay múa vù vù.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, hắc mang dễ dàng liền đột phá lam quang ngăn cản, cơ hồ là trong nháy mắt liền chạm đến da xanh tráng hán bụng dưới.
 
 	"Dừng tay." Lộ Thắng đột nhiên lên tiếng.
 
 	"Chết! !" Phong Xà chân nhân cuồng tiếu hung hăng nắm hắc mang hướng phía trước đâm vào. Trên thực tế hắn mới mặc kệ cái gì động chủ Phủ chủ, hắn gia nhập Mộc Vũ động duy nhất mục đích đúng là giết người.
 
 	Chỉ cần có thể giết người, hắn hôm nay có thể gia nhập Mộc Vũ động, ngày mai tựu có thể gia nhập cái gì khác loạn thất bát tao tổ chức.
 
 	"Ta nói dừng tay!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một mảnh lam tức điên mở, vô số tinh mịn lam quang hóa thành đại thủ, một phát bắt được Phong Xà chân nhân, đem hắn hung hăng nhấn tại sau lưng trên vách động.
 
 	Tiếng vang ầm ầm để đang ngồi cao thủ còn lại đều trong lòng cuồng loạn. Cúi đầu không dám lại nhìn.
 
 	"Động chủ! Động chủ a, ta Phong Xà mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng làm việc mục đích thế nhưng là một một lòng vì động chủ ngài a, ta làm tất cả những thứ này cũng là vì Mộc Vũ động tốt, ngài cần phải minh giám.
 
 	Là cái kia Ngân Lam chân nhân, là lỗi của hắn! Chỉ là một cái Phù Phong nhất tộc đều không giải quyết được, thế mà còn cho phép những cái kia rác rưởi bàn điều kiện, đây quả thực là" Phong Xà chân nhân cấp tốc trở mặt nói, trên gương mặt lộ ra nồng đậm nịnh nọt vặn vẹo tiếu dung.
 
 	"Mặc kệ ngươi là điên thật hay là điên giả." Lộ Thắng tay bắt lấy Phong Xà cổ áo, ánh mắt âm lãnh.
 
 	"Nếu có lần sau nữa."
 
 	Hắn đem Phong Xà cái ót đánh vào trên vách đá.
 
 	"Liền giết ngươi."
 
 	Phong Xà con ngươi co rụt lại, hắn có thể cảm giác được Lộ Thắng lời này không phải nói giỡn. Loại kia đã lâu không gặp run rẩy cảm giác từ trong lòng không tự chủ được chậm rãi xông tới.