Chương 481: Thống trị (một)
 
 	Thất kiếp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Âm, Dương.
 
 	Kỳ thật tựu là bị phân chia thành bảy loại phổ thành người biết thuộc tính kiếp số. Trên thực tế là tự nhiên đối với tu sĩ một loại sau cùng thanh trừ thủ đoạn.
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, thế giới này tu sĩ là nghịch thiên mà đi, cướp đoạt thiên địa chi tinh khí tạo hóa, đền bù tự thân.
 
 	Cho nên mới sẽ gặp bực này kiếp số. Đây là tự nhiên vũ trụ đang dùng đủ loại phương thức đến ngăn cản tu sĩ đột phá Thần Anh, tu vi đại thành.
 
 	Màu đen hỏa diễm cháy hừng hực lấy.
 
 	Lộ Thắng hai tay trải phẳng, đem thể nội mới thành hình Anh Khí tự nhiên phát tán ra. Lượng lớn Anh Khí mang cực độ rét lạnh, nháy mắt liền đem bốn phía hắc hỏa áp chế xuống.
 
 	"Loại trình độ này hỏa kiếp, xa xa không đủ." Lộ Thắng chậm rãi hướng phía trước, đi hướng đang từ từ bắt đầu giảm xuống Phúc Hải Châu.
 
 	Hắc hỏa dần dần lấy hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng hỏa diễm cũng bắt đầu chậm rãi suy yếu dập tắt. Đảo mắt đáy biển liền lần nữa khôi phục tình huống trước.
 
 	Ô ô. . . .
 
 	Hỏa diễm vừa diệt, lập tức liền có từng tia vô hình nhìn không thấy gió, từ không biết tên chỗ thổi ra, tại Lộ Thắng bên người xoay quanh.
 
 	"Đáy biển lại có gió?" Lộ Thắng vẻ mặt cứng lại, duỗi tay ra, đầu ngón tay rõ ràng cảm giác được có nhỏ xíu khí lưu không ngừng xuyên qua.
 
 	Chỉ là này khí lưu càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng thô ráp, phảng phất trong đó xen lẫn rất nhiều nhỏ xíu đất cát.
 
 	Lộ Thắng thậm chí cảm giác được làn da bắt đầu đau đớn. Anh Khí bản năng bắt đầu phòng hộ toàn thân, đem gió này ngăn cách tại bên ngoài.
 
 	Thanh âm ô ô càng lúc càng lớn càng ngày càng mạnh.
 
 	Đại lượng nhìn không thấy gió, không ngừng chưa bao giờ biết chỗ thổi lất phất đi ra, xoay quanh lấy Lộ Thắng không ngừng quanh quẩn. Những thứ gió này nếu là phàm nhân chạm đến một điểm, lập tức liền sẽ bị cắt chém thành vô số thịt nát thịt băm.
 
 	"Phong Kiếp a?" Lộ Thắng dừng bước, trên người khổng lồ Anh Khí đột nhiên chấn động.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Tất cả chung quanh khí lưu trong nháy mắt bộc phát một mảnh khổng lồ bạo tạc, lại tiêu hao tiểu bộ phân Anh Khí về sau, tất cả Phong Kiếp đều bị loại bỏ.
 
 	Sau đó là đáy biển dưới mặt đất nhúc nhích lên, hóa thành nguyên một đám lực lượng to lớn bùn đất đại thủ, ý đồ đem Lộ Thắng lôi kéo vào phía dưới lòng đất vũng bùn.
 
 	Đây là đất kiếp, bị Lộ Thắng mạnh mẽ dùng Anh Khí triệt tiêu vũng bùn, đông cứng bùn đất đại thủ.
 
 	Sau đó lại tới Thủy Kiếp, Mộc Kiếp, Kim Kiếp các loại còn lại thất kiếp, Lộ Thắng bằng vào khổng lồ pháp lực tổng lượng, đều nhất nhất thuận lợi giải quyết, thất kiếp đối với hắn kinh khủng Anh Khí số lượng tới nói, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lộ Thắng tổng cộng đi ra bảy bước, trên người lấp lóe qua bảy loại bất đồng quang trạch, liền giải quyết tiếp theo bất đồng kiếp số.
 
 	Lúc này Phúc Hải Châu đã dần dần chậm lại chuyển động, thu nạp nước biển cũng chậm rất nhiều. Hiện tại liền ngay cả Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm bên trong hút bao nhiêu nước, hắn chỉ có thể đại khái tính toán một cái phạm vi.
 
 	"Đoạn." Ra lệnh một tiếng, Phúc Hải Châu chung quanh thả ra lực hấp dẫn đột nhiên tiêu tán, toàn bộ hạt châu chậm rãi hướng Lộ Thắng bay tới, nhìn qua tựu cùng một loại thoa màu lam nước sơn hạt châu không có gì khác biệt.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, tại Phúc Hải Châu ở trên nhẹ nhàng đụng một cái.
 
 	Phốc.
 
 	Lập tức một cỗ không cách nào hình dung lực kéo bạo phát đi ra, lôi kéo ở Phúc Hải Châu hung hăng kéo một cái. Phảng phất muốn tùy thời để hạt châu từ dưới tay Lộ Thắng thoát đi.
 
 	"Muốn chạy?" Lộ Thắng thôi vận thể nội Anh Khí, gắt gao ổn định đang tránh thoát Phúc Hải Châu.
 
 	Hạt châu này bị lực lượng khổng lồ khống chế lúc nào cũng có thể bị tạc bay ra ngoài, Lộ Thắng bắt lấy nó liền tựa như bắt lấy một đoàn đáy biển ám lưu.
 
 	Đại lượng Anh Khí điên điên cuồng tràn vào Phúc Hải Châu, Lộ Thắng cẩn thận tính toán Phúc Hải Châu dung lượng cùng lực kéo.
 
 	Toàn bộ hạt châu phảng phất có sinh mệnh, bị không hiểu lực lượng lôi kéo lấy không ngừng ý đồ bay đi, nhưng đều bị Lộ Thắng từng cái dùng Anh Khí cưỡng ép ép xuống.
 
 	Tình huống như vậy một mực duy trì mấy canh giờ, tại Phúc Hải Châu bị Lộ Thắng dùng Anh Khí triệt để lấp kín bên trong toàn bộ không gian, đem một chút ngoài ý muốn chui vào Phong Kiếp lực lượng gạt ra về sau, liền hoàn toàn biến mất.
 
 	Sau đó, hắn vừa cẩn thận dụng pháp quyết tế luyện hạt châu mấy lần, lần nữa đem bị kiếp số khẽ động Phúc Hải Châu tế luyện một hai, hơn nữa bên trong đổ đầy hắn rót vào lượng lớn Anh Khí.
 
 	Theo Phúc Hải Châu ở trên mới dung nhập những cái kia tài liệu mới không ngừng thích ứng, toàn bộ hạt châu dần dần lần nữa quy về Lộ Thắng hoàn toàn khống chế.
 
 	"Thời gian dài như vậy, Phúc Hải Châu ít nhất đã thu nạp hơn ngàn vạn tấn nước biển, thậm chí khả năng còn muốn càng nhiều."
 
 	Lúc này đáy biển núi lửa dị động dần dần suy yếu, hồng quang cũng cấp tốc ảm đạm xuống, địa phương còn lại tất cả đều là một vùng tăm tối.
 
 	Lộ Thắng đứng tại miệng núi lửa một bên, nhẹ nhàng vuốt ve Phúc Hải Châu, thông qua Anh Khí chú ý tiến vào, hắn đại khái rõ ràng Phúc Hải Châu nội bộ có bao nhiêu không gian.
 
 	"Xem bộ dáng là không sai biệt lắm."
 
 	Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía một vòng, đánh giá chung quanh đã triệt để bình tĩnh đáy biển tràng diện.
 
 	"Ta hiện tại tu hành thôi diễn ra công quyết, trên thực tế cũng không có bất kỳ hoa tiếu gì, chỉ là đơn thuần dọc theo Kim Đan lúc Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục làm chủ thể dàn khung, một đường thôi diễn.
 
 	Cho nên Anh Khí tính chất cũng là bình thường, nhiều lắm là tựu là số lượng nhiều điểm. Còn lại phương diện, cùng bình thường đường tắt đột phá sau Thần Anh sơ kỳ tu sĩ không khác nhau nhiều lắm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng đại khái đoán chừng xuống tình huống của mình, chỉ cần hắn không bại lộ trên người khổng lồ Anh Khí tổng lượng, ngụy trang thành một cái phổ phổ thông thông Thần Anh Chân Quân, đối với hắn mà nói rất dễ dàng.
 
 	"Cuối cùng đột phá Thần Anh, bây giờ nhìn xem Anh Khí cùng Đan Khí ở giữa, đến cùng có bao nhiêu sai biệt."
 
 	Lộ Thắng với cái thế giới này hệ thống sức mạnh cũng rất tò mò, lúc này dựa theo xanh đậm thôi diễn, triệt để đột phá đến Thần Anh cấp độ, cũng đối Anh Khí loại lực lượng này mười phần mong đợi.
 
 	Hắn duỗi tay ra hướng phía trước một điểm.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đầu ngón tay chiếu rọi ra một tia lam sợi tơ màu đen một loại hơi khói.
 
 	Hơi khói này tại Lộ Thắng bên người vặn vẹo quanh quẩn thoáng cái, bỗng nhiên bay đến một bên, đem đáy biển mặt đất hung hăng vạch ra một đầu bén nhọn sắc bén dài nhỏ vết tích.
 
 	"Tùy thời có thể hư hóa, cũng có thể có thể thực thể. Cái này Anh Khí hẳn là xen vào nửa hư nửa thực ở giữa đồ vật." Lộ Thắng để cái này Anh Khí xoay quanh lấy chính mình chậm rãi bay múa, cẩn thận dùng Thánh chủ thần hồn quan sát hắn quy luật tính chất.
 
 	"Thực thể lúc cực kỳ cứng rắn, có tính bền dẻo, hư hóa lúc dường như sương mù, hoàn toàn không cách đụng vào. Chỉ có thể dùng đồng dạng tính chất lực lượng mới có thể triệt tiêu."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, từ phía sau trên lưng chậm rãi rút ra một cái màu đen lốm đốm vỏ kiếm dài nhỏ lưỡi kiếm.
 
 	Lưỡi kiếm chính giữa thình lình khắc lấy một cái rõ ràng khôn tự, đúng là hắn mới có tay Khôn Hồ Kiếm.
 
 	"Lúc trước ta động thủ hoàn toàn áp chế Khôn Hồ Kiếm bình thường trạng thái, cần ước chừng ba phần đơn vị Đan Khí tiêu hao. Hiện tại thế nào?" Lộ Thắng đem Đan Khí tổng lượng , dựa theo Mộ Vân đạo nhân tiêu chuẩn đến tiến hành số lượng hóa.
 
 	Một phần đơn vị Đan Khí, tựu là đại biểu một cái Mộ Vân đạo nhân toàn lực bộc phát tất cả Đan Khí.
 
 	Ba phần tựu là đại biểu muốn ngăn chặn Khôn Hồ Kiếm bộc phát, cần ba cái Mộ Vân đạo nhân mới có thể triệt để thành công. Nơi này Khôn Hồ Kiếm bộc phát, chỉ là triệt triệt để để tính cả hắn ẩn tàng lực lượng cùng nhau áp chế, mà không phải chỉ áp chế Khôn Hồ Kiếm bị cái kia Đỗ Quang Xích kích phát tiểu bộ phân uy lực.
 
 	"Trước đó cần ba đơn vị Đan Khí, như vậy hiện tại. . . . ." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, xé Khôn Hồ Kiếm sót lại áp chế Đan Khí, đem hắn dung hợp vào chính mình bây giờ Anh Khí bên trong.
 
 	Sau đó không đợi Khôn Hồ Kiếm kim quang đại tác, triệt để bộc phát, hắn liền trong nháy mắt đem hoàn toàn mới Anh Khí quán chú đi vào.
 
 	Vẻn vẹn quán chú đi vào một phần mười Anh Khí, cũng chính là dựa theo Lộ Thắng tính toán bình thường Thần Anh Chân Quân một phần mười Anh Khí tổng lượng, Khôn Hồ Kiếm tựa như cùng bị vô số cấm chế phong ấn trói chặt, vừa định tránh thoát sáng lên kim quang, đảo mắt liền lại ảm đạm đi.
 
 	"Thế mà cần một phần mười Anh Khí, xem ra ta cưỡng ép đột phá Anh Khí, chất lượng không được tốt lắm, cho dù tại bình thường Thần Anh Chân Quân bên trong, chỉ sợ cũng chỉ là hạng chót." Lộ Thắng trong lòng như có điều suy nghĩ.
 
 	"Nguyên bản Thần Anh Chân Quân cùng Kết Đan kỳ tu sĩ chênh lệch ở giữa phải lớn hơn mới đúng. Bất quá bởi vì ta dung nhập kim đan thiên tài địa bảo chỉ là biển sâu nước biển mà thôi, cho nên giao phó Anh Khí đặc thù uy lực cực kỳ nhỏ yếu, cùng tu sĩ khác so với khoảng cách rất lớn.
 
 	Chắc hẳn chân chính khoảng cách tựu là xuất hiện ở đây."
 
 	Lộ Thắng rất nhanh nghĩ thông suốt nguyên do trong đó.
 
 	Hắn thu hồi Khôn Hồ Kiếm, kiếm này không phải thần binh ma nhận, hắn cũng không có bản thể như vậy kinh khủng nhục thân, cho nên tự nhiên cũng không cách nào nếm thử mùi vị gì.
 
 	"Thần Anh đã thành, Phúc Hải Châu cũng tế luyện hoàn thành, chỉ là thân là Chân Quân, không thể chỉ sẽ hai chiêu thủ đoạn, vẫn là cần tu tập một chút bình thường chiêu số dùng để đối phó lúc bình thường."
 
 	Cho đến tận nay, Lộ Thắng tu đều chỉ là căn cơ cơ sở tu vi pháp lực, đối với pháp thuật nhưng là một mực không có liên quan đến.
 
 	Hắn biết kỳ thật tựu hai chiêu, chiêu thứ nhất để pháp lực vô biên. . . . Tựu là hung hăng liều mạng thả pháp lực, tươi sống chết đuối đối thủ.
 
 	Chiêu thứ hai để lấy lực phục người.
 
 	Tựu là dùng trọng lượng cực kỳ khủng bố Phúc Hải Châu, khi cầu ném ra đi, lúc trước đánh úp Chính Khí Đạo cái tu sĩ lúc, tựu là dùng một chiêu này mở màn. Hiệu quả rất không tệ.
 
 	Còn lại cái gì ngón tay đánh thủy thương, đó bất quá là kéo dài ra biến chiêu nhỏ, không ra gì, đối với pháp lực bản thân cũng không có bất kỳ tăng phúc hiệu quả, đối địch thua xa tại Lộ Thắng tu sĩ, còn có thể thấy hiệu quả. Nhưng nếu là gặp được cùng hắn lực lượng ngang nhau vậy liền hoàn toàn vô dụng.
 
 	Hơn nữa cao thủ so chiêu, thay đổi trong nháy mắt, nếu là một khi dùng sai chiêu số, còn có thể mất tiên cơ, để nguyên bản so với chính mình yếu một điểm đối thủ bắt lấy cơ hội, thắng qua chính mình.
 
 	Cho nên Lộ Thắng đứng tại biển sâu đáy biển, mắt thấy một mảnh đỏ bừng nham tương vết rách, trong đầu bắt đầu lục soát chính mình hẳn là tu tập cái gì thuật pháp làm bình thường đối địch thủ đoạn.
 
 	"Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục ở trên, tập hợp Mộ Vân đạo nhân mấy trăm năm tích lũy, mặc dù chủ tu công pháp không được, nhưng mặt khác loạn thất bát tao tiểu thuật pháp rất nhiều, tà đạo tu sĩ thậm chí còn có người lấy những tà môn ngoại đạo này thuật pháp làm chủ tu, cho nên phương diện này cái gì khác Chính Khí Đạo, ma đạo, cũng không bằng tà đạo tu sĩ am hiểu.
 
 	Vừa vặn có thể từ bên trong chọn lựa hai môn làm thông thường thủ đoạn."
 
 	Lộ Thắng sửa sang lại Tam Hợp Huyễn Quang Thanh Minh Bảo Lục bên trong thuật pháp.
 
 	"Ta hiện tại phạm vi công kích quá nguyên thủy, chỉ là dựa vào Anh Khí bao trùm chung quanh, nói cách khác, cần một môn có thể thay thế phạm vi công kích thuật pháp.
 
 	Sau đó là nhanh mà tinh biến hóa nhiều thuật pháp, dùng để đối phó phức tạp các dạng tình huống hoàn cảnh cục diện."
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền tại trong những tà môn thuật pháp này, tìm được hai cái cực kỳ thích hợp hắn pháp thuật.
 
 	'Chức Kim Ti', cùng 'Cương thi luyện chế' .
 
 	Hai môn này pháp môn, đều là chỉ tu thực chiến, không tu căn bản. Tựu là hung hăng chỉ truy cầu đối chiến giao thủ, mà mặc kệ cái gì duyên thọ, cái gì pháp lực tu luyện loại hình.
 
 	Chức Kim Ti tựu là súc dưỡng một loại Quỷ Tri Chu, để nó biến dị về sau, phun ra đại lượng kỳ dị tơ nhện, loại này tơ nhện không sợ thủy hỏa, cứng rắn vô cùng, còn có thể theo pháp lực quán chú mà tăng cường uy lực. Khuyết điểm duy nhất, tựu là cực kỳ hao phí pháp lực.
 
 	Loại này trứng nhện, Mộ Vân rất sớm đã thu tập được, chỉ là một mực chỉ bảo dưỡng một cái, bởi vì loại con nhện này cực kỳ tiêu hao pháp lực, mỗi ngày đều muốn quán chú hắn tương đương với Mộ Vân thể nội một nửa pháp lực, mới có thể để cho hắn tiến vào nhả tơ trạng thái, nếu là pháp lực quán chú không đủ, tất cả quán chú pháp lực chẳng khác nào đổ xuống sông xuống biển, một đi không trở lại.
 
 	Cũng may từ Mộ Vân trong trí nhớ, Lộ Thắng biết được, loại này tơ nhện uy năng quả thật không tệ, đã từng có tà tu am hiểu cái này tơ nhện qua, lúc ấy còn danh xưng cùng giai vô địch, hoành hành qua một đoạn thời gian.
 
 	Về sau bởi vì làm nhiều việc ác bị Chính Khí Đạo tiêu diệt, không biết tung tích. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Mộ Vân đạo nhân mới nghĩ đến thu thập môn thuật pháp này.
 
 	Cái này thuật pháp cũng là rất nhiều người đều biết, tựu là yêu cầu điều kiện rất khó khăn đạt thành. Có thể đạt thành điều kiện lại căn bản không dùng được cái này tà môn thuật pháp.