Chương 483: Ma Ảnh (một)
 
 	"Hắc hắc làm sao lại như vậy? Làm sao lại" Phong Xà cười quái dị.
 
 	Hắn lúc trước gia nhập Lộ Thắng bộ hạ, liền cũng chỉ là tùy tính mà làm, dù sao hắn tu hành có thể miễn dịch đại bộ phận khống chế tu sĩ bí thuật đặc thù công pháp, cũng không quan tâm khả năng gặp được đặc thù khống chế.
 
 	Nguyên bản vào Mộc Vũ động chỉ là mang tìm thú vui, có chính đáng cơ hội giết người mục đích. Nhưng lúc này Phong Xà lại có chút cảm giác không tệ. Hắn ưa thích một cái có cường đại vũ lực bảo chứng tổ chức, như thế có thể làm cho hắn giết người sau đó an toàn hơn.
 
 	Lộ Thắng buông ra hắn, thân hình lóe lên, lần nữa trở lại chỗ ngồi.
 
 	Hắn nhận lấy Phong Xà, đơn giản tựu là coi trọng tu vi của hắn cao nhất, mặc dù người này đầu óc có chút vấn đề.
 
 	Dù sao bây giờ một cái bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ, đầu óc không có bị lừa đá lời nói, là sẽ không ở Mộc Vũ động cùng Chính Khí Đạo thế cục không sáng tỏ trước, tùy tiện gia nhập Mộc Vũ động.
 
 	Bọn hắn hoàn toàn có thể đợi thế cục sáng tỏ về sau, lại đi lựa chọn.
 
 	"Như vậy, đem hiện tại còn sót lại ngoan cố chống lại bên trong hòn đảo, sau đó đều đưa tới, ta một hồi sẽ tập trung xử lý. Mặt khác , theo kế hoạch làm việc." Lộ Thắng âm thanh lạnh lùng nói."Hiện tại, tan họp."
 
 	"Đúng, động chủ."
 
 	Đám người nhao nhao ôm quyền đứng dậy, từng người bay khỏi thạch sảnh.
 
 	Lộ Thắng từ trong thạch sảnh đi ra, lập tức liền thấy được chờ ở cửa ra vào Phong Xà cùng Phú Cấm.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hai người một cái cười quái dị, một cái cung kính, ra khỏi Mộc Vũ động, Lộ Thắng mang hai người đằng vân mà lên, tại Phú Cấm chỉ đường xuống, cấp tốc hướng Huyền Quy nhất tộc hải vực bay đi.
 
 	Đại lượng tiếng la giết bên trong, lấy ngàn mà tính hải tộc yêu binh, từ trong nước biển trào lên mà ra, nhào về phía Huyền Quy nhất tộc tộc địa Băng Ma Đảo.
 
 	Băng Ma Đảo dài hơn 40 dặm, rộng ba mươi hai dặm, toàn bộ hòn đảo hiện lên hình bầu dục, trên đảo trải rất nhiều cùng loại bãi cỏ một dạng màu đen xám lông xù đất bằng.
 
 	Theo đại lượng đầu cá thân người hải tộc yêu binh xông lên đảo, trên đảo cũng truyền tới bén nhọn báo động kêu to, một cái móc ngược hình chén lớn thủ hộ đại trận, xuất hiện tại trên không toàn bộ hòn đảo. Đem vừa mới xông vào trên đảo mấy trăm yêu binh toàn bộ bao phủ, bao khỏa ở trong đó.
 
 	Đại lượng lưng cõng mai rùa nam nam nữ nữ, từ giữa đảo lao ra.
 
 	Bọn hắn có thúc đẩy dị thú, hợp tác nhào vào trong yêu binh chém giết. Có trong tay tụ tập pháp thuật, đánh ra đạo đạo màu lam thuỷ lôi.
 
 	Còn có thuần túy dựa vào võ nghệ, tại trong yêu binh xông ngang xông thẳng. Cùng yêu tướng tranh phong đối lập.
 
 	Hòn đảo trên không, Lộ Thắng, Phú Cấm, Phong Xà ba người nhẹ nhàng trôi nổi lấy, cúi đầu nhìn xuống toàn bộ Huyền Quy tộc địa hòn đảo tình huống.
 
 	"Không nghĩ tới bọn hắn nhất tộc tộc địa lại là ở trên đảo, mà không phải biển sâu." Lộ Thắng nhiều hứng thú nói.
 
 	"Huyền Quy nhất tộc tính thích ấm, nhưng bản thân thể nội băng huyết nhưng lại nhất định cần biển sâu mới có thể duy trì trạng thái, đem tộc địa tu kiến ở trên đảo ngược lại cũng không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình." Phú Cấm cười nói.
 
 	"Giết! !" Lúc này phía dưới đã dần dần xuất hiện mấy tên Trúc Cơ cao thủ, tại trong yêu binh không người có thể địch.
 
 	Phong Xà chân nhân vung tay lên, trong biển đồng dạng tuôn ra mấy tên hình thái khác nhau hải sa yêu tộc yêu tướng, cũng đều là Trúc Cơ kỳ cường giả. Hai bên cấp tốc đối địch, nhất thời ở giữa giết đến khó phân thắng bại.
 
 	"Phú Cấm? Phong Xà? Các ngươi thật to gan, lại dám trắng trợn xâm nhập ta Huyền Quy tộc địa?" Xa xa trong trận pháp đằng không mà lên một đạo lam quang, trong chùm sáng hiện ra một tên người mặc màu vàng sáng rực áo giáp, tay cầm hồng anh thương, sau lưng còn nổi lơ lửng đỏ như máu kéo dài dây lụa uy vũ yêu tướng.
 
 	Hắn cùng cái khác Huyền Quy nhất tộc bất đồng, hắn mai rùa dường như trận pháp mâm tròn đồng dạng tại sau lưng giữa không trung chậm rãi chuyển động, căn bản đã triệt để thoát ly thân thể, bị luyện chế thành cùng loại pháp bảo một loại tồn tại.
 
 	"Băng Thần tử, lần này cũng không phải ta Phong Xà muốn tìm ngươi phiền phức, ngài tìm rõ ràng chính chủ lại nói." Phong Xà chân nhân tại đối diện Huyền Quy nhất tộc cái này lão tổ trên tay bị nhiều thua thiệt, nhưng hắn vốn tựu thần trí điên điên khùng khùng, tăng thêm Lộ Thắng tựu tại sau lưng, lúc này cũng không có sợ hãi gì.
 
 	"Băng Thần tử, Huyền Quy nhất tộc tộc địa trấn tộc lão tổ, ba mươi bốn năm trước tham gia đánh với Nam Hải một trận, tu vi hư hư thực thực Kết Đan trung kỳ, thân mang hai kiện pháp bảo Phong Lôi Thương cùng Bảo Hồng Lăng, tuổi tác khoảng trên sáu trăm." Lộ Thắng bình thản đánh giá cái này Huyền Quy nhất tộc cao thủ mạnh nhất, mở miệng cũng chậm rãi đem đối phương đại khái tư liệu tình báo nói ra.
 
 	"Nguyên lai là ngươi, Mộc Vũ động chủ, Mộ Vân chân nhân." Không ngờ cái kia Huyền Quy lão tổ Băng Thần tử nhìn thấy Lộ Thắng, ngược lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	"Xem ra quả nhiên người kia nói không sai, ngươi Mộc Vũ động lòng lang dạ thú, cho dù ta Huyền Quy nhất tộc giấu tài, không muốn liên luỵ vào, cũng phải bị ngươi cưỡng ép động thủ.
 
 	Như vậy, ta cũng không cần do dự. Các vị đạo hữu, ra đi."
 
 	Hắn lắc một cái sau lưng Bảo Hồng Lăng, trên không trận pháp chung quanh lập tức chậm rãi hiện ra ba đạo hình thái khác nhau bất đồng bóng người.
 
 	Bên trái một đạo người toàn thân áo bào đen, cái trán sinh ra một cái cực đại bướu thịt, khuôn mặt ngày thường xấu xí không chịu nổi, tóc tuy dài, nhưng lại giống như cỏ khô, vừa thô lại loạn, tùy ý dùng tơ kim loại đội lên cái ót.
 
 	Phía bên phải hai người theo thứ tự là một nam một nữ, nam đồng dạng một thân màu bạc sáng giáp toàn thân, hai tay cầm đao, dưới chân giẫm lên vân văn đầu nhọn trường ngoa, toàn thân quanh quẩn lấy từng tia từng tia lam nhạt sương mù. Thấy không rõ hắn khuôn mặt, chỉ có thể từ phía sau hắn hơi hơi lắc lư thô to đuôi dài phán đoán hắn thân phận.
 
 	Một cô gái khác cũng là nhìn qua rất bình thường, một thân phấn sa váy dài, trên tay kéo một cái màu trắng lẵng hoa, bên trong đựng lại không phải hoa, mà là đủ mọi màu sắc san hô. Nữ tử này khuôn mặt quyến rũ, dáng người xinh đẹp, làn da thủy nộn vô cùng, một đôi mắt sáng phảng phất có thể câu người hồn phách. Đẹp để cho người ta không dời nổi mắt.
 
 	"Xích Giác đảo chủ, Nhân Ngư tộc trưởng, Hải Xà tộc trưởng? Ba người các ngươi thế mà liên thủ! ?" Phú Cấm vừa thấy ba người, lập tức sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới địa vực rộng lớn, nhân số thưa thớt, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cao thủ, chỉ là cao thủ số lượng ít mà thôi.
 
 	Mà trước mắt ba người, tăng thêm Huyền Quy nhất tộc lão tổ, kỳ thật tựu là trong đó có phần có nhiều thanh danh mấy vị cao thủ bên trong. Bọn hắn đều là cực kỳ ít có Kết Đan trung kỳ cường giả.
 
 	Lúc đầu hải ngoại Tu Tiên giới Kết Đan kỳ nhân số cũng không nhiều, có thể đạt tới trung kỳ, cơ hồ sau lưng đều có cỡ lớn hải tộc chèo chống.
 
 	Nói cách khác trước mặt ba người, đã đại biểu tam đại hải tộc liên hợp cộng đồng thái độ.
 
 	Cái này cũng khó trách Phú Cấm sắc mặt khó coi. Đặc biệt là Huyền Quy nhất tộc sau lưng bản thân tựu còn đứng đấy một cái Thận Giao nhất tộc. Đây chính là tại trong đại hải tộc  cũng số một số hai quái vật khổng lồ.
 
 	Lúc này phía dưới đại trận bên trong, trận pháp không ngừng vì tất cả Huyền Quy nhất tộc yêu binh tăng phúc đủ loại trạng thái, đồng thời áp chế tiến vào trong trận pháp tất cả yêu binh. Mặc dù trong biển vẫn tại liên tục không ngừng tuôn ra yêu binh, nhưng thắng bại dần dần vững bước khuynh hướng Huyền Quy.
 
 	"Đã sớm phòng bị Mộc Vũ động một chiêu này. Mộ Vân chân nhân, mặc dù ngươi cảnh giới so với chúng ta cao hơn một bậc, nhưng thật muốn đánh nhau, chúng ta cũng không sợ ngươi." Băng Thần tử cười to nói.
 
 	"Dõng dạc!" Phong Xà chân nhân đồng dạng cười to, đồng thời liếc nhìn bên người bình tĩnh Lộ Thắng.
 
 	"Các ngươi cho rằng động chủ không có dự liệu được các ngươi bực này chuẩn bị?" Trong tay hắn hơi động một chút, một đạo huyết sắc hình tam giác tín phù phóng lên tận trời. Điểm sáng màu đỏ nổ tung, tạo thành một hình tam giác màu đỏ phi xà đồ án.
 
 	Rất nhanh, trong nước biển chậm rãi đi ra ba cái toàn thân áo bào đen, mang mặt nạ màu trắng thấy không rõ gương mặt bóng người.
 
 	Nổi bật nhất chính là, ba cái bóng người này thế mà từng cái đều tản ra Kết Đan kỳ Đan Khí ba động. Theo thứ tự là hai cái tiền kì, một cái trung kỳ.
 
 	Ba người này tăng thêm Lộ Thắng bên cạnh Phong Xà cùng Phú Cấm, chính là năm người, đối địch đối diện bốn cái Kết Đan tu sĩ, mặc dù cảnh giới kém một bậc, nhưng đừng quên còn có Lộ Thắng tại một bên.
 
 	Có hắn thực lực này mạnh nhất thất kiếp tu sĩ tại, Huyền Quy lão tổ chờ (các loại) người tê cả da đầu, nơm nớp lo sợ phía dưới, căn bản không dám thật toàn lực động thủ.
 
 	Tựu tại bốn người sắc mặt khó nhìn lên thời điểm.
 
 	"Ha ha ha ha! !"
 
 	Huyền Quy tộc địa bên trái không trung đột nhiên truyền ra cười to một tiếng.
 
 	Một người mặc vàng nhạt Bát Quái Kim Biên trường bào oai hùng nam tử, bỗng nhiên nổi lên, trên người ẩn ẩn tản mát ra từng tia từng tia kim quang.
 
 	"Mộc Vũ động chủ quả nhiên danh bất hư truyền, ba người kia đều là luyện thi a? Thế mà có thể một hơi khống chế ba cái cùng giai luyện thi, khi thật sự không hổ là bây giờ Bắc Hải một tay che trời tà đạo bá chủ." Người này thần sắc thành khẩn, ánh mắt bình thản bên trong lại lại dẫn một tia cao cao tại thượng.
 
 	"Chỉ là bây giờ hải ngoại thế cục nguy cấp, lão tổ tông nhà ta cũng bị trước đó Chân Quân vẫn lạc sự tình quấy rầy, tự mình từ Hoài Hải vực sâu xuất quan, cùng giải quyết còn lại hai đại hải tộc lão tổ, đang cùng nhau thương nghị nhằm vào Trung Nguyên Chính Khí Đạo sách lược.
 
 	Như thế thời kỳ mấu chốt, động chủ đột nhiên xuất kích chế tạo nội loạn, chẳng phải là để Trung Nguyên những cái kia tự khoe là tiên đạo chính thống lỗ mũi trâu chế giễu?"
 
 	"Thận Giao nhất tộc lão tổ thế mà còn sống? ! !"
 
 	Nghe được nam tử này nói tới nội dung, ở đây chúng chân nhân đều động dung, thậm chí liền ngay cả Phong Xà chân nhân cũng hơi hơi thu liễm chút trên mặt điên cuồng chi ý.
 
 	Thận Giao nhất tộc lão tổ rất nhiều năm trước kia tựu truyền ra tại trong hải uyên bế quan phá quan, ngoại nhân suy đoán hắn khả năng đã sớm chết trên trăm năm, không nghĩ tới lúc này lại lần nữa phá quan mà ra.
 
 	Trăm năm trước vị kia tựu đã là thất kiếp cường giả, bây giờ càng là không biết trình độ gì.
 
 	"Không nghĩ tới đương kim hải ngoại, thế mà còn có thất kiếp tu sĩ tồn lưu." Băng Thần tử thở dài một tiếng, mặc dù Thận Giao cùng hắn Huyền Quy nhất tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng ở trong đó cũng không hoàn toàn là chính diện quan hệ. Ngoại nhân không đủ để biết được bí ẩn trong đó.
 
 	"Nếu là Thận Giao lão tổ pháp chỉ, chúng ta tự nhiên tuân theo." Hải Xà nhất tộc tộc trưởng lãng dịu dàng nói.
 
 	"Tự nhiên như vậy."
 
 	Xích Giác đảo chủ cùng Nhân Ngư nhất tộc lão tổ cũng nhao nhao mở miệng phụ họa.
 
 	Từ đó tất cả người ánh mắt đều tụ tập đến Lộ Thắng trên người, hắn thân là Mộc Vũ động động chủ, cũng là có thể hay không chấm dứt trước mặt chiến cuộc mấu chốt.
 
 	Lộ Thắng con mắt liếc nhìn cái kia Thận Giao nhất tộc yêu tướng.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Thanh âm hắn truyền đạt đi xuống, phía dưới trên mặt biển ba đạo luyện thi đột nhiên vọt tới trước, trên người mang âm lãnh tử khí Đan Khí bộc phát ra, xông vào Huyền Quy nhất tộc trong yêu binh, quả thực như sói vào bầy cừu, chung quanh không có chút nào sức phản kháng.
 
 	Kết Đan kỳ cùng phổ thông Luyện Khí kỳ yêu binh va chạm, ngay từ đầu chính là một mảnh thảm liệt, phảng phất gặt lúa mạch, mảng lớn yêu binh nhao nhao bị màu đen Đan Khí nhiễm, chỉ là mấy tức liền ngã xuống đất không dậy nổi, hóa thành nước mủ.
 
 	Phong Xà ngạc nhiên xuống, lập tức trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, chậm rãi đi lên trước. Đối địch Băng Thần tử.
 
 	Phú Cấm cũng đành chịu tiến lên, tìm đúng một người trong đó.
 
 	Băng Thần tử bọn người hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như thế này kết quả, nguyên một đám sắc mặt kịch biến. Ngây người tại giữa không trung, còn không có kịp phản ứng.
 
 	"Ngươi!" Cái kia Thận Giao nhất tộc yêu tướng sắc mặt bỗng nhiên đỏ bừng, phảng phất bị làm nhục một loại rống giận.
 
 	"Mộ Vân! Ngươi đừng không biết tốt xấu! Nơi này là Huyền Quy tộc địa, đồng thời cũng là ta Thận Giao nhất tộc tộc địa một trong! Không phải các ngươi nhân tộc tu sĩ có thể mạo phạm!"
 
 	Nhưng đáp lại hắn là y nguyên tiếp tục không ngừng tiếng chém giết. Băng Thần tử nhóm người bất đắc dĩ phía dưới vội vã đi chặn đứng đang tùy ý đồ sát ba bộ luyện thi, cũng cùng Phong Xà chân nhân mấy người triền đấu.
 
 	Cái kia Thận Giao yêu tướng tức giận đến toàn thân phát run, cuối cùng nhịn không được, từ trong ngực lấy ra một đạo màu đen ngọc phù.
 
 	"Là ngươi bức ta! Hải Long Húc Quang Đại Trận! Lên! !"
 
 	Răng rắc!
 
 	Trong lúc đó một tiếng điện quang từ trong ngực hắn phóng lên tận trời.
 
 	Toàn bộ Huyền Quy tộc địa trên đảo cấp tốc sáng lên đại lượng màu lam đường vân. Những đường vân này nhao nhao truyền thâu ra từng tia màu lam điện quang, toàn bộ tại chính giữa hòn đảo tụ lại, tạo thành một đoàn cấp tốc bành trướng biến lớn màu lam điện cầu.