Chương 484: Ma Ảnh (hai)
 
 	Trong điện cầu kia ẩn ẩn có thể nhìn thấy có một đầu đầu sinh lục đạo sừng thú, thân thể tráng kiện, lưng sinh bốn cánh màu lam cự long, đang chậm rãi thức tỉnh.
 
 	Điện cầu lam quang càng chói mắt, ở giữa sáng lên một điểm màu vàng, màu vàng phóng thích kim quang, chỉ là đảo mắt mấy giây liền đem trọn cái điện cầu nhuộm thành màu vàng.
 
 	Chói mắt kim quang càng ngày càng liệt, chiếu rọi tại xâm nhập trên đảo yêu binh trên người, dường như nhiệt độ phóng xạ, thiêu đến nguyên một đám yêu binh toàn thân nóng hổi bốc khói, kêu thảm ngã xuống đất thống hào.
 
 	Đang cùng Nhân Ngư nhất tộc lão tổ giao thủ Phú Cấm thấy thế càng là sắc mặt đại biến.
 
 	"Đây là. . . Trong truyền thuyết Hải Long Húc Quang Đại Trận! ! Thần Anh cấp cấm kỵ đại trận! !"
 
 	Vừa nghe đến Thần Anh cấp, vẫn tại giao thủ Phong Xà chân nhân cũng sắc mặt thay đổi. Cấp tốc dự định bứt ra bỏ chạy, lại bị Băng Thần tử gắt gao ngăn chặn.
 
 	Kim quang lúc này càng ngày càng chói mắt, càng ngày càng bén nhọn.
 
 	Như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chùm sáng từng đạo chiếu rọi tại ngoại lai yêu binh trên người, một chút yêu binh thậm chí bắt đầu toàn thân đều hòa tan đốt cháy khét. Mà liền tại cách đó không xa mới cùng nó giao thủ Huyền Quy nhất tộc yêu binh lại không có nửa điểm sự tình.
 
 	Một chút kim quang thậm chí bắt đầu đối với Kết Đan kỳ Phong Xà cùng Phú Cấm cũng tạo thành khốn nhiễu không nhỏ, thắng bại cấp tốc hướng Huyền Quy Thận Giao nghiêng về.
 
 	Đại trận kim quang càng ngày càng thịnh, đang từ từ tại đạt tới trận pháp uy lực đỉnh điểm nhất, chỉ là trong thời điểm này, Lộ Thắng lại không có chút nào động tác, không có trốn, không có xuất thủ ứng đối, phảng phất chỉ là đang lẳng lặng chờ đợi trận pháp đạt tới uy lực lớn nhất.
 
 	"Thế mà không trốn? Ngươi sẽ vì ngươi tự đại bỏ ra cái giá xứng đáng, đi chết đi Mộc Vũ động chủ! !" Thận Giao nhất tộc yêu tướng cười lớn tay chỉ tay Lộ Thắng.
 
 	Oanh! !
 
 	Trên đảo màu vàng điện cầu đột nhiên bay lên, nổ tung một mảnh kim mang, mang vặn vẹo nhiệt độ kim viêm ầm ầm vọt tới giữa không trung Lộ Thắng.
 
 	Kim quang càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Phong Xà chân nhân cùng Phú Cấm đã xoay người chạy, phi tốc ý đồ tránh đi kim cầu va chạm phạm vi nổ.
 
 	Lộ Thắng lại chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ không trung, chung quanh hắn phương viên vài trăm mét không khí đều bị màu vàng nhuộm thành một mảnh, kinh khủng nhiệt độ theo kim cầu tới gần đang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nóng.
 
 	Tựu tại kim cầu sắp chính diện đụng vào Lộ Thắng trước bộ ngực, một điểm lam quang từ phía sau hắn sáng lên.
 
 	Ngay sau đó điểm này lam quang bỗng nhiên dập dờn mở, chia ra làm vô số lam quang điểm sáng. Chỉ là trong chốc lát, liền phảng phất có không thể tính toán lam quang sau lưng hắn dập dờn lan tràn ra.
 
 	Kim cầu bị một loại nào đó khổng lồ áp lực kinh khủng cưỡng ép áp chế, tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, cuối cùng thế mà triệt để ngưng trệ tại Lộ Thắng trước người không đến một mét khoảng cách.
 
 	"Phúc Hải."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đưa ngón trỏ ra, một điểm kim cầu.
 
 	Ông! !
 
 	Lập tức phía sau hắn vô số lam quang nối thành một mảnh, hóa thành mảng lớn đại dương mênh mông xanh đậm nước biển, từ tiền phương ầm ầm ép đi.
 
 	Không chỉ như vậy, lam quang lấy làm trung tâm, điên cuồng mở rộng phương viên mấy vạn mét, thế mà bao trùm toàn bộ trên đảo nhỏ toàn bộ bầu trời.
 
 	Sắc trời âm u, vô số nước biển hiện ra sóng nước lấp loáng, tại trên không hòn đảo hiển hiện, ngăn cách ánh nắng, cũng ngăn cách đại trận thả ra kim cầu tia sáng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Vô biên vô tận nước biển phảng phất thiên hà đốc về ầm ầm đè xuống tới.
 
 	Giữa thiên địa nhất thời ở giữa phảng phất toàn bộ biến thành màu lam.
 
 	Băng Thần tử cũng tốt, Thận Giao yêu tướng cũng tốt, còn lại Kết Đan tu sĩ cũng được, đều ngạc nhiên biến sắc, tại mảnh này đại dương mênh mông bao trùm xuống bị lập tức bao phủ.
 
 	Kết hợp Lộ Thắng cường đại Anh Khí nước biển, căn bản không phải một loại nước biển, mà là mang thậm chí có thể đối với Thần Anh Chân Quân tạo thành uy hiếp đặc thù pháp lực nửa pháp bảo một loại tồn tại.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật căn bản tựu không có sử dụng Phúc Hải Châu, vẻn vẹn chỉ là lợi dụng tự thân pháp lực, cưỡng ép dẫn dắt lên chung quanh vô số nước biển, đem hắn mạnh mẽ ném xuống, nghiền áp xuống. Chỉ thế thôi.
 
 	Nhưng đạt tới hiệu quả tựu là kinh khủng như vậy.
 
 	Toàn bộ đảo nhỏ trong khoảnh khắc liền ngập trời nước biển bao phủ, kim quang cũng tốt, kiến trúc cũng tốt, yêu binh yêu tướng loại hình, toàn bộ hết thảy, đều tại dung hợp Anh Khí nước biển xuống bị phá tan phá hư.
 
 	Tại vô biên vô tận trên đại dương bao la, Thần Anh phụ thuộc năng lực dung hợp chính là nước biển Lộ Thắng, đối với nước biển lực tương tác hoàn toàn vượt xa khỏi mặt khác Thần Anh Chân Quân có thể tưởng tượng phạm trù.
 
 	Hắn mặc dù Anh Khí không bằng mặt khác Thần Quân uy lực mạnh, nhưng vung lên điều động nước biển phân lượng, nếu như nói một loại Thần Quân một phần Anh Khí có thể điều động mười tấn nước biển, như vậy một phần của hắn Anh Khí tựu có thể điều động một trăm tấn nước biển.
 
 	Hơn nữa hắn vốn tựu viễn siêu một loại Thần Quân năm ngàn lần Anh Khí tổng lượng. . . . .
 
 	Rất lúc này vẻn vẹn thả ra một phần nhỏ anh khí kết hợp nước biển, liền tạo thành cùng loại cỡ lớn biển động một dạng kinh khủng hiệu quả.
 
 	Thậm chí đại lượng nước biển không nhìn trọng lực, bị dẫn dắt đến trên trời lật úp xuống. Hắn lực trùng kích liền xem như thân là hải tộc yêu binh yêu tướng cũng chịu không nổi, đảo mắt liền tử thương thảm trọng.
 
 	Huyền Quy nhất tộc còn tốt, bởi vì cứng rắn cồng kềnh mai rùa, không ít pháp lực cao thâm tộc nhân đều may mắn còn sống sót, mà hơi yếu một chút yêu binh tựu không có đường sống.
 
 	Cái kia ngập trời nước biển đè xuống đến, cơ hồ là lập tức tựu bị ép thành thịt băm.
 
 	Lộ Thắng pháp lực cụ thể khống chế nước biển nhiều lắm là chỉ có hơn ngàn vạn tấn, nhưng lấy hắn khống chế bên trong nước biển kéo theo lên , liên đới lấy cuốn lên nước biển, thậm chí cao tới hơn trăm triệu!
 
 	Phải biết Lộ Thắng kiếp trước Địa Cầu lúc, Hàng Châu một cái Tây Hồ cũng mới chỉ có 14 triệu tấn trữ lượng nước.
 
 	Nói cách khác, hắn lần này cuốn lên nước biển, trọn vẹn tương đương với mười cái Tây Hồ từ trên trời đè xuống.
 
 	Hơn nữa còn có rất nhiều là dung hợp Chân Quân Anh Khí đặc thù nước biển.
 
 	Trong tiếng ầm ầm, sóng lớn bị chấn động xen lẫn một chút kêu thảm. Nhưng rất nhanh tiếng kêu thảm thiết liền bị dìm ngập tại thủy triều bên trong.
 
 	Trọn vẹn chén trà nhỏ sau đó, hòn đảo ở trên nước biển mới tại Lộ Thắng khống chế xuống chậm rãi tản mạn khắp nơi. Lộ ra nguyên bản mặt đất.
 
 	Bị xung kích sau trên đảo, tất cả kiến trúc thưa thớt chỉ còn vụn vặt lưu lại, đại trận càng là chỉ còn một chút còn sót lại đường vân.
 
 	Cây cối hòn đá loại hình toàn bộ bị đập vụn cuốn đi, toàn bộ hòn đảo mặt ngoài giống như là bị đao chà xát một tầng, trụi lủi trơn nhẵn vô cùng.
 
 	Một chút may mắn còn sống sót Huyền Quy nhất tộc tộc nhân kêu khóc tại trong phế tích tìm kiếm mình thân tộc.
 
 	Nguyên bản sườn núi nhỏ bị phá tan san bằng, nguyên bản rãnh sâu sơn cốc bị lấp đầy, nguyên bản dòng suối biến mất không còn tăm tích, hết thảy đều triệt để thay đổi.
 
 	Băng Thần tử mấy người thoi thóp nằm tại hòn đảo miễn cưỡng trên bãi đá, bọn hắn bị Lộ Thắng tính nhắm vào trọng điểm chiếu cố, bị mang Anh Khí nước biển vây công, lúc này từng cái một thân nội thương, không thể động đậy. Đã là sắp chết trạng thái.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Phong Xà chân nhân cùng Phú Cấm cũng bị liên lụy bị thương nhẹ, đây là Lộ Thắng cho bọn hắn nho nhỏ cảnh cáo.
 
 	Còn lại càng nhiều Mộc Vũ động tạp binh lại chỉ bị liên lụy tử thương rất một số nhỏ, bởi vậy cũng nhìn ra Lộ Thắng kinh khủng điều khiển lực.
 
 	Hắn Thánh chủ cấp thần hồn so với cùng cấp Thần Quân khổng lồ mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. Đây cũng là hắn có thể làm được bực này tinh tế thao tác duyên cớ.
 
 	Cái kia Thận Giao yêu tướng lúc này đồng dạng sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào nằm tại mấy người ở giữa, một thân Đan Khí đã bị làm hao mòn phải sạch, lần này cho dù trở về dưỡng bị thương thật nặng, sợ là cũng không có cách nào lại trở về Kết Đan kỳ. Huống chi hắn toàn thân tạng khí trọng thương, đã không có mấy hơi thở có thể sống.
 
 	"Ngươi. . . Thế mà. . . Thần Anh. . . ." Hắn sắc mặt tuyệt vọng nhìn Lộ Thắng, cuối cùng nuốt xuống một hơi, hai mắt tản ra, lại không một tiếng động.
 
 	Người còn lại im lặng im lặng, liền cũng không dám thở mạnh.
 
 	Phong Xà chân nhân, Phú Cấm, cũng lặng lẽ trở về, theo Lộ Thắng hạ xuống đứng ở hòn đảo bên trên.
 
 	Nhóm lớn yêu binh yêu tướng lớn tiếng cuồng tiếu hoan hô lên. Nhằm phía trên đảo còn sót lại một chút Huyền Quy cao thủ.
 
 	"Sau ngày hôm nay, trên đời lại không Huyền Quy nhất tộc. . . ." Phú Cấm sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Động chủ thần uy cái thế, quân lâm tứ hải! !" Phong Xà chân nhân sắc mặt cuồng nhiệt, con mắt chuyển động, bỗng nhiên cao giọng lớn uống.
 
 	"Phúc Hải! ! !" Hắn bỗng nhiên lấy Đan Khí mở rộng âm lượng, thanh âm xa xa truyền bá muốn bốn phía.
 
 	Lấy hòn đảo làm trung tâm, chung quanh trong vùng biển còn có đại lượng không có chân chính lên đảo Bạng Tinh ngư yêu yêu binh, nghe được thanh âm, nhao nhao đều sắc mặt cuồng nhiệt giơ cao lên vũ khí rống to.
 
 	"Phúc Hải! ! Phúc Hải! ! Phúc Hải! !"
 
 	Đến hàng vạn mà tính yêu binh yêu tướng tại thời khắc này, đều bị Lộ Thắng ngập trời pháp lực chinh phục. Tất cả yêu tộc tà tu trong đầu giờ này khắc này chỉ có một cái tên.
 
 	"Phúc Hải!"
 
 	"Phúc Hải!"
 
 	"Phúc Hải!"
 
 	"Phúc Hải!"
 
 	************
 
 	Coong! !
 
 	Oanh! !
 
 	Vân Dã Chân Quân trở tay rút kiếm, trong chốc lát cùng trước mặt đạo nhân áo đen giao thủ mấy trăm kiếm.
 
 	Lôi quang hỏa diễm, vân khí phong nhận, vô số nửa hư hóa pháp lực dẫn động hiện tượng tự nhiên, không ngừng tại hai người bên người nổ tung lại cấp tốc chôn vùi biến mất.
 
 	Màu vàng dưới thái dương, vô tận trên biển mây.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Đạo nhân áo đen bỗng nhiên thân thể run lên, bay rớt ra ngoài, trường kiếm trở tay trở vào bao. Hắn cúi đầu nhìn tay mình trên cổ tay một đầu tinh tế tơ máu, mấy trăm năm qua một mực quanh quẩn tại trong mắt tuyệt đối tự tin, lúc này cuối cùng hóa thành một mảnh ảm đạm.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Vân Dã Chân Quân đồng dạng trở tay trường kiếm trở vào bao, hai mắt như đao, bên người vân khí xoay quanh, Tiên Phật khó phân biệt.
 
 	"Đa tạ môn chủ chỉ giáo."
 
 	Ai cũng không ngờ tới, Chính Khí Đạo Vân Dã Chân Quân, thế mà không có đi trước hải ngoại, mà là tới trước Thần Kiếm Môn âm thầm khiêu chiến Thần Kiếm Môn chủ.
 
 	"Bất quá ngươi mặc dù thắng, nhưng muốn từ đấy lấy đi thần kiếm Quân Dao, chỉ sợ vẫn là không có khả năng." Thần Kiếm Môn chủ lắc đầu cười khổ.
 
 	Vân Dã nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái."Môn chủ nói vì sao?"
 
 	"A di đà Phật, nhiều năm không thấy, bây giờ phong thái càng hơn, thật đáng mừng." Bỗng nhiên từng đạo kim quang từ Vân Dã bốn phía đột nhiên nổ tung hiển hiện.
 
 	Bốn cái khoác lên màu vàng cà sa lão hòa thượng, cầm trong tay thiền trượng thần sắc ngưng trọng đem Vân Dã đoàn đoàn bao vây.
 
 	"Trăm năm trước lão nạp liền tiên đoán qua, thí chủ sát tính quá mạnh, luôn có một ngày sẽ làm hại thiên hạ, đáng tiếc lúc trước bị Chính Khí Đạo Thần Quân xuất thủ ngăn cản." Chính giữa lão hòa thượng thần sắc trang nghiêm, cúi đầu chắp tay trước ngực nói."Bây giờ thí chủ huyền công đại thành, cuối cùng ẩn ẩn hiển hiện Ma Ảnh, đáng tiếc đáng tiếc, năm đó lão nạp chung quy không thể triệt để quyết định.
 
 	Bất quá mất bò mới lo làm chuồng, bây giờ mặc dù thì đã trễ, nhưng cho dù buông tha lão nạp một bộ da túi, cũng phải vì thiên hạ thương sinh kiếm được một tia hi vọng!"
 
 	"Hoang đường!" Thần Kiếm Môn chủ nghe vậy lập tức nhíu mày."Vân Dã Thần Quân làm sao có thể có cái gì Ma Ảnh ma công? Các ngươi Phật môn quả nhiên là càng ngày càng quá mức!"
 
 	Tứ đại thánh tăng thế mà đều tới, đây chính là Phật môn mạnh nhất bốn vị Thần Quân, bây giờ thế mà toàn bộ điều động, cái này cùng Chính Khí Đạo bốn vị phong chủ đồng loạt ra tay một cái hiệu quả. Đây là muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt sát Vân Dã Thần Quân!
 
 	"Hơn nữa Vân Dã Thần Quân thực lực ta rõ ràng, mặc dù mạnh, nhưng cũng liền so với ta mạnh hơn ra một bậc, khoảng cách làm hại thiên hạ mà nói còn quá xa, các ngươi chỉ hươu bảo ngựa, còn muốn. . . ." Nói tới chỗ này, Thần Kiếm Môn chủ bỗng nhiên cũng nói không ra lời.
 
 	Bởi vì lão hòa thượng đã từ trong ngực lấy ra một vật, một viên mang chói mắt kim quang hình bầu dục Xá Lợi tử.
 
 	Cái kia Xá Lợi tử chung quanh kim quang bên trong đang không ngừng xoay quanh hiện ra đạo đạo Phật đạo phù văn, nguyên một đám phù văn thế mà tất cả đều là khu ma vệ đạo hàm nghĩa. Đây là bị tự nhiên kích phát trạng thái. . .
 
 	"Đại Phục Ma Xá Lợi. . . . Các ngươi. . . ! !" Thần Kiếm Môn chủ cặp mắt thoáng cái trợn to, trong đầu oanh một tiếng nổ tung.
 
 	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Dã Thần Quân.
 
 	Đã thấy Vân Dã lúc này đã không có nguyên bản lạnh lùng, mà là trên khuôn mặt dần dần hiện ra từng tia từng tia tàn nhẫn ý cười.
 
 	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này bị các ngươi chặn đứng. . . . Thật sự là đáng tiếc. . . ." Vân Dã bờ môi bất động, sau lưng lại truyền ra trận trận âm trầm thanh âm quái dị.
 
 	Tê. . . .
 
 	Chung quanh bầu trời vốn là một mảnh xanh lam, lúc này lại đột ngột nhiễm lên mảng lớn đen như mực.
 
 	Màu vàng mặt trời cấp tốc ảm đạm đi, phía dưới biển mây cấp tốc hóa thành đen nhánh. Một đoàn màu đỏ sậm khổng lồ Ma Ảnh chậm rãi từ Vân Dã sau lưng lan tràn ra.
 
 	"Lại là. . . . Cổ Ma! !" Thần Kiếm Môn chủ ngạc nhiên lên tiếng, không tự chủ cấp tốc lui lại vài trăm mét.
 
 	"Chư vị sư đệ, bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? !" Lão hòa thượng cầm trong tay Đại Phục Ma Xá Lợi, sắc mặt đau khổ, trên người bỗng nhiên phóng thích kim quang, vừa vặn xông đi lên.
 
 	Còn lại ba người cũng cùng kêu lên thấp giọng hô Phật hiệu, xả thân hóa thành kim quang nhằm phía Ma Ảnh.
 
 	***************
 
 	"Hả?"
 
 	Tại phía xa hải ngoại Lộ Thắng đột nhiên đôi mắt nhíu lại, nơi trái tim trung tâm bản thể chậm rãi mở hai mắt ra, liếm môi một cái, tựa hồ cảm ứng được thứ gì thức tỉnh phóng thích. Từng đạo kinh khủng vặn vẹo khí tức từ bản thể trên người lan tràn ra, ẩn ẩn khuấy động không gian xung quanh theo bắt đầu vặn vẹo.