Chương 485: Điên cuồng (một)
 
 	"Loại cảm giác này tựa như là có đồ vật gì, quen thuộc đồ vật đã dẫn phát cộng minh" Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày, cấp tốc thu liễm lại chung quanh vặn vẹo ba động.
 
 	Từ ma khí rò rỉ, đến thu hồi, chỉ có rất ngắn một nháy mắt, bị thương mặt khác chúng tu sĩ, cũng không có chú ý đến một cái biến hóa chớp mắt này.
 
 	Lúc này Huyền Quy tộc địa rất nhanh bị thanh lý hoàn tất, một ít mật thất bảo khố bị nhao nhao khai quật đi ra, những thứ này bị đại trận trọng điểm bảo hộ lấy địa phương, đồng thời cũng bảo vệ được một chút dựa vào đại trận miễn cưỡng còn sống sót Huyền Quy tộc cường giả.
 
 	Yêu binh yêu tướng nhóm nhao nhao đem có thể thu hết toàn bộ thu hết đi, cột bị thương nặng Huyền Quy các tộc nhân, nhao nhao bắt đầu rút lui.
 
 	Từ chỗ cao xem, lít nha lít nhít đám yêu binh dường như màu đen châu chấu, đem trên đảo tất cả có chút vật giá trị toàn bộ mang đi.
 
 	Toàn bộ Huyền Quy tộc địa hòn đảo rất nhanh liền khắp nơi trụi lủi, ngay cả một ít thoáng có chút giá trị tảng đá bích hoạ, đều bị mạnh mẽ đánh xuống, ngay cả tảng đá mang đi.
 
 	Lộ Thắng để Phú Cấm phụ trách trông coi vận chuyển bảo khố yêu tướng yêu binh, đồng thời dẫn người ép hỏi Huyền Quy nhất tộc công pháp tu hành.
 
 	Sau đó hắn lại dẫn Phong Xà chân nhân tiến về chỗ tiếp theo địa phương, Nam Hải vực Thủy yêu nhất tộc vị trí.
 
 	Thân là đại tộc, Thủy yêu nhất tộc đồng dạng cũng là lần này hành động người vạch ra cùng người ủng hộ. Đối với cái này, Lộ Thắng không lưu tình chút nào đưa cho Kết Đan cao thủ toàn bộ bắt làm nô phân phó.
 
 	Tại Thủy yêu nhất tộc gian nan chống cự xuống, Lộ Thắng lại một lần nữa tự mình xuất thủ, ngập trời pháp lực dẫn động vô số nước biển nghiền áp xuống, một đợt tựu vỡ tung Thủy yêu nhất tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ hộ đại trận, Thủy yêu dân thường tử thương thảm trọng, cơ hồ toàn bộ tộc đàn đều bị đánh cho tàn phế.
 
 	Ngay sau đó, hắn lại ngựa không ngừng vó chạy tới Tử San Hô nhất tộc. Hải Xà nhất tộc các loại.
 
 	Nguyên một đám đại tộc bị Mộc Vũ động nhao nhao hàng phục, dám can đảm phản kháng không phải là không có, đều bị Lộ Thắng tàn nhẫn đồ sát, gần như đến diệt tộc biên giới.
 
 	Hải ngoại Tu Tiên giới Bắc Hải thống nhất về sau, rất nhanh Nam Hải, Đông Hải, Tây Hải nhao nhao đều bị Mộc Vũ động bộ hạ thế lực lan tràn thôn phệ.
 
 	Ban đầu một ít nho nhỏ xương cứng còn cần Lộ Thắng tự thân xuất mã giải quyết, đến tiếp sau, bị cưỡng ép thu nạp Kết Đan quá nhiều cao thủ, mấy người đánh một người, thậm chí không cần Lộ Thắng cũng có thể nhanh chóng cầm xuống ngoại tộc.
 
 	Mà lúc này Mộc Vũ động bộ hạ Kết Đan tu sĩ số lượng, cũng có tính thực chất tăng lên. Trực tiếp đột phá hai chữ số. Mặc dù đều là bị Lộ Thắng cưỡng ép siết mạng gia nhập, không gia nhập tựu đồ tộc. Nhưng chỉ cần hiệu quả thực tế đến thế là được.
 
 	Lộ Thắng cũng không có ý định chỉ dựa vào cao áp khống chế thuộc hạ.
 
 	Hắn bắt đầu kết hợp Đố Kỵ Chi Xà hoặc thần thủ đoạn, ép hỏi các tộc truyền thừa pháp quyết, có thề sống chết không theo, trực tiếp giết chết, sau đó âm thầm thay người tiếp tục hỏi.
 
 	Như vậy rất nhanh, tổng cộng chinh phục hơn ba mươi tộc đàn, tăng thêm gia nhập Mộc Vũ động hơn hai mươi cái hải tộc, tất cả truyền thừa pháp quyết, đều bị Lộ Thắng thu nhập trong động.
 
 	Cũng thành lập một cái chuyên môn Vạn Hải động, dùng để khen thưởng vì động phủ làm ra cống hiến công thần, có thể để cho hắn tiến vào bên trong chọn lựa thích hợp bản thân một bộ công pháp.
 
 	Vừa mới bắt đầu cực độ không tình nguyện các tộc, tại lần này chiêu số về sau, lập tức lập tức thay đổi thái độ, đặc biệt là những cái kia truyền thừa không được đầy đủ hoặc là truyền thừa nhỏ yếu hải tộc, rất nhanh liền triệt để đảo hướng Lộ Thắng.
 
 	Mà cực kỳ bất mãn chỉ có số ít mấy cái đại hải tộc, bọn hắn không có thèm tiểu hải tộc công pháp, nhưng lại không thể ngăn cản chính mình bản tộc công pháp xói mòn.
 
 	Nhưng rất nhanh, bọn hắn lập công sau đó vào động sau tộc nhân cũng phát hiện vấn đề, trong Vạn Hải động thế mà còn có một số nhìn qua so với bọn hắn trấn tộc công pháp cao thâm hơn cường đại pháp quyết.
 
 	Mà một ít nguyên bản không trọn vẹn hoặc là không hoàn thiện trấn tộc pháp quyết, thế mà tại nơi này còn có bù đắp phiên bản.
 
 	Lần này toàn bộ hải tộc điên cuồng.
 
 	Kỳ thật những thứ này hoàn thiện truyền thừa công pháp, đều là Lộ Thắng lợi dụng chính mình Ký Thần Lực, làm ra thôi diễn cùng hoàn thiện.
 
 	Hắn tấp nập tiếp xúc các tộc truyền thừa bí điển nguyên bản, những thứ này nguyên bản có là vỏ sò, có là đá san hô, có là hoá thạch, có là pháp khí pháp bảo các loại.
 
 	Bọn hắn hết thảy tất cả, đều không ngoại lệ có cái điểm giống nhau, vậy liền là đều có hoặc nhiều hoặc ít Ký Thần Lực bám vào ở trên.
 
 	Lộ Thắng cũng không có thế nào tiêu hao chính mình Ký Thần Lực, tựu hoàn thành toàn bộ Mộc Vũ động đại cục bố trí. Thậm chí đến cuối cùng hắn còn ngược lại có chút tiết dục, Ký Thần Lực tổng lượng lần nữa khôi phục được hai vạn năm ngàn đơn vị, trước đó đột phá Thần Anh lúc tiêu hao số lượng còn được bù đắp bộ phận.
 
 	Sau đó lại đem tất cả hải tộc tài nguyên tập trung ở một điểm, toàn bộ dùng để tế luyện Phúc Hải Châu, đồng thời tăng lớn Phúc Hải Châu thôn phệ nước biển tổng lượng.
 
 	Tứ phương chinh phạt không ngừng, Lộ Thắng tế luyện tiến độ cũng cực kỳ thuận lợi. Nhục thân cũng tại thích ứng bước vào Thần Anh sau đủ loại biến hóa.
 
 	Rất nhanh hơn hai tháng đi qua.
 
 	Lộ Thắng làm xong đủ loại chuẩn bị, lại vẫn không thể nào đợi đến Chính Khí Đạo truy cứu, ngược lại là Mộc Vũ động triệt để đứng vững vàng tại hải ngoại chí cao vô thượng địa vị.
 
 	Hắn Phúc Hải Châu cũng triệt để tế luyện hoàn tất, thu nạp nước biển đã đến chính hắn cũng coi như không rõ trình độ.
 
 	Đồng thời hắn cũng đem Mộc Vũ động chung quanh bố trí một cái, do chính mình Anh Khí dung hợp nước biển sau ngụy trang mà thành khổng lồ trận thế.
 
 	Nhìn như yên ổn an bình bờ biển, trên thực tế tất cả đều là do hắn chưởng khống nước biển nơi bao bọc bao vây.
 
 	Phương diện khác, lấy Mộc Vũ động cầm đầu, bộ hạ bốn đại hải tộc vì chen chúc, xuống chút nữa mấy chục cái bên trong tiểu hải tộc vì xoay quanh liên minh, Lộ Thắng đã trải qua sơ bộ tạo thành một cái thực lực thế lực vô cùng to lớn hải ngoại đệ nhất tổ chức.
 
 	Lộ Thắng cũng lần nữa đem Mộc Vũ động đổi tên là Tứ Hải Môn. Bản thân hắn danh hào không thay đổi, nhưng lại bởi vì mấy lần xuất thủ uy thế ngập trời, bị người nhao nhao tôn xưng là Phúc Hải Chân Quân. Được xưng là hải ngoại mạnh nhất bá chủ, thanh thế viễn siêu lúc trước Cửu Long Chân Quân.
 
 	Mà lúc này, hải ngoại cuối cùng khó khăn nhất gặm mấy cái đỉnh cấp hải tộc, cũng cuối cùng nổi lên mặt nước, kết thành liên minh, chống cự Tứ Hải Môn khổng lồ áp bách.
 
 	Trong đó có ban đầu ở Lộ Thắng xuất hiện trước mặt qua Thận Giao nhất tộc. Ngoài ra còn có Kình tộc, Bạng tộc, Đa Tu tộc, tam đại thế lực.
 
 	Lộ Thắng lúc này khai thác hành động, phân biệt phái ra bộ hạ yêu quân bao trùm trùng kích, đem cái này bốn cái chủng tộc liều mạng quấn lấy. Nhưng bởi vì thực lực sai biệt khá lớn, bộ hạ yêu quân tử thương thảm trọng, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn bốn đại hải tộc.
 
 	Lộ Thắng bộ hạ Kết Đan tu sĩ cũng xa không phải cái này mấy đại hải tộc đối thủ, về số lượng kém quá nhiều. Dưới tình huống như vậy, chính hắn thì đích thân đến xuất động, tiến về tìm hiểu rõ ràng Thận Giao nhất tộc tổng tộc
 
 	Trung Nguyên.
 
 	Một chỗ phồn hoa trong thành trì, mặt đường người đến người đi, ngựa xe như nước, bên cạnh một nhà bánh trôi cửa hàng bên trong, ngồi một dãy màu vàng mũ rộng vành nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử cúi đầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào trước mặt bánh trôi canh. Bên cạnh hắn trên ba cái bàn gỗ, lúc này đang từng người ngồi ba nhóm xem đến thân phận trang phục đều tuyệt sẽ không là người bình thường lão nhân tráng hán các loại.
 
 	Ba nhóm người ánh mắt đều chặt chẽ tập trung ở mũ rộng vành nam tử trên người.
 
 	Đoá.
 
 	Nam tử đem bánh trôi bát nhẹ nhàng đặt ở trên bàn gỗ, bỗng nhiên thở dài một tiếng.
 
 	"Thanh Nê đại sư, ngươi không tại Vạn Tuyết Sơn tu Vô Tâm Thiền của ngươi, chạy đến nơi đây đến xem náo nhiệt gì?"
 
 	"Trầm phủ chủ, ngươi Minh Định Phủ bây giờ rung chuyển bất an, mấy đứa con gái tranh quyền đoạt lợi, ngươi còn có thời gian rỗi để ý tới chuyện của ta?"
 
 	"Còn có Khúc Thiện chân nhân, Huyễn Pháp tông Trương chân nhân thân thể còn tốt đó chứ? Nhớ kỹ lần trước gặp qua hắn, đã là hơn tám mươi năm trước."
 
 	Mũ rộng vành nam tử thuộc như lòng bàn tay, đem bên cạnh ba nhóm người thân phận đều nhất nhất chỉ ra.
 
 	"Vân Dã ma đạo, ngươi nếu nhận ra chúng ta thân phận, cũng phải biết chúng ta đến đây mục đích." Thanh Nê đại sư là cái mang tóc tu hành người xuất gia, một thân hôi lam áo vải, chân đi giày vải trắng xà cạp, trong tay nắm vuốt một chuỗi gỗ lim Phật châu, nhìn qua tựa như là tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ chạy tới tu phật, cho người ta một loại nhàn nhạt quái dị khí chất. Hắn lúc này nghe vậy cũng không khỏi phải mở miệng nói,
 
 	"Ngươi là muốn hỏi trước đó tứ đại thánh tăng hạ lạc như thế nào, đúng không?" Vân Dã chậm rãi gỡ xuống mũ rộng vành, mang chút tiếu dung đứng dậy.
 
 	"Tứ đại thánh tăng đức cao vọng trọng, đúng là cực kỳ đáng giá tôn kính, nhưng đáng tiếc, bọn hắn không nghe khuyến cáo, không biết thời thế. Hung hăng không muốn đem ta cầm xuống, trấn áp tại dưới Phật môn Phục Ma Tháp .
 
 	Liền ta phản kháng. Kết quả các ngươi đều biết." Vân Dã mang vẻ mỉm cười, chậm rãi trả lời vấn đề của đối phương.
 
 	"Còn có Thần Kiếm Môn chủ đâu?" Bên cạnh một tráng hán nhịn không được lên tiếng hỏi."Hắn cùng ngươi không oán không cừu!"
 
 	"Ta cần Quân Dao kiếm, không có cách nào. Thần Kiếm Môn chủ biết được tình hình thực tế sau cũng muốn giết ta đây. Vì tự vệ, ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phản kháng." Vân Dã cười nói.
 
 	"Hoang đường! Tứ đại thánh tăng tăng thêm Thần Kiếm Môn chủ, đường đường năm vị Thần Anh Chân Quân, sẽ bị ngươi chỉ là một người toàn bộ giết chết? Ngay cả Thần Anh đều không thể chạy đi!" Vị thứ ba là Khúc Thiện chân nhân, xem đến tựa như bên đường bày quầy bán hàng coi bói lão đạo, một con mắt nửa híp, trong tay nắm thanh phất trần tùy ý thỉnh thoảng quét động một cái.
 
 	"Vân Dã, bây giờ ngươi nhập ma còn cạn, cùng chúng ta trở về, còn có một tia hi vọng. Nếu là chấp mê bất ngộ, tựu đừng trách chúng ta kiếm không lưu tình."
 
 	"Tứ đại thánh tăng đều không làm gì được ta, còn cần sợ ba người các ngươi chắp vá lung tung Thần Anh Chân Quân?"
 
 	Vân Dã bỗng nhiên thả xuống mũ rộng vành, bỗng nhiên cười một tiếng, oanh thoáng cái tại chung quanh người đi đường kinh hãi dưới tầm mắt phóng lên tận trời.
 
 	"Mau đuổi theo, hắn bị trọng thương, tứ đại thánh tăng cùng Thần Kiếm Môn chủ chừa cho hắn không thể xóa nhòa trọng thương, không thể để cho hắn chạy ra phụ cận, bằng không thiên hạ nguy rồi!" Khúc Thiện chân nhân theo sát phía sau hóa thành một đạo lục quang phóng lên tận trời, hai người còn lại cũng đồng thời thả người bay lên, đuổi sát theo.
 
 	Nhưng vừa mới ba người hướng lên thiên không, lại ngoài ý muốn phát hiện Vân Dã thế mà còn tại chỗ không có chút nào thoát đi ý tứ.
 
 	"Lại là bốn vị Chân Quân, chậc chậc, tiêu hóa hết các ngươi, thân thể của ta nhất định có thể tiến thêm một bước!"
 
 	Vân Dã dữ tợn cười một tiếng, sau lưng đột nhiên lan tràn ra vô số hắc khí, trong chớp mắt liền đem phương viên đếm phạm vi trăm dặm nhuộm thành một mảnh đen kịt.
 
 	*******************
 
 	"Long Hình Tần Thiên Côn! ! Chết đi cho ta! !"
 
 	Trên Đông Hải, đại lượng nước biển bỗng nhiên tách ra, từ trong bắn ra một đạo toàn thân bạch quang cường tráng thân ảnh.
 
 	Bóng người này cầm trong tay một cái vàng nhạt sắc Bàn Long trường côn, trên người đốt hỏa diễm thiêu đốt một loại xanh đậm Đan Khí. Như là sao băng thúc dục Hóa Thể bên trong toàn bộ Kim Đan, nghĩa vô phản cố nhằm phía không trung Lộ Thắng.
 
 	"Vô vị." Lộ Thắng bất động, bên người hắn một hải sa tộc chân nhân bỗng nhiên đứng ra, cánh tay phải mười ngón tay xòe ra, hung hăng hướng phía dưới một chưởng đánh xuống.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Tiếng vang phía dưới, Bàn Long côn cùng bàn tay đụng nhau, nổ tung mảng lớn màu xanh trắng vầng sáng, hải sa tộc chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước.
 
 	Cái kia trong biển xông ra bóng người cũng có chút dừng lại, thế xông dừng lại.
 
 	"Ha ha ha ha! Mộ Vân, ngươi cho rằng chúng ta không ngờ tới ngươi hôm nay sẽ đến tập kích ta Thận Giao nhất tộc? Hôm nay nơi đây, tựu là ngươi nơi chôn thây!" Người này điên cuồng cười một tiếng, trong tay Bàn Long côn vậy mà ầm ầm thoáng cái chợt nổ tung , liên đới lấy chính hắn cũng toàn thân nổ tung, Kim Đan cuối cùng bộc phát, lấy mạng sống ra đánh đổi, hóa thành không trung một đoàn màu lam pháo hoa.