Chương 486: Điên cuồng (hai)
 
 	Bạo tạc pháo hoa kéo dài sau một lúc, chậm rãi tán đi, lộ ra bên trong Lộ Thắng một nhóm.
 
 	Lộ Thắng y nguyên mặt không biểu tình, phía sau hắn năm đạo bóng đen nhao nhao xoay quanh lấy hắn, đem tất cả tự bạo uy lực toàn bộ ngăn trở. Lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng lúc này lại nhìn cũng không nhìn sau bạo tạc bóng người tàn thi, mà là ánh mắt vượt qua phía dưới trong Hải Vực đang điên cuồng chém giết trong giao chiến chiến cuộc, rơi vào ngay phía trước một hình thể dài rộng đầu trọc mập mạp trên người.
 
 	Mập mạp này thân cao hơn hai mét, độ rộng thân thể lại khoảng chừng hơn ba mét, béo đến không cách nào hình dung, trên người thịt mỡ tầng tầng lớp lớp, giống như là xuyên qua rất nhiều bộ hoàn toàn không vừa vặn dài rộng y phục. Con mắt cái mũi miệng đều bị chen đến khuôn mặt chính giữa, chỉ chiếm cứ rất nhỏ một điểm diện tích, để người vừa thấy khó quên.
 
 	"Ngươi không phải hải tộc." Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày, trên người đối phương không có hải tộc cỗ này nhàn nhạt mùi hôi thối.
 
 	"Bản tọa mặc dù không phải hải tộc, nhưng cũng không thể ngồi nhìn hải tộc thương sinh chịu kiếp nạn này. Lão phu Đạp Hoàn Công, bằng hữu đạo hữu đưa cái nhã hào, nói Đông Mật quốc chủ. Gặp qua Phúc Hải Chân Quân." Mập mạp tử cười ha hả, giọng nói cực kỳ bình thản.
 
 	Nhưng trên người hắn chậm rãi tràn ngập ra thuộc về Chân Quân vặn vẹo ba động, lại không chút nào bình thản chi ý, đã bắt đầu bá đạo hướng Lộ Thắng bên người chung quanh tấn mãnh lan rộng mà tới.
 
 	Cỗ này vặn vẹo căn nguyên, là mập mạp này bên người chậm rãi quanh quẩn màu đen Anh Khí.
 
 	"Đông Mật quốc chủ? Ngươi Đông Mật quốc khoảng cách tứ hải chừng hơn nghìn dặm, không nghĩ tới các ngươi xúc tu lại dám kéo dài đến trong hải vực tới." Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ phía trước mập mạp này.
 
 	"Hải tượng nhất tộc tộc trưởng là ta bây giờ nghĩa tử, Phúc Hải Chân Quân, ngươi trắng trợn đồ sát ta nghĩa tử tộc nhân, không phân tốt xấu, chỉ vì lợi ích nhiễu loạn toàn bộ hải ngoại. Liền ngay cả ta cái này đất liền tu sĩ cũng thực sự nhìn không được, bây giờ không thể không chủ động xuất thủ.
 
 	Ngươi sát nghiệt lớn, căn bản là không có cách hình dung, nếu là kịp thời quay đầu là bờ, lão phu còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không. . . ." Mập mạp này hắc hắc cười lạnh vài tiếng.
 
 	"Bằng không thì như thế nào?"
 
 	"Lão phu cũng chỉ có thể tự tay đưa ngươi cầm xuống, tế luyện hải ngoại vô số bởi vì ngươi mà chết các tộc sinh hồn!" Đông Mật quốc chủ cười lạnh vài tiếng, ngữ khí bất thiện nói.
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Cùng bên cạnh ngươi cái kia giấu đầu lộ đuôi, ngay cả mặt đều không dám lộ rác rưởi?" Lộ Thắng ánh mắt rơi vào Đông Mật quốc chủ thân vừa cách đó không xa không trung.
 
 	"Động thủ!" Đông Mật quốc chủ thần sắc khẽ biến, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	Bỗng nhiên một đạo bóng trắng từ Lộ Thắng sau lưng dưới mặt biển phóng lên tận trời, dường như gai nhọn thẳng tắp im ắng nhằm phía Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Đông Mật quốc chủ cùng bên cạnh hắn người tàng hình kia, cũng đồng loạt ra tay, hai người Anh Khí lan rộng, bỗng nhiên dẫn động giữa thiên địa vô số nhiệt lực ánh nắng tạo thành màu vàng biển lửa, phô thiên cái địa hướng Lộ Thắng đè xuống.
 
 	"Ba cái Thần Quân? Còn có một cái thế mà ngay cả ta cũng không thể phát hiện? Thế giới này hệ thống quả thật rất có giá trị." Lộ Thắng trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Đối mặt ba người động thủ, hắn không thấy động tác, chỉ là toàn thân vô số màu lam Anh Khí cấp tốc bành trướng tản ra.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, trên người hắn Anh Khí thế mà bị cái gì đặc thù lực lượng ngăn chặn, lan tràn tuôn ra tốc độ cực chậm, chớ nói chi là dẫn động chung quanh nước biển lực lượng.
 
 	"Thật sự cho rằng ta đều không có nghiên cứu qua ngươi xuất thủ liền đến vây giết a?" Sau lưng bóng người màu trắng lạnh giọng mỉa mai.
 
 	"Pháp lực áp chế?" Lộ Thắng ngạc nhiên, "Lại đến!"
 
 	Hắn toàn thân chấn động, đại lượng Anh Khí lần nữa tuôn trào ra.
 
 	Những thứ này Anh Khí vừa mới tuôn ra liền lập tức bị một cỗ vô hình lực lượng lập tức áp chế kéo dài, tốc độ chậm đáng sợ, căn bản không kịp hấp dẫn thiên địa linh khí, tạo thành lực sát thương.
 
 	"Ngươi cho rằng lúc trước vì sao Cửu Long không dự định thống nhất tứ hải?" Đông Mật quốc chủ cười ha hả, "Hắn không phải là không muốn, mà là không thể!"
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Bạch quang kim viêm từ đầu đến cuối hợp kích, ầm ầm đem Lộ Thắng bao khỏa tại chính giữa, tạo thành một đoàn lớn hình mắt kim quang.
 
 	Kim quang mới chậm rãi nổ tung, chung quanh không trung liền có vô số mới điểm sáng màu vàng óng phi tốc bị dẫn dắt lại đây.
 
 	Ba loại kỳ dị Anh Khí tạo thành một cái kỳ diệu tuần hoàn, điên cuồng hấp dẫn lấy bốn phía trong ánh nắng kim hỏa ngưng tụ mà ra, cấp tốc hội tụ đến Lộ Thắng vị trí khu vực.
 
 	Thần Anh Chân Quân cùng Kim Đan điểm khác biệt lớn nhất, chính là Chân Quân cấp độ thế công, sẽ không suy giảm, mà là sẽ tự phát từ bốn phía hấp thụ lực lượng duy trì thậm chí tăng cường bản thân uy lực.
 
 	Nếu là không có Thần Anh Chân Quân khống chế, loại lực lượng này thậm chí có thể một mực tăng cường đi xuống, thẳng đến hạch tâm nhất Anh Khí bên trong thần hồn ấn ký tùy thời ở giữa qua đi dần dần phai nhạt biến mất.
 
 	Nhưng muốn đợi đến thần hồn ấn ký phai nhạt biến mất, không có cái hơn mấy ngàn vạn năm là đừng suy nghĩ.
 
 	Lúc này trong ngọn lửa màu vàng ẩn ẩn có ba đầu kim sắc hỏa diễm tạo thành hình rồng ở trong đó chậm rãi du động. Ba đầu kim long xoay quanh lấy hỏa diễm chính giữa một chỗ hình bầu dục không gian, thỉnh thoảng đi qua hướng về phía nơi đó phun ra màu vàng long tức.
 
 	"Năm đó Cửu Long tựu là thua ở dưới ba người chúng ta vây giết, chỉ có thể bản thân bị trọng thương ẩn núp đáy biển tu dưỡng, bằng không chỉ bằng Chính Khí Đạo về sau tìm mấy người kia liền muốn vây giết hắn, quả thực là nằm mơ." Đông Mật quốc chủ cười khẽ nói.
 
 	"Quốc chủ cũng là giỏi tính toán, biết cái này Mộ Vân sẽ ở mấy đại hải tộc hiện thân sau chủ động lại đây." Người trong suốt kia loại hình tán thán nói.
 
 	"Đáng tiếc, cái kia Mộ Vân thật vất vả tu thành Thần Quân, bây giờ một chiêu đi nhầm, mấy trăm năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát . Bất quá, cái này Mộc Vũ động lớn như vậy thế lực đã thành hình, cũng là bớt đi chúng ta muốn ngưng tụ rườm rà quá trình. Nói đến cái này Mộc Vũ động chủ cũng coi như làm chuyện tốt." Cuối cùng một đạo kia bóng người áo trắng chậm rãi hiện thân, rõ ràng là cái đuôi rắn thân người mỹ phụ áo trắng.
 
 	"Nói đến, tại sao ta cảm giác Thái Dương Chân Hỏa thế lửa giống như đang nhỏ đi?" Bỗng nhiên Đông Mật quốc chủ có chút kỳ quái hỏi ra âm thanh.
 
 	"Có sao?" Mỹ phụ cùng người trong suốt kia loại hình cũng theo nghi hoặc nhìn về phía trung ương ánh lửa chỗ sâu.
 
 	"Giống như có đồ vật gì đang động!" Mỹ phụ bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, "Chẳng lẽ. . . ?"
 
 	"Không có khả năng! Đó là Thái Dương Chân Hỏa, là ngay cả chúng ta cũng căn bản không dám nhiễm nửa điểm mạnh nhất hỏa diễm một trong! Đừng bảo là Thần Anh tiền kì, tựu là Thần Anh cực hạn lúc trước Chính Khí Đạo đạo chủ, không phải cũng là bị ngọn lửa này gây thương tích, không thể không lui giữ tông môn? ?" Đông Mật quốc chủ khẳng định nói.
 
 	"Thế nhưng là. . . . . Ta luôn cảm giác có chỗ nào. . . Không đúng. . ." Mỹ phụ bỗng nhiên sắc mặt dừng lại, cảm giác khác thường, nàng ngay cả vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu.
 
 	Một mảng lớn dường như mây đen bóng mờ không biết thời điểm nào, đã bao phủ tại ba đầu người tốt nhất khoảng không.
 
 	"Cái đó là. . . . !" Mỹ phụ thần sắc thoáng cái ngây dại.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Đông Mật quốc chủ hai người sững sờ, cũng theo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	"Nước biển. . . . Chạy thế nào đến bầu trời? ?" Đông Mật quốc chủ kinh ngạc lấy thấp giọng lẩm bẩm nói.
 
 	"Không tốt! ! Đi! !" Mỹ phụ hét lên một tiếng, nhìn cũng không nhìn người còn lại, quay người liền hóa thành một đạo bạch quang bắn về phía xa xa.
 
 	Hai người khác cũng sắc mặt lập tức chuyển trắng, quay người muốn trốn, nhưng đã muộn.
 
 	Bầu trời mấy ngàn vạn tấn nước biển ầm ầm đập xuống, trong khoảnh khắc phảng phất trên mặt biển nhiều hơn một cái vô cùng to lớn cột nước.
 
 	Trọn vẹn đếm mười cây số đường kính lam nhạt cột nước.
 
 	Oanh! ! !
 
 	To lớn đến đã không cách nào thính giác sóng âm, lập tức chấn động điếc tới gần một ít Thủy tộc màng nhĩ, đại lượng bị tai bay vạ gió yêu binh yêu tướng nhao nhao bị to lớn lực trùng kích nện đến phấn thân toái cốt.
 
 	Mà bị cột nước chính diện đập trúng ba cái Thần Anh Chân Quân, đều là hai mắt tối đen, mỗi người đều tối thiểu bị mấy trăm vạn tấn dung hợp Anh Khí nước biển đập trúng.
 
 	Tu vi của bọn hắn nhiều lắm là chỉ triệt tiêu một phần mười không đến Anh Khí nước biển, còn lại bộ phận toàn bộ bị nhục thân tươi sống tiếp nhận xuống.
 
 	Trong ba người hai cái tại chỗ thổ huyết, hộ thân pháp bảo ảm đạm không ánh sáng, đã hôn mê. Còn lại kế tiếp Đông Mật quốc chủ coi như thanh tỉnh, nhưng cũng toàn thân máu thịt be bét, trên người thịt mỡ bị cạo mất hơn phân nửa, từ mập mạp tử dáng người trực tiếp giảm thành cân xứng dáng người.
 
 	Trong cột nước ương, Thái Dương Chân Hỏa bị lực lượng khổng lồ tách ra, lại bị dung hợp Anh Khí âm hàn nước biển triệt tiêu. Loại này có uy lực kinh khủng hỏa diễm, tại bị xa nhiều hơn tự thân hàng trăm hàng ngàn lần pháp lực đối với lao xuống, cuối cùng chậm rãi dập tắt, lộ ra rất chính giữa Lộ Thắng.
 
 	"Danh xưng gặp nước bất diệt Thái Dương Chân Hỏa, chẳng qua là bởi vì dùng nước không đủ nhiều mà thôi." Hắn hoạt động chính mình tay phải năm ngón tay, trên năm căn ngón tay đều có rõ ràng đốt cháy khét vết tích.
 
 	Đây chính là trước đó ba cái kia Chân Quân xuất thủ lưu lại duy nhất vết tích. Kỳ thật hắn nguyên bản không phải thụ thương, chỉ là hắn chủ động tản ra pháp lực, thử dùng tay đi tiếp xúc Thái Dương Chân Hỏa, kết quả là thành như thế.
 
 	"Bất quá cái này Thái Dương Chân Hỏa xác thực uy lực cường hãn, nếu không phải ta pháp lực kinh người, đổi một cái thật đúng là muốn bọn hắn đường. Còn có ban đầu loại kia khống chế ảnh hưởng pháp lực tốc độ thủ đoạn, cũng muốn ép hỏi ra tới. Ba người này xem đến đồ tốt không ít." Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa bị chính mình dùng nước biển cuốn lấy ba cái Thần Quân.
 
 	Bọn hắn một thân tu vi thủ đoạn còn chưa kịp dùng, tựu bị Lộ Thắng dùng man lực mạnh mẽ phá tan. Tại ngập trời nước biển phía trước, pháp thuật gì cũng vô dụng, chỉ có thể là dễ dàng sụp đổ.
 
 	"Lại tới ba cái đưa pháp quyết, vừa vặn ta còn thiếu khuyết Thần Anh cảnh giới cụ thể tu hành kinh nghiệm, xem ra hai ngày nữa ta lại có thể đột phá một cấp." Lộ Thắng trong lòng hài lòng.
 
 	Hiện tại hắn tăng cao tu vi, tiêu hao Ký Thần Lực cũng đã thăng lên đến lấy ngàn làm đơn vị. Ký Thần Lực cũng dần dần có chút không đủ dùng.
 
 	Vừa vặn trước mặt cái này ba cái Thần Anh Chân Quân sống được đủ lâu, trên người tuyệt đối có thể đào ra không ít đồ tốt. Có lẽ có thể thu được một ít Ký Thần Lực làm đền bù.
 
 	"Thế giới này thật là mỹ diệu, chỉ cần có đủ nhiều Ký Thần Lực, ta liền có thể vô hạn mạnh lên! Thần Anh? Căn bản là không có cách ngăn cản ta tiếp tục đi tới." Lộ Thắng ngửa mặt lên trời nhìn hướng lên bầu trời. Hồi tưởng lại tại Đại Âm lúc bị hạn chế, vẫn là thế giới này hệ thống tu luyện càng chịu hắn ưu ái.
 
 	"Qua một tháng nữa, không sai biệt lắm liền có thể vô địch. Đến lúc đó đi tìm hiểu nhân quả về sau, tựu chuyên tâm nghiên cứu Minh Viêm bản chất." Trong lòng của hắn xác định an bài.
 
 	Tu vi tại Ký Thần Lực thôi diễn xuống, cơ hồ là không hạn chế tăng lên điên cuồng, duy nhất hạn chế hắn tựu là nhục thân phải cần một khoảng thời gian thích ứng kỳ. Mà tại linh khí tẩm bổ xuống, điểm này thích ứng kỳ ngắn đến đáng thương.
 
 	*******************
 
 	Trung Nguyên.
 
 	"Tiếp qua một năm! Ta liền có thể triệt để khôi phục!"
 
 	"Hơn nữa lực lượng của ta. . . . Lại mạnh lên. . . ."
 
 	Vân Dã lơ lửng tại trên biển mây, cảm thụ được thể nội điên cuồng tăng trưởng khổng lồ ma khí, trong lòng thỏa mãn vô cùng.
 
 	"Lấy tốc độ như vậy, chỉ cần một năm, ta liền có thể vô địch thiên hạ, xưng bá tứ phương! Cho dù Chính Khí Đạo chủ cũng chỉ là bại tướng dưới tay ta!"
 
 	"Đến lúc đó người cản giết người, phật cản giết phật! Ma uy hiện thế! Ta Cổ Ma nhất tộc cuối cùng đã tới mở lại mặt trời ngày! ! Ha ha ha ha ha! ! !"
 
 	Vân Dã hai mắt đỏ như máu, đã lâm vào điên cuồng bên trong.