Chương 488: Bước vào (hai)
 
 	Lão đầu hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt dứt khoát không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt từ trên người hắn dời đi, lại rơi ở một bên hai cái trẻ tuổi tuấn mỹ thiếu niên lang trên người.
 
 	"Đây là Vương Xà nhất tộc hai vị Hoàng thái tử a? Tuổi còn trẻ, còn không có hưởng thụ tốt đẹp sinh hoạt, liền muốn theo tộc đàn cùng nhau lao tới Hoàng Tuyền, liền ngay cả Bổn môn chủ cũng vì các ngươi không đáng a "
 
 	"Môn chủ tha tha mạng! !" Một cái trong đó Hoàng thái tử nhịn không được áp lực, một cái phù phù hung hăng dập đầu lên, trán hắn tại cứng rắn Thủy Tinh cung mặt đất một cái tiếp lấy một cái đập xuất huyết, màu bạc nhạt huyết thủy theo dòng nước chậm rãi tản mạn ra.
 
 	"Nghiệt! !" Lão đầu kia tức giận gầm hét lên.
 
 	Phốc! !
 
 	Tiếng gầm gừ mới mở ra cái đầu, lão giả đầu lâu tựa như cùng như dưa hấu lập tức nổ tung, thi thể không đầu tại chỗ đứng thẳng bất động nửa ngày, mới chậm rãi một cái ngã lệch trên mặt đất.
 
 	Đại lượng đục ngầu chất bẩn chậm rãi theo dòng nước dập dờn, hướng bốn mặt lan rộng. Lộ Thắng thu hồi pháp lực, sắc mặt bình thản.
 
 	Một chút chất bẩn dần dần bay tới bên người hắn, nhưng ngay lúc đó liền bị một bên Kỳ Sơn sơn chủ chỉ tay, tất cả chất bẩn toàn bộ tiêu tán, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Vương Xà nhất tộc nhao nhao hét rầm lên. Có hai cái Vương Xà thiếu nữ tại chỗ ngất đi.
 
 	Hai cái Hoàng thái tử một cái toàn thân run rẩy, thấp giọng thút thít. Một cái khác sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy.
 
 	Lộ Thắng thấy uy hiếp phải không sai biệt lắm, lúc này mới hơi cười ra tiếng: "Được rồi, hiện tại đến nói cho ta nghe một chút, các ngươi Hải Xà nhất tộc, có danh xưng hải ngoại bách tộc bên trong cổ xưa nhất, rất đầy đủ hóa rồng truyền thừa, rốt cuộc ở đâu?"
 
 	"Chỉ cần có ai nói ra manh mối, ta bảo chứng hắn có thể lập tức thoát ly trói buộc, khôi phục tự do, hơn nữa ta Tứ Hải Môn sẽ còn sau đó đối với hắn bảo hộ." Một bên hải sa tộc trưởng Khủng Phí âm lãnh nói bổ sung.
 
 	Một đám Vương Xà thành viên bi thống sợ hãi xen lẫn, tại như vậy cao áp đe dọa xuống, cuối cùng có người chống đỡ không nổi, đứng dậy.
 
 	Ly khai Lễ Thủy cung, Lộ Thắng ngồi lên xe kéo, do bốn đầu mang theo trong truyền thuyết Long tộc huyết mạch cự hình hải mã kéo lấy, lấy Hắc Thủy Tinh kết hợp Tử Sắc Trân Châu Phấn, thêm trên trăm loại kỳ trân dị bảo, chế tạo xe ngựa hoa lệ.
 
 	Hải Xà nhất tộc danh xưng hải ngoại truyền thừa cổ xưa nhất Hóa Long Quyết, cuối cùng cũng đến tay.
 
 	Lộ Thắng bây giờ đã đem hải ngoại bách tộc bên trong tất cả có chút giá trị một điểm công quyết, toàn bộ thu nhập trong môn. Hắn đối với hải tộc yêu tộc tà đạo chính đạo tu hành pháp quyết, đều đến cực kỳ tinh thông trình độ.
 
 	Xe ngựa màu đen nổi lên mặt nước, phá sóng mà đi, chung quanh tam đại Thần Quân đi theo, sau lưng trên trăm hải sa tộc yêu tướng làm thân binh.
 
 	Chiến trận lớn, đã có thể so với đã từng trong truyền thuyết một ít hải tộc đại năng.
 
 	Trên xe ngựa, Lộ Thắng cẩn thận đọc qua trong tay Thiên Xà Độ Trần Quyết, trong ngọc giản nội dung trọng tâm, toàn bộ là tại như thế nào tinh luyện thuần hóa tự thân huyết mạch.
 
 	Bộ này pháp quyết cực kỳ phức tạp, có thể xưng Lộ Thắng từ trước tới nay kiến thức qua phức tạp nhất một bộ, liền xem như tại Đại Âm, cũng chưa từng thấy qua phức tạp như vậy pháp quyết pháp môn.
 
 	Từ đầu đến cuối tổng cộng muốn cuối cùng 9999 năm, tu luyện cái này Thiên Xà Độ Trần Quyết Vương Xà, muốn đem thể viễn cổ huyết mạch tinh luyện thuần hóa, bồi dưỡng lớn mạnh, thẳng đến pháp quyết thứ năm trăm tầng.
 
 	Cuối cùng thần hồn toàn bộ bám vào tại điểm này huyết mạch phía trên, tinh khí thần hợp nhất, kích hoạt huyết mạch chi lực, dẫn tới ngoại bộ âm dương điều hòa đền bù, cuối cùng phá thể mà ra, thành tựu Long thần bản thể.
 
 	"Cái này pháp quyết trong đó rất nhiều quá trình, đều là cùng ta Bát Thủ Ma Cực Đạo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nếu như dựa theo trên nó ghi chép, ta bây giờ Bát Thủ Ma Cực Đạo đại thành tu vi, đặt ở trong đó chuyển đổi, hẳn là tại thứ ba trăm hai mươi tầng đến ba trăm năm mươi tầng ở giữa."
 
 	Lộ Thắng đại khái lục lọi ra một vài thứ.
 
 	"Bây giờ tích lũy cũng không xê xích gì nhiều, có bộ này Thiên Xà Độ Trần Quyết, ta con đường đằng sau có nắm chắc hơn." Lộ Thắng thu hồi trên tay ngọc giản, điều chỉnh xuống trạng thái thân thể.
 
 	"Vừa vặn thân thể cũng thích ứng phải không sai biệt lắm, lại có thể đột phá một cấp."
 
 	Hắn thuần thục gọi ra xanh đậm, điểm xuống sửa đổi cái nút, đợi đến máy sửa chữa hơi hơi rung động xuống về sau, liền cấp tốc thực hiện ngưng tụ tại không biết pháp quyết. Sau đó thuần thục ấn xuống nút thôi diễn.
 
 	Tại thân thể sau khi thích ứng dưới tình huống, Ký Thần Lực điên cuồng chuyển hóa làm mới Anh Khí, tràn vào Thần Anh thể nội. Ngay cả thiên địa linh khí đều không cần hấp thu, tựu như vậy vô cùng đơn giản, Lộ Thắng trên người hơi chấn động một chút.
 
 	Thần Anh tiền kì liền đột phá, nhẹ nhõm bước vào Thần Anh trung kỳ.
 
 	'Thanh Minh Bảo Lục: Cảnh giới Thần Anh trung kỳ. Đặc chất: Tám ngàn lần Anh Khí, hải dương thân hòa.'
 
 	"Tăng trưởng biên độ không phải rất lớn, bất quá cũng rất bình thường, Thần Anh trung kỳ một loại chỉ cần đột phá Thần Anh cảnh giới người, đều có thể theo tu vi tích luỹ ban đầu đạt tới, đơn giản là thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Chân chính khó khăn là hậu kỳ."
 
 	Lộ Thắng cảm giác thể nội không có cái gì lớn chất biến, chỉ là pháp lực chợt tăng hơn phân nửa tổng lượng, cảm giác có chút nhục thân trì trệ, không phải rất trôi chảy.
 
 	"A... Hôm nay coi như xong, ngày mai lại đột phá hậu kỳ. Căn cơ trọng yếu nhất, không thể gấp tại nhất thời." Hắn kỳ thật luôn luôn là coi trọng nhất căn cơ chi nhân, phải biết căn cơ giống như nhà chọc trời phía dưới kiên cố nền tảng, nếu là nền tảng đánh bất ổn, cao ốc lại có thể xây đến cao, cuối cùng đều chỉ sẽ sụp đổ vỡ địa phương.
 
 	"Nếu là bởi vì nóng lòng nhất thời mà cưỡng ép đột phá, tương lai tạo thành căn cơ bất ổn ngược lại sẽ có không ổn."
 
 	Một mực nóng lòng tu hành, dốc lòng khổ tu, Lộ Thắng quyết định cho mình hơi buông lỏng xuống.
 
 	Hải ngoại rất nhiều sự vụ đã xử lý hoàn tất, hiện tại cũng nên là tiến về Trung Nguyên, chấm dứt Mộ Vân đạo nhân một cái khác cọc nhân quả.
 
 	Thuận đường liền xem như nghỉ ngơi du lãm.
 
 	Nghĩ đến đây, môi hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm ra ngoài.
 
 	Lập tức ngoài xe đi theo hải sa nhất tộc thân vệ cung kính lên xe.
 
 	"Môn chủ có gì phân phó?" Cái này đầu cá mập thân người tráng hán cung kính quỳ xuống đất dập đầu, thái độ sùng kính giống như tín đồ đối mặt thần minh.
 
 	"Truyền lệnh, để Nhân Ngư nhất tộc tộc trưởng đến đây thấy ta." Lộ Thắng tùy ý nói. Hắn lúc này Thần Anh trung kỳ, quanh thân hơi nước tự nhiên quanh quẩn ngưng tụ, hải dương cực kỳ thân hòa phóng thích khí tức, xoay quanh tại bên cạnh hắn. Loại này hiện tượng kỳ dị không có nửa điểm pháp lực ba động, mà là biển cả bản thân hiện tượng tự nhiên.
 
 	Như vậy càng làm cho cái này thân vệ kính sợ dị thường.
 
 	"Cẩn tuân môn chủ pháp chỉ." Thân vệ lui ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng lại truyền âm vài câu, rất nhanh ba Thần Quân bên trong Kỳ Sơn sơn chủ chậm rãi vào a xe ngựa.
 
 	"Môn chủ có gì phân phó?"
 
 	Kỳ Sơn sơn chủ lúc này cũng đồng dạng xem hiểu Lộ Thắng bên cạnh tự nhiên hơi nước, bất quá nàng kiến thức rộng rãi, lơ đễnh, rất nhiều thượng cổ huyết mạch chủng tộc đều sẽ có bực này dị tượng.
 
 	"Sơn chủ đối với Trung Nguyên hiểu rõ a?" Lộ Thắng ra hiệu nàng ngồi xuống, nói thẳng dò hỏi.
 
 	"Môn chủ vẫn là gọi thiếp thân là Liễu nhi đi. Đây là thiếp thân từng đã dùng qua bản danh." Kỳ Sơn sơn chủ ôn nhu trả lời.
 
 	Nàng lúc này đã đem dưới thân đuôi rắn hóa thành trắng noãn hai chân, một đầu tóc đen dài chỉnh tề thẳng tắp rũ xuống sau lưng ngang eo, trên người sát người xuyên qua một bộ tinh xảo liền thân váy đen, đem hỏa bạo dáng người hoàn mỹ nổi bật đi ra.
 
 	Lúc này đối mặt với Lộ Thắng ngồi ngay ngắn, chân dài phía bên trái nghiêng khép lại, giữa hai chân không có một tia khe hở. Rải rác váy lá sen bày xuống, chính là non mịn tuyết trắng thon dài hai chân.
 
 	"Trung Nguyên lời nói, thiếp thân từng tại nơi đó sinh hoạt qua trên trăm năm, nhớ kỹ khi đó vẫn là mười nước chinh phạt, chiến loạn niên đại, hiện tại chỉ sợ đã vật đổi sao dời, không giống với ngày xưa. Môn chủ là muốn tiến về Trung Nguyên đại địa?" Kỳ Sơn sơn chủ cẩn thận hỏi.
 
 	Lộ Thắng gật đầu. Hắn phát giác được đối phương hơi hơi đang điều chỉnh tư thế ngồi góc độ, trong toa xe cũng ẩn ẩn tràn ngập ra một tia nhàn nhạt hương thơm, đối diện Liễu nhi trước ngực đường cong càng thẳng tắp hoàn mỹ lên, hai chân cũng như có như không hơi hơi mở ra, ngắn gọn kéo căng váy mở hơi hơi xê dịch, theo đi đứng tư thế ngồi biến hóa, dưới váy ẩn ẩn toát ra một tia như ẩn như hiện thần bí cảnh đẹp.
 
 	Lộ Thắng thưởng thức nhìn chăm chú lên Liễu nhi, nhất thời ở giữa hắn phảng phất từ trên người đối phương thấy được chính mình cảm nhận bên trong hoàn mỹ nhất đủ loại nữ hài hình tượng.
 
 	Xinh đẹp nữ hài đâu đâu cũng có, nhưng trí mạng nhất không phải cái này, mà là khi một cái phù hợp nhất ngươi thẩm mỹ cô gái xinh đẹp, an vị ở trước mặt ngươi, ngươi không biết nguyên nhân gì, tựu là biết nàng đối với ngươi từ lâu tình căn thâm chủng, vô luận ngươi muốn đối với nàng làm cái gì, nàng đều chắc chắn chỉ biết ỡm ờ.
 
 	Loại thời điểm này, mới thật sự là trí mạng nhất.
 
 	"Không sai mị công." Lộ Thắng hít sâu một hơi, trong xe tràn ngập nồng đậm hương thơm, lập tức bị hắn khổng lồ sức thở quét sạch sành sanh.
 
 	Giờ khắc này hắn không đang dùng bộ thân thể này hô hấp, mà là bản thể đem tất cả mị công vận chuyển tán phát hương thơm toàn bộ hút đi.
 
 	Kỳ Sơn sơn chủ khuôn mặt đều kém chút tái rồi, nàng vừa vào cửa phải cố gắng thả ra toàn bộ mị hương, đây chính là có thể làm cho trọn vẹn hơn trăm người thần hồn điên đảo cường đại hương thơm. Hiện tại thế mà bị cái này Tứ Hải Môn chủ một hơi tựu hút sạch, một chút không dư thừa.
 
 	"Đa tạ môn chủ khích lệ" nàng miễn cưỡng nặn ra một điểm tiếu dung, cảm giác cả đời mình tu luyện mị công đều tu tại trên thân cẩu, thế mà đối với cái này Phúc Hải Chân Quân không có chút nào hiệu dụng.
 
 	"Ta gọi ngươi tiến đến, cũng chỉ là bởi vì dung mạo ngươi thuận mắt chút, lần này theo ta cùng đi Trung Nguyên, cũng có thể giúp ta xử lý tạp vụ sự vụ." Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	"Môn chủ muốn lấy Trung Nguyên chỗ nào, Trung Nguyên địa vực rộng rãi, mặc dù không bằng ta tứ hải hải vực, nhưng cũng coi như rộng lớn, rất nhiều nơi danh sơn đại xuyên, đều rất có xem chỗ." Liễu nhi điều hoà tâm tính, thu hồi mị công nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta phải đi Triệu quốc Ngô Sơn quận, ngươi nhìn an bài xuống đi." Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	Ngô Sơn quận tựu là Mộ Vân đạo nhân đã từng quê hương, cũng là hắn ba đời nhân sinh sinh sống hơn hai mươi năm cố thổ.
 
 	Nơi đó đã từng có người nhà của hắn, bằng hữu của hắn, huynh đệ, người yêu
 
 	Nguyên bản hắn tại ba đời sẽ có một cái mỹ hảo gia đình, mấy cái thổ lộ tâm tình huynh đệ bằng hữu, một cái lưỡng tình tương duyệt người yêu.
 
 	Đáng tiếc, Chính Khí Đạo bố cục đem hết thảy đều hủy. Hắn vì không liên luỵ thân hữu, chỉ có thể lựa chọn cố ý mất tích, ly biệt quê hương, trốn xa hải ngoại.
 
 	Đây cũng là hắn đối với Chính Khí Đạo hận ý tận xương nguyên nhân căn bản, thậm chí còn đem phần này hận ý biến thành nhân quả giấu ở thần hồn chỗ sâu.
 
 	"Triệu quốc nơi đó địa thế vắng vẻ, quốc lực không tính mạnh, nhưng bởi vì sản xuất quặng sắt mỏ đồng, ngược lại cũng không yếu. Bên kia thiếp thân tựu ngoài tầm tay với, đó là chính đạo Băng Hồng Môn địa bàn.
 
 	Băng Hồng Môn là ở Chính Khí Đạo phía dưới bài danh đệ tam Chính Đạo môn phái. Môn chủ đỏ ngưng Chân Quân đã từng cùng thiếp thân từng có gặp mặt một lần, bất quá không có thâm giao." Liễu nhi giải thích cặn kẽ nói.
 
 	"Ngược lại là Nhân Ngư nhất tộc cũng là tại Trung Nguyên có rất nhiều quan hệ thông gia, có lẽ sẽ có phù hợp thân phận tiến về."
 
 	"Ừ." Lộ Thắng gật đầu, "Ta đã gọi đến Nhân Ngư nhất tộc."
 
 	Hắn tính toán, lần này nếu như thuận lợi, chấm dứt cố hương nhân quả về sau, liền trực tiếp đi Chính Khí Đạo được rồi.
 
 	Lần này đường đi ít nhất cũng phải tiêu hao mười ngày nửa tháng.
 
 	Khi đó hắn cũng kém không nhiều vững chắc đến Thần Anh hậu kỳ tu vi, sau đó lại thôi diễn đột phá, cũng có đầu mối. Nói không chính xác thuận lợi, vất vả một điểm thêm chút sức, còn có thể bước vào trong truyền thuyết đã mấy ngàn năm không có lại xuất hiện qua Nguyên Thần cảnh giới.