Chương 490: Tìm thân (hai)
 
 	La Thành còn không có kịp phản ứng, nhưng nguồn gốc từ huyết mạch cảm giác thân thiết, để hắn cũng không có phát giác được đối phương có ác ý, hắn chỉ là đầu óc có chút chập mạch, nhất thời bán hội không có biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Lúc này vừa nghe đến cũng bị người mang đi, hắn lập tức giằng co."Không! Chờ chút! La gia không chỉ có ta, còn còn có muội muội ta, nàng vừa mới bị không biết lai lịch ra sao người mang đi!"
 
 	"Ừ! ?" Lộ Thắng động tác dừng lại. Quay đầu."Ngươi vừa rồi nói, còn có cái muội muội?"
 
 	"Vâng" La Thành bị ánh mắt của hắn hù dọa, lập tức có chút sợ hãi rụt rè lên.
 
 	Lộ Thắng quay đầu nhìn về phía Kỳ Sơn sơn chủ.
 
 	"Đi thăm dò xem, người nào dám đụng đến ta La gia huyết mạch, tra được giết chết ngay tại chỗ, có liên luỵ toàn bộ quét sạch, ta không thích phiền phức."
 
 	Kỳ Sơn sơn chủ gật đầu, quay người nhẹ nhàng lóe lên, liền bỗng nhiên biến mất tại chỗ.
 
 	Nơi này không phải nàng bộ hạ địa bàn, cho nên một ít chuyện đành phải nàng tự mình xử lý.
 
 	"Ngạch đúng, muội muội ta" La Thành vốn còn muốn nói La Anh kỳ thật không phải La gia huyết mạch. Nhưng bị Lộ Thắng ánh mắt hù đến, lại bị nữ tử kia thân pháp quỷ dị kinh đến, nửa câu sau lời nói lập tức bị dọa đến rụt trở về.
 
 	"Thế nào? !" Lộ Thắng cúi đầu nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Không có không có" La Thành chỉ cảm thấy toàn thân rét run, hắn cảm thấy nếu như mình thật đem sự tình nói ra, sợ là phải bị người này trước mặt tại chỗ đánh chết.
 
 	Lộ Thắng rất gấp, hắn vội vã khẩn trương chấm dứt nhân quả, nguyên bản hắn còn có nhàn nhã tâm tình chậm rãi đi đường, nhưng vừa nghe đến La gia thế mà tựu còn lại một người như vậy, hắn lập tức tâm tựu treo lên. Nếu như kết thúc không thành Mộ Vân nhân quả, hắn lần này giáng lâm nhưng lại chỉ có thể thu hoạch nửa vời. Nhân quả này chấm dứt cũng mặc kệ ngươi cái gì thanh tiến độ loại hình.
 
 	Hoàn thành chín mươi chín phần trăm cùng hoàn thành năm mươi phần trăm, kết quả là một dạng.
 
 	"Không đúng! Mang đi muội muội ta không là người xấu, là bên người nàng người tốt! !" La Thành bỗng nhiên kịp phản ứng kêu to.
 
 	"Lời nói một lần nói xong." Lộ Thắng im lặng, cho tiểu tử này cái ót một bạt tay.
 
 	Đùng.
 
 	La Thành bối rối xuống, cảm giác cái ót đau rát, hắn lập tức liền nhìn nam tử bờ môi khẽ nhúc nhích, nhìn qua không ít tiểu thuyết hắn một cái tựu nhận ra, cái này có thể là trong truyền thuyết truyền âm nhập mật thuật pháp.
 
 	Lập tức trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, bỗng nhiên có loại trên trời rơi xuống thỏi vàng ròng quá nhiều, nện được bản thân không thể thở nổi cảm giác.
 
 	Lại là sẽ truyền âm nhập mật cao nhân tu đạo! Ông trời ơi..! ! Trong lòng của hắn thét lên.
 
 	"Không thể lập tức đi ngay a? Vậy cũng chỉ có thể hiện ở chỗ này chờ một hồi." Lộ Thắng xách theo hắn nhanh chân đi vào trang tử.
 
 	"Mặt khác, ta là cha ngươi đại ca, ngươi Đại bá La Mộ Vân, nhớ kỹ gọi Đại bá." Hắn thuận miệng xách câu."Lại nói tiếp ta rời nhà thời điểm, cha ngươi vẫn chỉ là cái mặc tã tiểu thí hài, không nghĩ tới chỉ chớp mắt con trai đều lớn như vậy."
 
 	"" La Thành không phản bác được.
 
 	********************
 
 	Khoảng cách La gia trang hơn hai mươi dặm bên ngoài, Tào Long Hà.
 
 	La Anh khoác lên áo choàng đen, tại nam tử áo đen cùng đi, chậm rãi leo lên mặt sông đỗ một chiếc sắt lá thuyền lớn.
 
 	Gió sông thổi đến nàng tóc dài không ngừng vung lên hướng về sau phiêu đãng.
 
 	Mắt thấy nhanh muốn rời khỏi mảnh này cuộc đời mình hơn mười năm cố thổ, La Anh không khỏi dừng chân lại, lát nữa nhìn qua rộng lớn hoang nguyên đồi núi, nhất thời ở giữa trên mặt toát ra không bỏ chi ý.
 
 	Một bên người áo đen thấy thế cũng có chút vội vàng xao động."Linh chủ, chúng ta phải mau chóng động thủ, đã điều tập tài nguyên chuẩn bị ly khai Triệu quốc, tuyệt đối đã bị người phát giác, nếu là kéo dài thời gian quá dài, rất có thể sẽ bị đối đầu bắt lấy cơ hội."
 
 	"Ta đã biết" La Anh nhẹ khẽ gật đầu một cái.
 
 	Hai người một trước một sau, tại chung quanh rất nhiều người áo đen hộ vệ dưới, bước nhanh lên thuyền lớn. Thuyền lớn không hề chỉ là một chiếc, mà là trọn vẹn năm chiếc hình thành lớn nhỏ không đều đội tàu.
 
 	Chủ thuyền mạn thuyền thậm chí còn thiết lập họng pháo miệng nỏ, xa xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy có không ít võ trang đầy đủ cầm trong tay binh khí giáp da thuỷ binh bốn phía tuần tra.
 
 	Phốc!
 
 	Cánh buồm dâng lên, tại trong gió lớn bỗng nhiên bị thổi đến phồng lên tản ra.
 
 	"Lái thuyền!" Có thuyền viên hô to, thanh âm tại mấy chiếc thuyền ở giữa không ngừng vang vọng.
 
 	Soạt âm thanh bên trong, mỏ neo thuyền nhao nhao bị kéo lên thu hồi.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Giữa lúc đội tàu chậm rãi lái đi bên bờ lúc, một đạo hắc ảnh từ đằng xa cấp tốc lướt đến, vững vàng rơi vào chủ thuyền xuyên thấu boong thuyền.
 
 	"Người nào! ?" La Anh bên cạnh nam tử áo đen thần sắc lạnh lẽo, từ sau eo rút ra một thanh đoản đao nghênh đón.
 
 	"Nơi này là ta Không chi quốc Hoàng gia thứ chín hải quân thứ mười ba phân đội! Các hạ" nam tử áo đen nghiêm mặt mở miệng cảnh cáo nói.
 
 	"Các ngươi người nào nhìn thấy một cái gọi La Anh cô gái trẻ tuổi?" Cái này váy đen nữ tử sắc mặt băng lãnh, nhẹ nhàng hạ xuống, đứng ở đầu thuyền boong thuyền, trên người vô thanh vô tức tràn ngập từng tia từng tia băng lãnh mang tê liệt cảm giác quỷ dị khí tức.
 
 	Trên thuyền lúc này cũng nhao nhao truyền ra mảng lớn rút ra binh khí kim loại tiếng ma sát. Không ít thuỷ thủ ý đồ từ phía sau lưng đi vòng qua, lặng lẽ tới gần phục kích người này.
 
 	"Người tu đạo?" Nam tử áo đen sắc mặt trầm xuống, "Nghe nói Trung Nguyên người tu đạo thường ẩn vào chỗ tối, không tự tiện hiện thân, vẫn muốn tìm mấy cái thử một chút thủ đoạn, đều không được kết quả. Hiện tại vừa vặn, liền để ta Banji XI Hader đến lĩnh giáo xuống các hạ bản sự!"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn nắm đoản đao liền ngang nhiên lao ra, một đao bổ ra, trên lưỡi đao bay ra ba đạo xếp theo hình tam giác nóng bỏng màu vàng đao khí.
 
 	Đao khí tại không trung xoay tròn, dần dần tạo thành cùng loại cao tốc mũi khoan một dạng mơ hồ màu vàng hư ảnh, hung hăng bay về phía xuyên thấu váy đen nữ nhân.
 
 	Bành! !
 
 	Đao khí chính giữa mục tiêu, sương mù tán đi, lộ ra Kỳ Sơn sơn chủ mặt không thay đổi lãnh diễm gương mặt.
 
 	"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, không ai thấy qua a?" Kỳ Sơn sơn chủ hơi không kiên nhẫn lên.
 
 	Nàng đường đường Thần Anh Chân Quân, tự mình chạy tới làm việc này đã là đang lãng phí thời gian, hiện tại phía trước bọn này rác rưởi thế mà còn không lập tức đáp lời, ý đồ lãng phí nàng càng nhiều thời gian.
 
 	Nếu không phải sự tình dính đến môn chủ người thân, nàng cũng không đến mức vội vội vàng vàng tự mình thẩm tra trong vòng phương viên trăm dặm tất cả người.
 
 	"Không có người đáp lời? Mười hơi bên trong, không đáp lời các ngươi tựu toàn bộ đi chết. Đừng nghĩ gạt ta, ta đã cảm giác được trong các ngươi có trái tim con người tự đang chấn động. Ừ xem ra tại nơi này khả năng rất lớn" Kỳ Sơn sơn chủ híp mắt lạnh giọng nói.
 
 	"Các hạ là không phải tìm nhầm người?" Nam tử áo đen kia lúc này gượng cười đã thu hồi đoản đao, trên trán thái dương ở trên tất cả đều là mồ hôi lạnh. Hắn bảy thành tu vi một đao, rơi vào trên người đối phương thế mà ngay cả hộ thân khí tràng đều không phá nổi.
 
 	Chênh lệch này
 
 	"Là tại nơi này?" Kỳ Sơn sơn chủ cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người hắn.
 
 	"" nam tử cảm giác mình bị cặp mắt kia nhìn thẳng về sau, trái tim lập tức tốc độ tăng vọt mấy lần, toàn thân khí huyết cơ hồ muốn từ thể nội bạo tạc bành trướng đi ra.
 
 	"Đủ rồi, vị tiền bối này, cầu ngài đừng đả thương người, ta chính là La Anh, vô luận ngài tìm ta làm gì, ta đều ở nơi này." La Anh cuối cùng nhịn không được chủ động đứng ra thân tới.
 
 	Nam tử áo đen mặc dù ngữ khí ác liệt, nhưng đối với hắn một mực là trung thành tuyệt đối, nàng không nghĩ đối phương bởi vì chính mình thụ thương.
 
 	"Ngươi chính là La Anh?" Kỳ Sơn sơn chủ cặp mắt lập tức nhìn thẳng thiếu nữ, quan sát tỉ mỉ xuống nàng.
 
 	"Là ta." La Anh dũng cảm ngẩng đầu nhìn thẳng đối phương.
 
 	"Chờ một chút!" Nam tử áo đen bỗng nhiên cao giọng quát."Ngươi là Hắc Mạc Thần phái tới a, đừng muốn mang đi chúng ta linh chủ! !" Hắn bỗng nhiên tựa hồ không muốn sống, điên cuồng không để ý chính mình tính mệnh, toàn thân bốc cháy lên màu đỏ nhạt hỏa diễm, một đạo hình chữ thập bạch ngấn xuất hiện tại đỉnh đầu hắn không ngừng xoay tròn.
 
 	A! !
 
 	Hắn cuồng hống lấy cầm đao nhằm phía Kỳ Sơn sơn chủ.
 
 	Bành! !
 
 	Kỳ Sơn sơn chủ kéo La Anh, một cái phách không chưởng đem nam tử đánh vào thuyền boong thuyền khảm đi vào.
 
 	"Theo ta đi, có người muốn gặp ngươi!" Nàng dẫn người đằng không mà lên, đảo mắt liền hướng xa xa bay đi.
 
 	"Linh chủ! !" Nam tử thân thể khảm nạm tại boong thuyền mặt ngoài, miệng phun máu tươi, ý thức mơ hồ.
 
 	"Linh Vệ đại nhân! Phấn chấn a!"
 
 	"Linh Vệ đại nhân a! !"
 
 	"A! Linh Vệ đại nhân lại thổ huyết!"
 
 	"Thuốc! Mau mau! !"
 
 	Chung quanh một mảnh còn chưa kịp phản ứng mặt khác cấp dưới, khẩn trương tuôn đi qua.
 
 	*******************
 
 	La gia trang.
 
 	"Ngạch" La Thành kỳ thật đã liên tưởng tới nam tử khả năng thân phận. Hắn khi còn bé thường xuyên nghe cha mẹ nhắc qua cái này Đại bá, nói hắn là La gia khả năng mấy đời người bên trong có hi vọng nhất xông ra một phen sự nghiệp anh tài, đáng tiếc lúc còn trẻ mất tích bí ẩn, đến già cũng tung tích không rõ.
 
 	Bây giờ nghe nam tử tự xưng là Đại bá La Mộ Vân, hắn kỳ thật trong lòng đã tin chín phần.
 
 	Bởi vì bọn hắn La gia bất quá là cái phổ phổ thông thông tiểu môn tiểu hộ, đã suy rơi cho tới bây giờ ngay cả trong nhà điền trang đều không có tiền tu sửa cấp độ.
 
 	Mắt thấy ông cha lưu truyền tới nay điền trang từng ngày suy bại đi xuống, La Thành trong lòng cũng là càng ngày càng khó khăn hơn.
 
 	"Đến, cùng Đại bá ngồi một chút, hiểu rõ những năm gần đây chuyện phát sinh, năm đó ta bởi vì một ít không cũng biết nguyên nhân, không thể không rời đi Trung Nguyên, đi hải ngoại, bây giờ thương hải tang điền, đã chỉ chớp mắt liền qua mấy thập niên" Lộ Thắng trong đầu có Mộ Vân đạo nhân toàn bộ ký ức, lúc này nhớ lại, tự nhiên cảm động lây.
 
 	Kỳ thật Mộ Vân vốn là hắn tại vô số thế giới bên trong một cái chính mình mà thôi, hai người vốn tựu một thể, cho nên càng là không phân khác biệt.
 
 	La Thành bị sau khi để xuống, thận trọng bồi tiếp Lộ Thắng ngồi vào phòng khách trên ghế ngồi.
 
 	"Đại đại bá? Ngài thật sự là đại bá ta?" Hắn cảm giác hết thảy đều tới mộng ảo như vậy, trước một khắc còn đang vì mình muội muội không từ mà biệt mà thống khổ thương cảm, vì mình cùng muội muội ở giữa to lớn địa vị thực lực sai biệt mà uể oải bất đắc dĩ.
 
 	Sau một khắc hắn tựu không hiểu thấu thêm ra một cái xem đến rất mạnh
 
 	"A! ! Thả ta ra! Ca ca! !" Bỗng nhiên đại sảnh ra ngoài đến một tiếng quen thuộc tiếng kêu, trước đó rời đi Kỳ Sơn sơn chủ một cái xách theo La Anh nhẹ nhàng lướt vào đại đường, nàng đem La Anh vứt xuống về sau, liền tự động trở lại Lộ Thắng đứng phía sau nhất định, không nói một lời.
 
 	La Thành vừa mới chảy ra nước mắt còn không có làm, lúc này nhìn thấy trên mặt đất quần áo có chút xốc xếch muội muội La Anh, thần sắc hắn đờ đẫn nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Không phải xem đến rất mạnh là thật rất mạnh Đại bá
 
 	La Anh hai mắt mờ mịt đứng trong phòng khách, nhìn ca ca ngồi, một bên còn ngồi một cái xem đến rất giống phụ thân nam tử tuấn mỹ.
 
 	Tràng diện nhất thời ở giữa lâm vào an tĩnh quỷ dị.
 
 	"Ta nói" La Thành cái thứ nhất mở miệng, hắn nhìn một chút Lộ Thắng, lại nhìn một chút La Anh. Chú ý tới Lộ Thắng đang đánh giá muội muội trên người rõ ràng khác hẳn với chính mình màu tóc cùng con mắt, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.
 
 	"Cái kia là dị biến! Huyết mạch dị biến! Muội muội ta, muội muội ta nàng nàng tuổi nhỏ thời điểm qua được dị thường bệnh nặng đúng bệnh nặng!" La Thành cái khó ló cái khôn khẩn trương lớn tiếng nói.
 
 	"Ca ta?" La Anh vô cùng ngạc nhiên, muốn mở miệng, nhưng ngay lúc đó bị La Thành ngừng lại.
 
 	"Muội muội ngươi quên ngươi khi còn bé cơn bệnh nặng kia rồi sao? Khi đó là ta lưng cõng ngươi đi một ngày một đêm đường núi chạy tới quận thành cầu y, mới thật không dễ dàng trị tốt a!" La Thành không chút suy nghĩ liền lớn tiếng khuynh thuật nói. Một bên gọi hàng còn vừa điên cuồng đối với muội muội nháy mắt ra dấu.
 
 	"Ngạch" La Anh có chút lờ mờ, nhưng trực giác cảm giác ca ca là tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình, cho nên nàng một mặt ngây thơ vẫn gật đầu.
 
 	La Thành lúc này mới hơi hơi thở phào, nhìn trộm nhìn về phía ngồi một bên Lộ Thắng Đại bá, hy vọng có thể lăn lộn qua cửa này.