Chương 489: Tìm thân một
 
 	Trung Nguyên, Triệu quốc.
 
 	Gió đêm thổi lất phất, bóng đêm mông lung.
 
 	Ngô Sơn quận thành bên ngoài, một chỗ không lớn không nhỏ điền trang bên trong, La Thành ngáp dài, từ trên giường bò dậy, thận trọng sờ đá đánh lửa đem cây châm lửa đốt, thắp sáng đèn lồng.
 
 	Sau đó hắn mơ mơ màng màng xách theo đèn lồng vàng ra khỏi phòng.
 
 	Phía ngoài gió từng đợt thổi đến người lạnh thấu xương, một cái liền đem hắn toàn thân buồn ngủ lập tức loại trừ sạch sẽ.
 
 	La Thành run run người, dậm chân, cảm giác hơi hoạt động thân thể về sau, mới hướng điền trang sân nhỏ phương hướng đi đến.
 
 	Theo hành lang đi tới sân nhỏ chỗ, trong viện bày đầy to to nhỏ nhỏ một dạng quy cách màu đen vạc nước, mỗi cái vạc nước đều che kín nắp gỗ.
 
 	La Thành cẩn thận tiến lên, đem nguyên một đám vạc nước mở nắp từng cái, dùng gậy gỗ khuấy động mấy lần, xem xét bên trong món đồ.
 
 	Những này là y phục, đang nhuộm màu y phục. La gia cửa hàng áo tại quận thành đã có mấy chục năm lịch sử, mặc dù sinh ý điều độ, nhưng sát lại tựu là một tay nhiễm phải cực kỳ tiên diễm xinh đẹp nhan sắc sáng chói. Lúc này mới có thể tại cạnh tranh kịch liệt quận thành bên trong miễn cưỡng có một chỗ cắm dùi.
 
 	La Thành từng cái kiểm tra xong tất cả thùng nhuộm bên trong y phục về sau, lại đi tìm một chút đoạn mặc hương tại trong sân đốt, phòng khả năng có côn trùng bò vào leo ra.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, bên ngoài sắc trời cũng có chút tảng sáng.
 
 	La Thành đánh một cái ngáp, đổi ngoài thân bộ quần áo, chuẩn bị đi quận thành bên trong mở cửa tiệm.
 
 	"Chào buổi sáng nè ca." Trong sân một gian khác trong phòng ngủ, vừa vặn đi ra một cái non nớt đáng yêu, khoác lên màu đỏ sậm tóc dài xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ đồng dạng thụy nhãn mông lung, đơn bạc đồ ngủ màu trắng căn bản không che giấu được trên người tuyết nộn da thịt. Nữ hài nhìn qua có chút tùy tiện, trên người khí chất động tác nếu như đặt ở cưỡi ngựa hán tử vai u thịt bắp trên người, có lẽ hoàn toàn không có nửa điểm không hài hòa, nhưng đặt ở một cái nũng nịu, làm cho người ta trìu mến mười mấy tuổi thiếu nữ trên người, tựu lộ ra khí khái hào hùng mười phần, tràn đầy không chút nào đề phòng dụ hoặc.
 
 	"La Anh ngươi không ngủ thêm một hồi a? Hôm nay dậy sớm như thế làm gì?" La Thành có chút đau lòng tiến lên, đem chính mình áo khoác cởi ra nhanh nhanh muội muội phủ thêm.
 
 	Nói đến, muội muội La Anh kỳ thật cũng không phải là La gia thân sinh huyết mạch.
 
 	Nàng là La Thành phụ mẫu tại lúc tuổi còn trẻ ngoài ý muốn từ trong đống tuyết nhặt được đứa trẻ bị vứt bỏ. Cho nên vô luận màu tóc vẫn là đồng tử đều cùng La Thành hoàn toàn khác biệt.
 
 	La Thành đồng tử là thuần chính đen nhánh, màu tóc cũng là đen nhánh. Sợi tóc thô to không quăn xoắn.
 
 	Nhưng La Anh đồng tử, nhưng là màu đỏ sậm, cùng nàng màu tóc một dạng, loại màu sắc này là trời sinh, nghe nói chỉ có xa xôi chi địa dị quốc người, mới có dạng này huyết mạch.
 
 	Hơn nữa so với La Thành không tính cường tráng dáng người, La Anh năm nay mới mười bốn tuổi, liền phát dục trước sau lồi lõm, eo nhỏ chân dài, hơn nữa ngũ quan khuôn mặt cực kỳ lập thể, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, cặp mắt lớn mà sáng, nhìn chăm chú người khác lúc sẽ có vẻ vô cùng nghiêm túc.
 
 	"Ca ngươi cũng có thể ngủ thêm một hồi a, mỗi ngày ngủ muộn như vậy, dậy sớm như thế, thời gian lâu dài thân thể sẽ không chịu nổi." La Anh có chút lo lắng nói.
 
 	"Ta không sao, yên tâm đi, thân thể của ta tự mình biết. Không có việc gì." La Thành cười một tiếng."Ta còn muốn kiếm tiền thêm, sau này nói không chừng có cơ hội có thể đem ngươi đưa vào Hàn Mai thư viện."
 
 	La Anh như thế thuyết phục đã rất nhiều lần, nhưng mỗi lần La Thành đều không nghe.
 
 	Nàng rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhìn La Thành lần nữa tìm áo khoác mặc vào, xách theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, mở cửa ly khai, hướng quận thành phương hướng đi.
 
 	Nàng không có khả năng cùng hắn cùng nhau, điền trang bên trong thùng nhuộm cái gì còn muốn nàng ở nhà trông coi.
 
 	La Thành sau khi đi không bao lâu, La Anh liền nghe được mời đến nấu cơm Triệu mụ tất tất tác tác bò lên, bắt đầu nhóm lửa chuẩn bị bữa sáng.
 
 	Nàng một mình chậm rãi trở lại phòng ngủ, ngồi vào trên ghế, nhặt lên gậy gỗ thọc ở giữa chậu than, để màu đỏ lửa than vượng hơn một ít.
 
 	"Linh chủ, ngài vẫn là không có quyết định a?" Bỗng nhiên trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái trầm thấp khàn khàn giọng nam.
 
 	Một đạo mơ hồ không rõ bóng người màu đen, lặng yên hiện lên ở phòng ngủ trong góc, không nhúc nhích nhìn chằm chằm La Anh.
 
 	"Ngài lưu tại nơi này càng lâu, liền càng khả năng hại thiếu niên kia."
 
 	"Ta" La Anh trầm mặc không nói, trong mắt hiện ra nồng đậm mê mang cùng không bỏ.
 
 	"Đồ Linh người đã xuất phát, nếu là bị hắn phát hiện ngươi còn lưu tại nơi này, không chỉ ngài biết bị bắt về, liền ngay cả thiếu niên này cũng sẽ bị liên luỵ." Thanh âm kia tiếp tục khuyên nhủ."Ngài suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	La Anh cắn chặt bờ môi, trong lòng một đoàn loạn ma.
 
 	Nàng vốn không phải người Trung Nguyên, mà là đến từ cực kỳ xa xôi thần bí quốc gia Không.
 
 	Không chi quốc không có cái gì tu đạo sĩ, bọn hắn cùng âm thầm điều khiển cục diện chính trị tiên tông hoàn toàn khác biệt, quốc gia đại quyền, tập trung ở một loại tên là Xích Huyết linh tộc dị nhân trong tay.
 
 	Xích Huyết linh tộc có chính mình cực kỳ hoàn thiện truyền thừa, bọn hắn dựa vào bóng mờ cùng huyết dịch chiến đấu, thực lực cực mạnh.
 
 	Mà nàng tựu là Xích Huyết linh tộc bên trong trong đó một chi trốn xa mà đến tôn quý huyết mạch.
 
 	Nguyên bản nàng chạy lúc, hắn sở thuộc gia tộc ở thế yếu, lúc nào cũng có thể hủy diệt trạng thái. Nhưng đã nhiều năm như vậy về sau, gia tộc của nàng đã nhặt lại huy hoàng, đứng ở đế quốc thượng tầng. Cho nên mới sẽ phái người đến đây tiếp nàng trở về.
 
 	"Để ta suy nghĩ lại một chút a" La Anh cúi đầu xuống, trầm mặc xuống.
 
 	Nàng kỳ thật đã cảm thấy ca ca đối với nàng loại kia không rõ mập mờ cùng tình cảm. Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau tắm rửa, cùng nhau đùa giỡn, nhưng từ khi một ngày nào đó lên, bỗng nhiên phân giường ngủ, bỗng nhiên tách ra sau khi tắm, bọn hắn liền có nhỏ xíu bất đồng.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch các ngươi ràng buộc, chỉ là La Thành chỉ là cái người bình thường hài tử, hắn cùng ngài khoảng cách thực sự quá lớn. So với hắn, ngài giống như trên bầu trời rất lóe sáng sao trời. Mà hắn, chỉ có thể đứng trên mặt đất ngưỡng vọng." Nam tử kia bất đắc dĩ nói.
 
 	"La Thành ca ca ta tin tưởng hắn có thể làm." La Anh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi ngẩng đầu."Ta sẽ đi theo ngươi, bất quá, ta muốn ngươi đáp ứng ta ba cái điều kiện."
 
 	"Thật!" Nam tử kia lập tức kích động lên, hắn tại nơi này đã trắng hao gần thời gian một năm, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng có tiến triển.
 
 	"Thật" La Anh nghiêm túc gật đầu
 
 	Vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang, La Thành từ quận thành trở về trang, đi thời điểm hắn chỉ là xách vài thứ, trở về nhưng là đẩy cái song luân xe đẩy, ùng ục ục tiến vào điền trang cửa lớn.
 
 	"Tiểu Anh ta trở về!"
 
 	Vừa vào cửa hắn liền lập tức quát to lên.
 
 	"Ai nha ngươi trở lại rồi, Anh tiểu thư không thấy! Chỉ là trên bàn cho ngươi lưu lại một phong tin!" Triệu mụ gặp hắn vào cửa, vội vã vội vã chào đón.
 
 	"Ta khắp nơi đều tìm khắp cả, cái kia đều không có người, Anh tiểu thư còn trên bàn lưu lại thư, ta cũng không biết chữ cái này cũng không nên trách ta à, ta trước đó đang nấu cơm, nào nghĩ tới làm xong đến bảo nàng ăn, tựu chuyển mắt không thấy người!" Triệu mụ cũng là đầu đầy mồ hôi, hiển nhiên đã tìm không thời gian ngắn.
 
 	La Thành nghe vậy, chỉ cảm thấy một hồi hơi hơi mê muội xông lên đầu, hắn thân thể lung lay, kém chút không có đứng vững.
 
 	"Thư ở đâu! ! ?" Hắn giữ vững thân thể, gằn từng chữ.
 
 	"Tại trong phòng ngươi." Triệu mụ nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy La Thành như bay xông vào phòng ngủ.
 
 	Quả nhiên, trên bàn sách để đó một phong thư, còn có một cái đen như mực kim loại hộp nhỏ.
 
 	La Thành kỳ thật sớm đã có phát giác, cảm giác được muội muội có tâm sự cất giấu, hắn kỳ thật cũng từ bề ngoài khoảng cách ở trên, nhìn ra muội muội thân thế bất phàm.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng một ngày này tới nhanh như vậy.
 
 	Nổi giận, trầm mặc, khó chịu, chua xót. Đủ loại cảm xúc xông lên đầu, La Thành tựu tại loại này cực kỳ khổ sở trạng thái, đem thư mở ra, cùng nhau còn có cái kia cái hộp đen.
 
 	Trên thư nội dung không nhiều, chỉ là giới thiệu sơ lược xuống rời đi nguyên nhân, kỳ thật La Thành đều biết, bởi vì đã có người âm thầm cùng hắn nhắc nhở qua, muốn chính hắn ly khai muội muội.
 
 	Hắn cẩn thận tra xét muội muội vật lưu lại, trừ ra tin bên ngoài, tựu là hai quyển vải lụa viết sách nhỏ.
 
 	Một bản để 'Thần Học Minh Tưởng', một quyển khác để 'Phan Ân Hắc Ám Thư' .
 
 	Ngoài ra cái hộp tận cùng dưới đáy, còn có một khỏa lớn chừng trái nhãn kỳ dị đan dược.
 
 	Trên thư giới thiệu sơ lược hai cái này quyển sách cùng đan dược.
 
 	Sách là cho hắn đặt nền móng đặt nền móng dùng, mà đan dược có thể làm cho hắn thoát thai hoán cốt, tẩy luyện gân cốt, có thể tu hành hai cái này trên quyển sách nội dung.
 
 	Tin câu nói sau cùng, cũng lập tức để La Thành lần nữa dấy lên một chút hi vọng.
 
 	'Nếu như ca ca có thể đem hai cái này quyển sách tu luyện tới cảnh giới tối cao, có lẽ có một hôm chúng ta còn có thể gặp lại tạm biệt, yêu ngươi anh.'
 
 	Nhìn đến đây, La Thành trong mắt nước mắt cuối cùng nhịn không được, chặt đứt đường từ khóe mắt trượt xuống.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Không chờ hắn khóc thành tiếng, sân nhỏ cửa lớn bỗng nhiên bị người gõ vang.
 
 	"Có ai không?"
 
 	La Thành toàn thân run lên, lấy lại tinh thần, vội vàng đem đồ vật cất kỹ, bước nhanh đi ra sân nhỏ, Triệu mụ đã lặng lẽ chạy. Có lẽ là sợ La Thành truy cứu nàng trách nhiệm.
 
 	Trong viện không có một người.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Tiếng đập cửa rất nặng, rất vang.
 
 	La Thành bôi rơi nước mắt, trên mặt lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ. Kỳ thật hắn sớm đã có điểm này chuẩn bị tâm tư. Chỉ là thật đến phát sinh lúc, nhưng vẫn là không nghĩ được khó như vậy chịu.
 
 	Tiến lên mấy bước, hắn dùng sức rút ra then cửa, mở cửa.
 
 	"Xin hỏi các ngươi tìm ai?" Vừa mở cửa La Thành liền hơi hơi giật mình.
 
 	Tại hắn trước mặt đứng đấy hai người, một cái là diễm lệ xinh đẹp tóc đen dài thiếu nữ. Một người khác thì là tuấn mỹ cao lớn nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nhưng những thứ này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là, cái này cái nam nhân, dáng dấp rất giống cha hắn.
 
 	"Xin hỏi, nơi này là La gia trang? La Hưng có ở đây không? La thị Từ Diệp Quân cũng có thể." Nam tử ngữ khí ôn hòa nhìn chăm chú lên trước mặt La Thành.
 
 	La Thành sững sờ chỉ chốc lát, lập tức lấy lại tinh thần.
 
 	"La Hưng là cha ta, Từ Diệp Quân là mẫu thân của ta, bọn hắn đã qua đời nhanh sáu năm ngài là" hắn chưa từng thấy nam tử trước mặt. Nhưng chỉ riêng từ đối phương cái kia quen thuộc cực kỳ cực giống cha mình khuôn mặt đến xem. Đối phương vô cùng có khả năng cùng hắn có quan hệ gì.
 
 	"Qua đời? ?" Nam tử nghe vậy sững sờ. Qua đời hắn còn thế nào cho người ta chấm dứt nhân quả?
 
 	"Đúng, qua đời năm thứ sáu, sinh bệnh phổi không thể sống qua mùa đông." La Thành miễn cưỡng nặn ra cái mỉm cười, "Xin hỏi các ngươi là?"
 
 	Nam tử quan sát tỉ mỉ La Thành một phen, bỗng nhiên duỗi tay ra, nhẹ véo nhẹ bóp hắn gương mặt. Ánh mắt lập tức nhu hòa xuống.
 
 	"Cùng gia gia ngươi, thật giống "
 
 	"Ngài ngài! ?" La Thành giật mình, giật nảy mình sau vội vã tựa như lui lại.
 
 	Nhưng ngay lúc đó, hắn bị nam tử bên người nữ nhân kia một phát bắt được cánh tay.
 
 	"Cho hắn thử máu." Nam tử buông tay ra thản nhiên nói.
 
 	"Minh bạch." Cô gái xinh đẹp gật đầu, sau đó hướng về phía La Thành cười một tiếng.
 
 	Xoẹt!
 
 	La Thành chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một đạo dây đỏ từ hắn thủ đoạn bay ra, sau đó nhẹ nhàng bị nữ tử thu nhập trong lòng bàn tay.
 
 	Nữ tử nhắm mắt cảm thụ xuống, lập tức mở mắt, hướng nam tử gật gật đầu.
 
 	"Là hắn."
 
 	La Thành còn không có biết rõ chuyện gì xảy ra, liền mãnh liệt cảm giác mình bị nam tử một cái xốc lên tới.
 
 	"La gia tựu còn lại ngươi một người?" Nam tử hỏi.
 
 	La Thành ngơ ngác gật đầu.
 
 	"Đã như vậy, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Mộ Vân duy nhất truyền thừa người!
 
 	Tứ Hải Môn đương kim duy nhất thiếu môn chủ! Tứ hải chi hạ, vạn yêu triều bái, xá lệnh pháp chỉ! Không có không phục!" Nam tử một cái từ trong ngực lấy ra một cái ngọc quan cho La Thành đeo lên.
 
 	"Đi! Cùng ta trở về Bắc Hải kế vị." Hắn nhấc lên La Thành liền chuẩn bị đi đường.