Chương 487: Bước vào (một)
 
 	Hoảng Kim Sơn.
 
 	Chính Khí Đạo chủ chậm rãi giảng sách cổ thả xuống trong tay. Mắt nhìn phía trước, tựa hồ đang hồi ức cái gì, lại tựa hồ chỉ là đơn thuần yên tĩnh nghỉ ngơi.
 
 	Phía sau hắn bình tĩnh đứng vững mấy cái đến từ Chính Khí Đạo tất cả đỉnh núi phong chủ, bọn hắn đều là bởi vì Vân Dã sự tình mà tới.
 
 	"Vân Dã sự tình ta đã biết." Đạo chủ thấp giọng trả lời, "Các ngươi từng người đi làm chuyện của mình, việc này có chuyển cơ khác, chúng ta bây giờ chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."
 
 	"Đạo chủ, thiên đạo có thiếu, mới có chúng ta trấn thủ nhân đạo, đền bù thiếu hụt.
 
 	Bây giờ Cổ Ma tái hiện, Phật môn tổn thất nặng nề, chính là chúng ta đạo môn đại triển hoành đồ thời điểm, sao không hướng thượng giới thỉnh cầu dụ lệnh, cho đối sách?" Một tên niên kỷ xem đến thậm chí so với đạo chủ còn muốn già nua rất nhiều áo lam đạo nhân, tiến lên trầm giọng nói.
 
 	"Thượng giới phát xuống một viên dụ lệnh, cần giá tiền rất lớn, không phải có thể tuỳ tiện thỉnh giáo sự tình. Cổ Ma một chuyện, ta sẽ cẩn thận cân nhắc, Vân Dã kia sự tình, các ngươi không cần nhiều để ý tới, cho dù hắn thật bị Cổ Ma chiếm cứ, nhưng việc cấp bách, chúng ta có quan trọng hơn sự tình muốn xử lý trước." Đạo chủ thần sắc ẩn ẩn lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	Trong tay hắn vung lên, lập tức đầu ngón tay bay ra mấy đạo bạch vân sắc ngọc giản, tinh chuẩn rơi vào sau lưng đám người trong tay.
 
 	Từng đạo thần niệm lập tức nhao nhao chui vào ngọc giản.
 
 	"Cái này! ! ?"
 
 	"Không có khả năng! Tại sao có thể như vậy? ?"
 
 	"Nam Cương không phải mới yên ổn không lâu? Vẫn là lúc trước Vân Dã "
 
 	"Còn có đại mạc Hoàng Cát Chân Quân, năm đó hắn không phải là đã chết sao? Làm sao lại như vậy? ?"
 
 	Từng vị phong chủ xem ngọc giản nội dung về sau, nhao nhao thần sắc đại biến. Cũng rốt cuộc hiểu rõ đạo chủ vì sao tạm thời không để ý tới Vân Dã, thật sự là bởi vì có quan trọng hơn sự tình phải xử lý.
 
 	Cổ Ma không giải quyết được, tạm thời sẽ không có biến cố quá lớn, dù sao Cổ Ma mạnh hơn nữa cũng chỉ có một cái, hơn nữa Vân Dã bây giờ thâm tàng nhân gian, rất khó tìm kiếm, tại hắn tu vi khôi phục trước đó, tuyệt đối sẽ không tùy tiện bại lộ.
 
 	Nhưng mặt khác mấy cái này lại khác biệt, bọn hắn đều là đứng phía sau nhóm lớn thực lực thế lực bá chủ. Cho nên việc cấp bách, là trước tiên yên ổn mặt khác mấy chỗ, tại tập trung lực lượng giải quyết Vân Dã.
 
 	Đạo chủ thấy mấy người đều hiểu hắn ý tứ, lúc này mới khẽ gật đầu: "Bắc sa mạc Hoàng Cát lại xuất hiện, nhấc lên đại loạn.
 
 	Nam Cương Độc vương hiện thân, quét sạch tám mươi bảy núi, chủ yếu nhất là, chúng ta bây giờ lực lượng tạm thời không đủ để ngăn chặn Vân Dã thể nội ma vật, còn cần chuẩn bị một vật."
 
 	"Xin hỏi đạo chủ, chuẩn bị vật gì?" Trên một người trước hỏi.
 
 	"Một bộ trận pháp." Chính Khí Đạo chủ mỉm cười, có ý riêng nói."Mọi việc thịnh cực tất suy, độc lập tại trên thế tục, kiểu gì cũng sẽ cần một ít đặc thù chuẩn bị. Năm đó ta tại Bạch Cung Sơn chôn xuống đồ vật, cũng nên nhổ ra."
 
 	Chư vị phong chủ nghe vậy, lập tức nhao nhao khẽ giật mình.
 
 	Hải ngoại, Hải Xà nhất tộc Lễ Thủy cung.
 
 	Như thủy tinh kiến tạo trong cung điện, Lộ Thắng cùng tam đại Thần Quân cùng nhau chậm rãi tiến lên, du lãm cái này mới bị đại quân công chiếm xong tới lộng lẫy dưới nước cung điện.
 
 	Thủy Tinh cung kéo dài hơn mười dặm, tu kiến tại đáy biển trên thềm lục địa, chu vi quay chung quanh mảng lớn hỏa hồng rừng san hô, diễm lệ dị thường.
 
 	Trong cung chính giữa có một cái trấn áp cung điện trọng tâm Định Thủy Trụ.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi dừng ở trước Định Thủy Trụ , ngửa đầu nhìn qua cái này cùng đứng sừng sững ở Lễ Thủy cung trung tâm trong hoa viên to lớn thạch trụ, lòng có cảm khái.
 
 	"Nói đến, cái này thạch trụ có chút giống ta đã từng nghe nói qua một thì truyền thuyết thần thoại, tại trong truyền thuyết kia, cũng có như vậy một cái Định Hải thần châm."
 
 	Định Thủy Trụ trọn vẹn vây quanh có hơn mười mét tuần mọc, toàn thân một mảnh xám đen, bên trên điêu khắc thật lưa thưa cổ phác tiên nhân Thần thú hoa văn, xem đến tựu cùng trong cung một cái phổ phổ thông thông thạch trụ không sai biệt lắm.
 
 	Còn lại ba vị Thần Quân ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.
 
 	Béo đến lạ thường Đông Mật quốc chủ bây giờ chỉ còn dư lại chừng trăm cân nhục thân, toàn thân trên dưới đều quấn đầy một loại đặc thù màu tím nhạt băng vải, loại trừ một đôi mắt lộ ra đến bên ngoài, còn lại không còn bất kỳ trần trụi làn da chỗ.
 
 	"Môn chủ kiến văn quảng bác, tại hạ nhưng là chưa nghe nói qua cái gì truyền thuyết thần thoại có thể đem to lớn như vậy một cái thạch trụ, nói thành châm."
 
 	Ba người bọn họ đang vây công Lộ Thắng không có kết quả, bị ẩu đả đến tàn phế về sau, liền bị Lộ Thắng lấy bản thể thủ đoạn, phân biệt tại trong ba thân thể hạ xuống cấm chế.
 
 	Nói đến cấm chế này thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, ba người vụng trộm nếm thử qua vô số loại thủ đoạn, nhưng đều không cách nào giải trừ.
 
 	Cấm chế này kết cấu rất đơn giản, tựu là tại Thần Anh yếu hại bên trong gieo xuống một điểm dị chủng thần hồn, cái này dị chủng thần hồn tùy thời có thể lấy bị dẫn bạo, hủy đi Thần Anh.
 
 	Chỗ để giải trừ phương pháp liền là như thế nào loại trừ cái này dị chủng thần hồn.
 
 	Chỉ là ba người vô luận thử đủ loại thủ đoạn, đều đối với cái này dị chủng thần hồn bất lực.
 
 	Cái kia thần hồn thậm chí ẩn ẩn cho bọn hắn một loại cảm giác, tựa như là hắn bản chất thậm chí so với Thần Anh Chân Quân chất biến sau thần hồn, còn muốn càng thần bí cường đại.
 
 	Bọn hắn hết thảy đã biết nhằm vào thần hồn thủ đoạn, đều đối với hắn vô hiệu.
 
 	Càng kinh khủng chính là, cái kia dị chủng thần hồn thế mà còn đối với bọn họ tu vi tiến giai không hề ảnh hưởng.
 
 	Ba người đang tu dưỡng thêm chút khôi phục sau đó, lại thử nghiệm thoát khỏi không có kết quả, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể bái phục tại Lộ Thắng bộ hạ.
 
 	Lộ Thắng cũng cuối cùng biết được ba người bọn họ toàn bộ thân phận.
 
 	Tu vi đệ nhất chính là Đông Mật quốc chủ Đạp Hằng Công, bộ hạ trông coi phương viên mấy ngàn dặm Đông Mật quốc.
 
 	Đuôi rắn thân người Kỳ Sơn sơn chủ Đông Lăng, chưởng quản Kỳ Sơn vạn xà, chính là Xà Yêu nhất tộc đại thánh.
 
 	Cuối cùng cái kia trong suốt hình người, chính là Hàn Ly đầm chỗ sâu một thượng cổ dị thủy thành yêu, một mực độc lai độc vãng, tại Trung Nguyên có cái nhã hào, người xưng Thủy Đức Chân Quân.
 
 	Ba người này nguyên bản không liên quan nhau, lại không biết là cùng duyên cớ lẫn nhau cấu kết lên, ba người đều là ba khối địa phương bá chủ cấp tồn tại, liên thủ, ý đồ âm thầm thống lĩnh hải ngoại, thu thập hải ngoại tài nguyên.
 
 	Thậm chí ngay cả hải ngoại Cửu Long Chân Quân đều bị áp chế, giận mà không dám nói gì.
 
 	Chỉ là bọn hắn ba người không nghĩ tới chính là, cái này đột nhiên liền xuất hiện một cái không hiểu thấu Mộ Vân chân nhân, cái này Mộ Vân tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền lên như diều gặp gió, thực lực tiêu thăng đến một cái khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh, thế mà đột phá Thần Anh, trở thành hải ngoại Tu Tiên giới bên ngoài đệ nhất cường giả.
 
 	Trước đó bọn hắn trở ngại Chính Khí Đạo cùng ma đạo thế lực, không tốt trắng trợn khống chế hải ngoại, nhưng bây giờ thấy Lộ Thắng thành lập Tứ Hải Môn nắm trong tay đại lượng hải vực, thế mà Chính Khí Đạo lại chậm chạp không lại ra tay, ba người cũng cuối cùng tâm động, dự định từ chỗ tối chuyển tới bên ngoài tới.
 
 	Dù sao hải ngoại mặc dù tài nguyên thưa thớt, nhưng địa vực rộng rãi, các nơi tụ lại, chung quy tổng lượng cũng không ít. Hơn nữa bọn hắn cũng trong bóng tối bố cục, khống chế biển sâu tộc đàn. Nếu là có thể khống chế lại biển sâu tộc đàn, có thể từ biển sâu hải uyên bên trong đào móc khoáng sản, cái kia cái gọi là hải ngoại tài nguyên thưa thớt, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.
 
 	Chính là bởi vì không cách nào từ biển sâu đào móc tài nguyên, tăng thêm hải ngoại lục địa mỏng manh, các tu sĩ liên tục không ngừng tiêu hao đều là nhóm lớn hòn đảo tụ đến linh khí. Cho nên mới sẽ cho người ta một loại tài nguyên thưa thớt biểu tượng.
 
 	Ba người kế hoạch ban đầu an bài rất hoàn thiện, thận trọng từng bước phía dưới, dần dần khống chế sâu Hải yêu tộc, để hắn vì nhóm người mình hiệu lực, đào móc biển sâu tài nguyên.
 
 	Lại không nghĩ tới xảy ra một cái hung hãn rối tinh rối mù Lộ Thắng.
 
 	Thu hồi tâm thần, Đông Mật quốc chủ lần nữa kính úy nhìn về phía Lộ Thắng."Bất quá nói đến, cái này Định Thủy Trụ ngược lại cũng không cùng môn chủ nói tới cái kia Định Hải thần châm, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Đồng dạng cũng là có nhất định nước dừng phong ba công hiệu."
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, đi ra phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve cái này Định Thủy Trụ.
 
 	"Ba người các ngươi bước chân hải ngoại hồi lâu, không biết nơi này rốt cuộc có hay không trong truyền thuyết Long tộc?"
 
 	"Long tộc?" Ba người nghe vậy, hơi hơi trầm ngâm xuống.
 
 	Trong đó Kỳ Sơn sơn chủ, cái kia đuôi rắn thân người mỹ phụ dịu dàng nói: "Thiếp thân thật là hiểu rõ một ít kiến thức, một ít trong cổ tịch truyền thuyết, cũng là xác thực ghi chép qua có bực này yêu tộc. Nghe đồn trong Long tộc này từng cái đều là yêu tộc bên trong chí cao vô thượng người, có trời sinh đại yêu huyết mạch. Vừa ra đời, chính là ít nhất Kết Đan tu vi."
 
 	"Vừa ra đời liền có uy thế như thế, quả thật lợi hại." Lộ Thắng cũng là tán thưởng."Đáng tiếc, bây giờ nhưng là tìm không thấy mấy đầu còn sống Long tộc."
 
 	"Môn chủ nếu là muốn nhìn Long tộc, thuộc hạ nhưng là biết được, tại Trung Nguyên có một tông môn, tên là Hiên Long Tông, hắn tông môn phía dưới, nghe nói còn trấn áp một đầu ác long. Cái kia nên tính là hiện có chân chính sống sờ sờ Long tộc." Kỳ Sơn sơn chủ mỉm cười đề nghị.
 
 	"Hiên Long Tông ừ, lát nữa đi thăm." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Lúc này Thủy Tinh cung bên trong đã cơ bản quét sạch toàn bộ loạn tặc, Hải Xà tộc tất cả ngoan cố phần tử, đều bị từng cái hoặc bắt hoặc giết, không một may mắn thoát khỏi.
 
 	"Hải sa Khủng Phí, cầu kiến môn chủ." Lúc này xa xa, cùng hoa viên giáp giới đại điện ngoài cửa truyền đến thanh âm.
 
 	"Vào đi." Lộ Thắng tùy ý xoay người, nhìn về phía cửa lớn phương hướng.
 
 	Đại điện cửa chậm rãi bị đẩy ra, trước mắt đi tới một cái đầu cá mập cường tráng cự hán.
 
 	Cự hán này cầm trong tay một cái phương thiên họa kích, người khoác nặng nề nguyên bộ màu xám tro kim loại áo giáp. Bên người ẩn ẩn tràn ngập xoay quanh từng tia từng tia màu đen Đan Khí.
 
 	"Khủng Phí thấy qua môn chủ." Cự hán hướng về phía Lộ Thắng cung kính hành lễ."Lần này Lễ Thủy cung tất cả Hải Xà nhất tộc Vương Xà thành viên, toàn bộ bắt được, trong đó Vương Xà vương tộc toàn bộ mang đến, tựu tại ngoài cửa cung điện, kính xin môn chủ xử lý."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu."Mang vào đi." Hải sa nhất tộc là đối với hắn trung thành nhất hải tộc, có một không hai, nếu như nói mặt khác hải tộc là bởi vì tình thế bị bức bách gia nhập.
 
 	Như vậy hải sa nhất tộc, tựu là một cái duy nhất chủ động toàn tâm toàn ý đi theo Lộ Thắng hải tộc.
 
 	Bởi vì bọn hắn tại gặp được Lộ Thắng lúc, đang bị mặt khác mấy đại hải tộc liên thủ truy nã bắt giết, tộc đàn một lần thậm chí số lượng rớt phá qua ba chữ số.
 
 	Cùng bọn hắn có huyết cừu hải tộc vô số kể, tăng thêm hắn tộc đàn vốn tựu cực kỳ tàn nhẫn hiếu sát, lại cực độ sùng bái cường giả.
 
 	Liền tại kiến thức Lộ Thắng Phúc Hải Chân Quân kinh khủng uy thế về sau, cuối cùng tại toàn thân toàn ý đầu nhập Mộc Vũ động, cũng chính là bây giờ Tứ Hải Môn.
 
 	Bây giờ hải sa tộc truyền thừa công pháp, tức thì bị Lộ Thắng tu sửa bù đắp, có thể tu hành thẳng tới Thần Anh cảnh giới, thủ pháp này càng làm cho hải sa tộc đối với hắn bái phục.
 
 	Khủng Phí nguyên vốn không phải hải sa tộc tộc trưởng, chỉ là bởi vì hắn tại công pháp tu sửa hoàn toàn về sau, cái thứ nhất đột phá đến Kết Đan viên mãn, trở thành Lộ Thắng bộ hạ người mạnh nhất, lúc này mới bị mặt khác hải sa đề cử làm tộc trưởng.
 
 	Hắn bản thân liền là cái đối với Lộ Thắng cuồng nhiệt sùng bái phần tử.
 
 	Lúc này hắn phân phó bộ hạ yêu tướng yêu binh, đem nguyên một đám tù binh Hải Xà Vương Xà nhất tộc, nhao nhao nắm lấy quỳ gối Lộ Thắng trước người, đem đầu ép đến trên mặt đất, làm hình dập đầu.
 
 	Tổng cộng mười một cái Vương Xà thành viên, trong đó phía trước nhất, là một tóc trắng xoá, toàn thân vảy màu xanh cúi xuống lão giả. Toàn thân hắn kim giáp tàn phá không chịu nổi, trên mặt hiện ra một tia hắc khí, tựa hồ thụ thương không nhẹ.
 
 	Lão giả này lúc này đang trợn mắt tròn xoe, gắt gao trừng mắt Lộ Thắng.
 
 	"Muốn đánh muốn giết! Tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Lão nhân này mãng tiếng gầm nhẹ nói.
 
 	"Ngươi cũng là kiên cường, không sợ ta đưa ngươi Hải Xà nhất tộc diệt tộc?" Lộ Thắng rất hứng thú hỏi."Hiện tại còn thừa lại Thận Giao nhất tộc ẩn núp trong bóng tối, còn lại hải tộc tất cả đều quy thuận tại ta Tứ Hải Môn. Ngươi không sợ chết, phía sau ngươi những cái kia nhi nữ tử tôn, nhưng chưa chắc không sợ."