Chương 491: Ngưng tụ (một)
 
 	Trong thính đường.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ghế dựa cao, sắc mặt cổ quái nhìn La Thành, lại thỉnh thoảng dò xét dò xét La Anh. Nhất thời cũng không nói chuyện.
 
 	La Thành trong lòng đập bịch bịch, La Anh cũng là trong lòng đập bịch bịch, hai người đều mang tâm tư, đều là đang chờ Lộ Thắng đáp lại.
 
 	La Anh trong lòng một đống lớn nghi hoặc không biết hỏi từ đâu, nàng cũng hiểu biết bây giờ không phải là nên hỏi thăm lên tiếng thời điểm, nếu là ca ca cảm thấy có thể cho mình giải thích, thì nhất định sẽ tìm cơ hội mở miệng.
 
 	Hiện tại không giải thích, vậy liền chắc chắn là không thể nói chuyện.
 
 	Cho nên nàng đứng tại chỗ yên lặng chờ lấy.
 
 	Một bên Kỳ Sơn sơn chủ Liễu nhi cũng là che miệng cười khẽ, nàng trong cuộc đời dài lâu, cũng từng có như vậy tràn ngập đồng thú thời điểm, đáng tiếc cái kia đã là cực kỳ lâu chuyện trước kia.
 
 	Khi đó, tu vi của nàng còn kém xa hiện tại mạnh như vậy
 
 	Thật lâu.
 
 	Lộ Thắng mới chậm rãi mở miệng lên tiếng.
 
 	"Ngươi thích nàng là muội muội, vậy liền nhiều cái muội muội đi. Thân là Thiếu chủ, sinh thêm mấy cái cũng là không tệ còn bớt đi ta trở về an bài cho ngươi hôn phối."
 
 	La Thành: " "
 
 	La Anh cũng là gương mặt xinh đẹp sững sờ, lập tức đỏ chót, vội vàng cúi đầu xuống.
 
 	"Được rồi, chuyện nơi đây tựu là như vậy, La Thành ngươi bây giờ mang ta đi cha mẹ ngươi trước mộ phần, ta phải đi tế bái một hai." Lộ Thắng đứng lên cất cao giọng nói.
 
 	"Ngạch ngạch vâng vâng Đại bá!" La Thành vội vàng hấp tấp khẩn trương đáp lại, lúc này hắn lén nhìn muội muội La Anh, trong lòng nhưng là lo lắng đang lúc mờ mịt xen lẫn nồng đậm ngọt ngào.
 
 	"Ta La gia hậu bối cằn cỗi, cho nên La Thành ngươi phải cố gắng nhiều, trong vòng hai năm ít nhất sinh năm cái trở lên, đây là ngươi thân là Thiếu chủ chức trách. Công pháp tu hành có thể mặc kệ, nhưng hài tử phải nhiều!" Lộ Thắng trực tiếp làm ra minh xác chỉ thị.
 
 	Mặc dù Mộ Vân nhân quả bên trong không biết có hay không gia tộc thịnh vượng tâm nguyện, nhưng bất kể nói thế nào, trước tiên làm lại nói.
 
 	"Ngạch Đại bá chất nhi ta chỗ này ngay cả việc hôn nhân cũng không có quyết định, việc này có thể hay không quá nhanh?" La Thành quá sợ hãi xuống, khẩn trương lớn tiếng cự tuyệt.
 
 	"Không sao, nếu là nói là thiếu môn chủ hôn nhân, môn hạ của ta mấy ngàn môn nhân đều có thể tùy ý chọn lựa. Tin tưởng không có người sẽ không nguyện ý nương thân phụng dưỡng Thiếu chủ." Một bên Liễu nhi cười khẽ một tiếng.
 
 	"Cái này" La Thành cảm giác đầu hơi choáng váng. Hạnh phúc tới quá đột nhiên, chỉ là hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng hướng muội muội La Anh nhìn lại, quả nhiên thấy La Anh sắc mặt đêm đen tới.
 
 	"Ngạch vẫn là thôi đi không cần đa tạ tỷ tỷ, đa tạ tỷ tỷ hắc hắc hắc" La Thành khẩn trương từ chối nhã nhặn.
 
 	"Ai nha, miệng nhỏ thật ngọt." Liễu nhi cười duyên, cặp mắt đều cười thành hai đầu nguyệt nha.
 
 	"Được rồi, đi trước tế bái." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Hở? ? Hiện tại! ?" La Thành kinh hô.
 
 	"Tế bái chính là tâm ý, không phân thời gian. Không muốn kéo dài thời gian quá lâu để tránh đêm dài lắm mộng." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	La Thành La Anh nhất thời bán hội nghe không hiểu ý gì, bất quá trước mắt việc này Đại bá hành vi cường thế, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể theo cùng nhau đi ra phòng.
 
 	"Đúng rồi, đại ngạch" La Anh há mồm nhất thời bán hội không biết nên xưng hô như thế nào.
 
 	"Một dạng gọi đại bá ta liền tốt, dù sao ngươi sớm tối cũng là ta người của La gia." Lộ Thắng tùy ý khoát tay nói.
 
 	La Anh gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên.
 
 	"Đại bá, cái kia ta là Không chi quốc Hoàng tộc, sau đó khả năng sẽ chọc cho đến phiền toái không nhỏ, ngài nếu là "
 
 	"Không chi quốc? Thật giống nghe nói qua." Lộ Thắng trầm ngâm xuống, hắn thật giống tại Mộ Vân trong trí nhớ nghe nói qua quốc gia này. Tựa hồ khoảng cách rất xa.
 
 	"Không sao." Liễu nhi tại một bên ôn nhu lên tiếng, "Thiên hạ hôm nay, các ngươi Đại bá làm không được sự tình, rất ít."
 
 	Ờ! ! !
 
 	La Thành lộc cộc nhịn không được nuốt nước miếng, cảm giác chính mình thật giống như bị một trương che khuất bầu trời kinh khủng bánh nướng đè xuống đầu.
 
 	Hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn cảm thấy mình cần hảo hảo bình tĩnh một chút, mặc dù ở sâu trong nội tâm vẫn tại nhịn không được phát ra mừng như điên gào thét.
 
 	La Anh cũng là nhất thời ở giữa bị lời này bá khí phải sặc đến. Nửa ngày không ra được âm thanh.
 
 	"Được rồi, đi thôi." Lộ Thắng để hai đứa bé dẫn đường, bốn người một đường tiến lên, nhưng kỳ dị là, rõ ràng La Thành hai người đều là lấy ngày thường bình thường bộ pháp tần suất tiến lên, nhưng bây giờ loại tốc độ này cho cảm giác của bọn hắn, xa so với ngày bình thường nhanh quá nhiều.
 
 	Cơ hồ mới hai mươi hơi thở không đến, bốn người cũng đã đứng ở sau điền trang trong một chỗ mộ viên.
 
 	Mộ viên song song lấy xếp lấy tổng cộng hơn mười nấm mồ.
 
 	"Trừ ra cha mẹ ta bên ngoài, còn có gia gia nãi nãi, cữu cữu một nhà mấy người, đều táng tại nơi này. Bọn hắn đều bị một loại bệnh truyền nhiễm qua đời." La Thành quen thuộc đi đến trong đó cuối cùng nhất hai tòa nấm mồ trước, cung kính quỳ xuống đất dập đầu ba cái.
 
 	"Chính là chỗ này?" Lộ Thắng tiến lên mấy bước, nhìn xuống trên tấm bia đá điêu khắc chữ.
 
 	'Cha Tấn Yết', 'Mẹ Diệp Quân' hai khối mộ bia phân biệt khắc lấy bất đồng chữ, phía dưới là một ít chữ nhỏ khắc lấy cuộc đời giới thiệu vắn tắt.
 
 	Lộ Thắng chắp tay trước ngực nghiêm túc vái một cái. Trong lòng lại không tự chủ được tuôn ra từng tia chua xót.
 
 	Hắn biết đây là Mộ Vân nhân quả đang chấm dứt dấu hiệu, sau đó lại đi đến La Thành gia gia nãi nãi trước mộ phần, một dạng chắp tay trước ngực cung kính hành lễ.
 
 	Chờ đến hành lễ hoàn tất, hắn lại ngẩng đầu, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hồng mang. Trong lòng loại kia chua xót cũng dần dần phai nhạt biến mất.
 
 	"Liễu nhi, ngươi để Tỗn Bát bọn hắn đem mộ phần dời đi, toàn bộ dời đi Nam Hải Vân Thủy quan. Mặt khác phái mấy người lại đây hiệp cùng chúng ta hành động." Lộ Thắng trực tiếp truyền âm nhập mật nói.
 
 	Liễu nhi khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Tỗn Bát là lần này cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào Trung Nguyên Nhân Ngư nhất tộc tộc trưởng, các nàng bộ hạ tộc nhân cho dù tại cái này Triệu quốc, cũng có dính dáng.
 
 	Lấy Nhân Ngư nhất tộc mỹ mạo và khí chất thực lực, có thể gả vào gia tộc cũng đều là có không nhỏ thế gian thế lực.
 
 	An bài chút chuyện nhỏ như vậy cơ bản đều là tiện tay mà thôi.
 
 	Tế bái hoàn tất về sau, Lộ Thắng mang hai đứa bé tiến vào quận thành, rất nhanh liền gặp mặt đi lên tiếp ứng Nhân Ngư tộc nhân.
 
 	Đang dùng hai chiếc xe ngựa hoa lệ lôi đi La gia huynh muội về sau, Lộ Thắng mang Liễu nhi tiếp tục tiến về đệ nhị chỗ địa phương.
 
 	Năm đó Mộ Vân rời nhà, lo lắng nhưng không riêng gì người nhà, còn có hắn giao tình sâu nhất, từ nhỏ đến lớn quan hệ huynh đệ tốt nhất Lâm Song Nhất.
 
 	Lâm Song Nhất Lâm gia, tại Mộ Vân sau khi mất tích, căn cứ tin tức điều tra biểu hiện, bọn hắn Lâm gia còn y nguyên kiên trì xuất tiền xuất lực, tiếp tục tìm kiếm Mộ Vân, thẳng đến năm thứ năm, Lâm Song Nhất chấp chưởng gia tộc sinh ý, lại cũng không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, mới từ bỏ tìm kiếm. Mà đổi thành treo thưởng văn thư.
 
 	Lâm gia dễ tìm, Lâm Song Nhất cũng chỉ là lớn tuổi, cũng không có bệnh gì đau nhức ám thương, dưới gối mấy cái tôn nhi tôn nữ, trong nhà cũng không có cái gì thêm vào cần giải quyết phiền phức, sinh ý càng là vững như bàn thạch, cùng bản địa địa đầu xà thế lực có thiên ti vạn lũ liên hệ.
 
 	La gia y phục cửa hàng sinh ý, chỉ có hai tiểu hài tử chủ trì, thế mà còn một mực không có xảy ra việc gì, cũng chính bởi vì có Lâm gia âm thầm trông nom. Bằng không lấy La Thành cùng La Anh hai cái tiểu hài niên kỷ, sớm đã bị những cái kia lòng mang ý đồ xấu đại nhân ăn xong lau sạch, ngay cả không còn sót cả xương.
 
 	Lộ Thắng âm thầm dò xét xuống, phát hiện không có có gì cần xuất thủ địa phương, còn chưa tính. Chỉ là âm thầm cho Lâm Song Nhất lưu lại một điểm Hoàn Nguyên Bảo Khế Đan, loại đan dược này đối với tu sĩ không có đại dụng gì, tựu là phục dụng nhiều có duyên thọ công hiệu. Sau đó tựu là một đạo có thể kích phát ba lần Anh Khí ngọc bội. Có thể gặp được phiền phức lúc, thủ hộ Lâm gia ba lần.
 
 	Đang cho Lâm Song Nhất nhắn lại về sau, Lộ Thắng âm thầm mang Liễu nhi thẳng đến địa phương thứ ba.
 
 	Cũng là lần này tìm thân bên trong chỗ cuối cùng Hàn Mai thư viện.
 
 	Nơi đó có lúc trước Mộ Vân thanh mai trúc mã người yêu, Nhạc Tinh Trúc.
 
 	*****************
 
 	Mặt trời chói mắt tung xuống sắc bén ánh nắng, chiếu lên mặt đất sáng loáng dị thường chướng mắt.
 
 	Trong thư viện võ đài không có một người, ngẫu nhiên có mấy cái thư sinh đi qua, cũng là đi lại vội vàng, không dám dừng lại.
 
 	Võ đài một góc có một cái bày bán bắp ngô nguội cùng đủ loại ngọt bánh ngọt ăn vặt quả hạch quán nhỏ.
 
 	Chủ quán là cái gần năm mươi tuổi lão phụ nhân, trong thư viện người đều bảo nàng Trúc mụ, Trúc mụ tại trong thư viện bày quầy bán hàng cũng đã có hơn hai mươi năm.
 
 	Hàn Mai thư viện từ mộc mạc, đến quật khởi, đến cường thịnh, lại đến bây giờ quay trở lại bình thường, nàng đều từng bước một đi theo chứng kiến đi tới.
 
 	Quán nhỏ vừa vặn bày ở mái hiên trong bóng tối, Trúc mụ ngồi tại trên ghế mây trong tay đong đưa quạt hương bồ nửa ngủ nửa tỉnh. Trên trán còn có thể nhìn thấy tinh mịn mồ hôi.
 
 	Quán nhỏ một bên là một cái niên kỷ hai mươi mấy tuổi làn da ngăm đen cô nương, đang cẩn thận đem sạp hàng ở trên ăn vặt từng cái chỉnh lý dọn xong.
 
 	"Thời tiết này quá nóng." Cô nương ngẩng đầu, nhìn bầu trời xanh lam tỏa sáng, hơi có chút than thở.
 
 	"Mẹ, trời nóng như vậy sẽ không có người nào tới mua đồ, không bằng chúng ta thu quán trở về đi?"
 
 	"Sớm như vậy thu quán ngươi lát nữa nhịn đói đi?" Trúc mụ híp lại mắt ngữ khí không tốt nói, "Bảo ngươi hỗ trợ mới trông mấy ngày bày liền bắt đầu kêu khổ kêu mệt chịu không nổi. Nhớ năm đó mẹ ngươi vì cha ngươi có thể có tiền tài ra ngoài khảo thủ công danh, đi sớm về tối, tay thô ráp, khuôn mặt cũng vàng sạm ngươi đừng nhìn mẹ hiện tại bộ dáng này không dễ nhìn. Nhớ ngày đó ta Nhạc Tinh Trúc cũng là mười dặm tám thôn nổi tiếng một đóa hoa!"
 
 	"Đúng đúng đúng!" Cô nương bất đắc dĩ gà con mổ thóc liên tục gật đầu. Nàng là biết mẹ mình tính tình, một khi có chỗ phản bác, cuối cùng khẳng định lại phải phát triển phát triển đạt hơn nửa canh giờ nói nhảm oanh tạc.
 
 	Trời nóng như vậy nàng đã đủ đầu óc quay cuồng, nếu như lại bị nói nhảm oanh tạc, nhất định cả người đều muốn sụp đổ.
 
 	"Bà chủ vẫn tại a, đến điểm hạch đào, muốn bóc xong." Bỗng nhiên trước sạp nhiều hai cái cao lớn cái bóng, đem mặt đất sí mục phản quang che kín.
 
 	Cô nương mừng rỡ, khẩn trương đứng dậy.
 
 	Nàng tướng mạo chẳng ra sao cả, rõ ràng rất giống cha mẹ, nhưng ngũ quan tổ hợp lên tựu là không có ưu điểm gì, tăng thêm dáng người cũng hơi mập, cha mất tích không thấy, trong nhà cũng không có mấy cái vốn liếng, chính mình cũng không có gì tốt thân thích, chỉnh thể nhìn qua rất phổ thông, cho nên nàng đến cái tuổi này cũng một mực không có người đến đây làm mai. Thành đại cô nương.
 
 	Nhưng cái này không trở ngại nàng đối với soái ca mỹ nam thưởng thức chi tình.
 
 	Nhạc Minh Quyên ngẩng đầu nhìn thấy phía trước hai người một nháy mắt, cũng là trong lòng hơi hơi nhảy xuống.
 
 	"Thật xinh đẹp hai người." Trong nội tâm nàng âm thầm đánh giá.
 
 	"Hạch đào đúng không? Nơi này có, muốn bao nhiêu?" Một bên dùng khóe mắt liếc qua dò xét trước mặt hai người, nàng một bên lớn tiếng hỏi.
 
 	"Một cân đi." Lộ Thắng cười một tiếng, ánh mắt vượt qua phía trước có chút ngượng ngùng Nhạc Minh Quyên, trực tiếp xem hướng ngồi phía sau Nhạc Tinh Trúc.
 
 	"Đã lâu không gặp, Tinh Trúc." Hắn ôn hòa lên tiếng nói.
 
 	Trúc mụ nguyên bản còn không có kịp phản ứng, hơi xúc động người tuổi trẻ trước mắt thế mà giống như vậy trước kia La Mộ Vân, lại không nghĩ rằng, nghe được Lộ Thắng câu này quen thuộc tiếng kêu, nàng cả người đều toàn thân lắc một cái.
 
 	Ngồi tại chỗ trầm mặc nửa ngày, nàng tỉ mỉ đánh giá Lộ Thắng.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi là Mộ Vân "
 
 	"Không, ta chính là La Mộ Vân." Lộ Thắng nghiêm túc trả lời, nhìn thẳng đối phương cặp mắt."Hơn ba mươi năm trước từ nơi này rời đi La Mộ Vân, còn nhớ rõ khi đó ta đưa cho ngươi Tử Dương Hoa a?"
 
 	Trúc mụ thân thể lần nữa run lên, cúi đầu xuống trầm mặc nửa ngày, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	Đùng, trong tay nàng quạt hương bồ đã không tự chủ được rơi xuống trên mặt đất, vành mắt cũng có chút đỏ lên, một bộ muốn nhìn Lộ Thắng, lại không dám ngẩng đầu bộ dạng, toàn thân run nhè nhẹ.
 
 	"Khách nhân ngài nói cái gì đó? Ngài nhận lầm người nhận lầm người" nàng cúi đầu xuống, nước mắt nhịn không được một cái bừng lên.
 
 	Lộ Thắng cũng đồng dạng trầm mặc. Tại Mộ Vân trong trí nhớ, Nhạc Tinh Trúc vẫn là cái kia hồn nhiên ngây thơ, đáng yêu thanh thuần xinh đẹp thiếu nữ, cùng trước mặt vóc người này mập ra, đã thành trung niên bác gái lão bà hoàn toàn là hai thái cực.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn thấy Nhạc Tinh Trúc phát run tay, hai tay kia ở trên tất cả đều là nhỏ giọt xuống nước mắt. Bàn tay mu bàn tay cũng tất cả đều là thô ráp nếp uốn.
 
 	"Tinh Trúc" nhất thời ở giữa Mộ Vân mừng rỡ kích động cảm xúc xông lên đầu, Lộ Thắng trong lòng hơi hơi chua xót, thiên ngôn vạn ngữ không biết nên nói như thế nào lên.
 
 	"Không ta không gọi Tinh Trúc" Nhạc Tinh Trúc cười ngẩng đầu, "Khách nhân ngươi thật nhận lầm người nhận lầm người" trên mặt nàng còn lưu lại chính mình vội vàng lau vệt nước mắt, lại không tự biết.
 
 	"Nhận lầm người "
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Một lát sau, hắn mới miễn cưỡng cười một tiếng.
 
 	"Đúng vậy a nhận lầm ta là nhận lầm khả năng là bởi vì dung mạo ngươi rất giống một người bằng hữu của ta "
 
 	Nhạc Tinh Trúc mập mạp khuôn mặt vội vàng lại thấp đi.
 
 	"Vâng vâng đây nhớ kỹ trước đây thật lâu, cũng có một cái rất đẹp nữ hài gọi Nhạc Tinh Trúc ngài muốn tìm, có lẽ là nàng" nước mắt từ nàng cái cằm không ngừng nhỏ xuống.
 
 	Lộ Thắng không nói lời gì nữa.