Chương 494: Thiên hạ (hai)
 
 	"Nói cách khác, tăng thêm đạo chủ tại bên trong, Chính Khí Đạo tổng cộng ba cái đại tu sĩ?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	". . . . . Mặt ngoài là như thế này. Người phổ thông chỉ biết là thất phong phong chủ đều là Thần Anh, nhưng chỉ có chúng ta dạng này cùng cảnh giới tu sĩ, mới có nghe thấy, biết Chính Khí Đạo một chút nội tình.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất là, Chính Khí Đạo còn cùng thượng giới có một tia liên hệ." Liễu nhi tiếp tục nói.
 
 	"Thượng giới?" Lộ Thắng đột nhiên tốc độ dừng một chút, mắt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Đúng vậy, thượng giới cũng chính là chúng ta xưng là Tiên giới chi địa, bất quá mối liên hệ này rất nhạt rất nhỏ, gần ngàn năm đến, Nhân giới cùng Tiên giới cách ngăn càng ngày mạnh, liền ngay cả đại tu sĩ muốn phá vỡ cách ngăn, đều muôn vàn khó khăn, phải mượn nhờ ngoại lực, hoặc là liên thủ hợp lực." Liễu nhi trịnh trọng giải thích."Thiên hạ hôm nay, có thể cùng thượng giới còn có một tia liên hệ, cũng chỉ có hai cái tông môn, một cái là Chính Khí Đạo, một cái khác tựu là ma đạo. . . ."
 
 	"Thú vị." Lộ Thắng nguyên bản còn tưởng rằng lần này là không chút huyền niệm nghiền ép hành trình, không nghĩ tới sắp đến đầu còn có thể gặp được nhiều như vậy thú vị đồ vật.
 
 	Hắn quá mạnh.
 
 	Trở thành Thần Anh hậu kỳ đại tu sĩ về sau, pháp lực của hắn là bình thường đại tu sĩ gần vạn lần!
 
 	Đây là khái niệm gì?
 
 	Cả nhân giới đều không có hơn vạn đại tu sĩ, đừng bảo là hơn vạn, tựu là hơn ngàn, trên trăm, đều khó có khả năng. Đại tu sĩ không phải rau cải trắng, đây là tương đương với Thánh chủ Thần Tuệ cấp độ đỉnh cấp cường giả.
 
 	Chính Khí Đạo đã coi như là cấp cao nhất tông môn, nhưng đại tu sĩ cũng chỉ có mấy cái, mà những tông môn khác, chỉ cần là nắm giữ một cái đại tu sĩ, liền có thể tại Trung Nguyên xưng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực. Độc chiếm một góc tài nguyên.
 
 	"Thiên hạ hôm nay, có thể cùng môn chủ đánh đồng người, một là Chính Khí Đạo đạo chủ, hai là ma đạo Địa Vương điện thần bí điện chủ. Hai vị này chính là hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm tồn tại. Trước đây chính ma đại chiến, Cổ Ma đại quy mô giáng lâm, tựu là bị Chính Khí Đạo chủ chính diện đóng lại Vạn Ma môn, khiến cho Địa Vương điện điện chủ thất bại trong gang tấc." Liễu nhi giải thích.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng mỉm cười, từ chối cho ý kiến. Hắn là bây giờ tứ hải tổng chủ, pháp lực ngập trời diệt địa, không thể địch nổi, đại địa phía trên có thể hay không có cùng mình đánh đồng chi nhân, vẫn là ẩn số.
 
 	Hắn tin tưởng liền xem như so với chính mình cảnh giới cao hơn một tầng Nguyên Thần cao nhân, cũng sẽ không mạnh hơn mình.
 
 	"Lần này chúng ta đến đây, là vì cùng Chính Khí Đạo đòi một lời giải thích, năm đó bố cục lập xuống đại thế lúc, Chính Khí Đạo bức bách ta trốn xa hải ngoại, cho nên lần này ta tới, muốn chính là bọn hắn đền bù, một cái thuyết pháp." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Liễu nhi có chút chần chờ, không rõ ràng lắm Lộ Thắng rốt cuộc muốn làm tới trình độ nào."Chỉ là môn chủ, chỉ dựa vào chúng ta hai người, liền trực tiếp đến Chính Khí Đạo tổng mạch Hoảng Kim Sơn, phải chăng có thiếu thỏa đáng?"
 
 	"Không sao." Lộ Thắng cười một tiếng, "Ngươi tiếp tục vừa rồi giải thích."
 
 	Liễu nhi gật đầu, không còn chất vấn, Lộ Thắng trong lòng nàng cho tới bây giờ đều là làm việc hung hữu thành túc chi nhân.
 
 	"Nếu như. . . . ." Nàng dừng một chút, "Nếu như là thật lấy Hoảng Kim Sơn là động thủ đối tượng, chúng ta trước tiên muốn phá vỡ Hoảng Kim Sơn Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận, đây là cùng loại mê cung trận đại trận hộ sơn, nhưng trên thực tế trận pháp này đã đã vượt ra cả nhân giới có thể dính dáng cực hạn, nghe nói là thượng giới tiên nhân ban thưởng đỉnh cấp pháp trận, thậm chí có thể dính đến thần bí thời không thuật pháp."
 
 	"Phá vỡ đại trận về sau, chúng ta cần phải đối mặt là kim thủy thập nhị pháp, đây là Chính Khí Đạo bảy đại phong chủ từng người xuất thủ bố trí thủ đoạn đặc thù. Bao hàm toàn diện, ta đã từng may mắn kiến thức qua một lần có người xông sơn. . . ." Liễu nhi khẽ lắc đầu, trong lòng đến bây giờ còn có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.
 
 	"Nói cách khác, ngay cả ta thực lực bây giờ, ngươi cũng có chút hoài nghi ta phải chăng có thể thông qua cái này mười hai phương pháp?" Lộ Thắng hơi hơi nhướng mày hỏi.
 
 	"Xác thực như vậy, môn chủ thực lực tự nhiên đủ mạnh, chỉ là cái kia mười hai phương pháp cũng là đủ cường đại, cả hai đều là ta không cách nào dính dáng cảnh giới, cho nên. . . . Liễu nhi không cách nào phán đoán thắng bại. . . . ." Liễu nhi thành khẩn trả lời.
 
 	"Không sao, sau đó đâu?" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Sau đó chính là bảy đại phong, bảy đại phong mỗi một cái đều là độc lập tồn tại, bởi vì trận pháp duyên cớ, muốn đạt tới chỗ cao nhất danh điện, nhất định phải từng cái đả thông mỗi một ngọn núi tọa thạch, thẳng đến cuối cùng. Tiếp sau Liễu nhi cũng không rõ ràng." Liễu nhi nói đến đây, dừng lại.
 
 	"Không sao, tiếp sau chính ta thử một chút thì biết." Lộ Thắng đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.
 
 	Ngay phía trước rừng cây độ dốc càng lúc càng lớn, đã là cùng loại leo núi một dạng nghiêng độ, trong rừng không biết thời điểm nào đã tràn ngập nổi lên sương trắng.
 
 	Trong sương mù lăn lộn phun trào, tựa hồ có đồ vật gì đang chậm rãi tới gần.
 
 	"Không biết Phúc Hải Chân Quân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội." Một cái mơ hồ do sương trắng tạo thành đạo nhân, chậm rãi đi ra sương mù, xa xa hướng Lộ Thắng hai người khom mình hành lễ.
 
 	"Tại hạ Lỗ Sơn, là Chính Khí Đạo đệ nhất phong phía dưới, Minh Kiếm Đường đường chủ."
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ xuống nồng đậm sương trắng."Cái này chắc hẳn tựu là đã phát động Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận a?"
 
 	"Môn chủ nếu đã biết, cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ, Hoảng Kim Sơn Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận từ khi phát động về sau, đã mấy trăm năm chưa từng bị phá. Ngài cho dù đột phá Thần Anh, thành tựu Chân Quân, cũng không có khả năng lách qua trận này." Cái kia Lỗ Sơn đạo nhân mỉm cười nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn người này, mà là cẩn thận cảm giác xuống toàn bộ đại trận linh khí lưu động. Thánh chủ thần hồn mang theo đặc thù thiên ma tính lừa gạt, loại này tính lừa gạt bị đám Thiên Ma xưng là vặn vẹo thực tế năng lực, đây là thậm chí có thể lừa gạt thiên địa tự nhiên kinh khủng năng lực, như thế nào cái này đơn giản đại trận có thể ngăn cách.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi một lát, Lộ Thắng thần hồn liền tra rõ Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận điểm mấu chốt.
 
 	"Bổn môn chủ hôm nay tới đây, là vì mấy chục năm trước bị ngươi trong môn cao thủ bức bách, trốn xa hải ngoại sự tình, tìm cái thuyết pháp. Kính xin quý môn bên trong có thể người chủ sự ra mặt một lần đi." Hắn cũng không vội chất vấn, chỉ là xin tự nhiên ôn hòa nhắc nhở.
 
 	"Cái này thì không cần, bản môn nguyên lão phong chủ nhóm đều tại khổ tu bế quan, môn chủ nếu là vô sự, kính xin tự mình cáo từ cho thỏa đáng, để tránh ngày sau tổn thương hòa khí." Sương mù đạo nhân trong lời nói giấu giếm uy hiếp nói.
 
 	"Làm càn!" Liễu nhi tại một bên đột nhiên xuất thủ, giơ tay chính là một điểm xích quang bắn ra, nhưng quỷ dị chính là, điểm sáng vừa mới bay ra mười mét, liền tại không trung đột nhiên biến mất.
 
 	Liễu nhi sắc mặt tái đi, lập tức cảm giác chính mình phát ra xích quang thế mà thoát ly chính mình chưởng khống. Dường như bị đao mạnh mẽ từ trên người cắt khối tiếp theo thịt.
 
 	"Thần Anh Chân Quân? Ngươi chính là Kỳ Sơn sơn chủ Liễu tiền bối a? Nghe đồn Kỳ Sơn cùng hải ngoại Tứ Hải Môn kết minh, hiện tại xem ra quả thật như vậy." Đám mây kia  sương mù đạo nhân kinh ngạc nói.
 
 	"Bất quá Liễu tiền bối vẫn là đừng uổng phí sức lực, cái này Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận phạm vi cực lớn, bao trùm toàn bộ sơn môn trụ sở, trong đó khảm bộ liên tục hai mươi mốt bộ lớn nhỏ trận thế, bên trong càng là có mấy bộ là tuyệt đối không người nào có thể phá giải. Đừng bảo là cũng chỉ có hai vị tiền bối đến đây, tựu là lại đến mấy vị Thần Quân, cũng không có khả năng mở cái này đại trận hộ sơn."
 
 	"Dõng dạc." Liễu nhi cố tình biểu hiện, phất tay vẩy ra một cái màu vàng nhạt điểm nhỏ, rõ ràng là một nắm lớn không biết tên nhỏ bé hạt giống.
 
 	Cái này một cái hạt giống bay ra, lập tức liền từ trong sương mù bốn phía phân tán, tựa hồ là có trí năng chi vật.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Màu vàng nhạt hạt giống bỗng nhiên sinh trưởng, tại không trung phân nhánh, hé, sinh ra xanh biếc cành lá, sau đó phát triển khô héo, rải rác. . . .
 
 	Ngắn ngủi một lát, chỗ có hạt giống liền phảng phất đã trải qua toàn bộ thực vật một đời, chỉ là ở trong quá trình này, chung quanh sương mù lại phảng phất bị thôn tính, nhanh chóng bị hạt giống thôn phệ hấp thu đi vào.
 
 	Nhất thời ở giữa phương viên mấy vạn mét bên trong tất cả sương mù, đều tại bị hạt giống cấp tốc tiêu hao hấp thu. Chung quanh đại trận chủ yếu lấy sương mù là dựa vào, lúc này phảng phất bị một cái mở ra cái lỗ hổng.
 
 	"Sơn chủ chẳng lẽ không biết, ta Hoảng Kim Sơn gặp được nhiều nhất, tựu là phá giải sương mù thuật pháp?" Cái kia sương mù đạo nhân mỉm cười nói. Vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích , mặc cho hạt giống đem hắn hấp thu. Nhưng thanh âm nhưng như cũ có thể từ giữa không trung tầng tầng lớp lớp truyền đến.
 
 	Liễu nhi sắc mặt khó coi, nguyên vốn cho là mình mặc dù không phá được đại trận, nhưng cái này khảm bộ tiểu trận, luôn có thể phá vỡ một hai cái, lại không nghĩ rằng thế mà ngay cả cái thứ nhất tiểu trận đều không cách nào phá giải, lần này tại môn chủ phía trước ném đi mặt to.
 
 	"Ngươi. . . ." Nàng tĩnh mịch mắt đen bên trong hiện lên từng tia từng tia sát ý. Bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng đè lại trước ngực mình Hắc Thủy Tinh mặt dây chuyền, đang muốn giật xuống.
 
 	. . . . .
 
 	"Các ngươi thấy thế nào?" Danh điện bên trong, Chính Khí Đạo chủ cùng mấy vị lưu lại nghị sự phong chủ, lúc này cũng sớm liền phát hiện đến đây xâm chiếm Lộ Thắng hai người.
 
 	"Tứ Hải Môn chủ thực lực không tệ, mặc dù mới đột phá Thần Anh, nhưng hẳn là tu luyện có cùng loại ẩn tàng khí tức bí pháp. Mà Kỳ Sơn sơn chủ. . . ." Tư Mã Chuẩn khẽ lắc đầu, cười không nói.
 
 	Mấy người còn lại đều rõ ràng hắn ý tứ, Kỳ Sơn sơn chủ loại này chỉ biết dựa vào bản năng ăn cơm đại yêu, trong mắt bọn hắn không tính cái gì đồng đạo, thậm chí bọn hắn đều khinh thường tại cùng hắn cùng xưng là Chân Quân.
 
 	"Đáng tiếc, lúc trước bố cục lúc lại không tính tới người này mệnh số, bất quá chỉ là một Thần Anh tiền kì, phổ thông Chân Quân, lật không nổi sóng lớn." Đạo chủ mỉm cười nói."Được rồi, không cần để ý tới, đệ nhất phong sẽ để cho hắn biết khó mà lui. Chúng ta nói tiếp vừa rồi sự kiện kia."
 
 	. . . .
 
 	Liễu nhi cổ tay chậm rãi nhỏ máu.
 
 	Cổ tay nàng ở trên đâm xuyên lấy một khỏa màu đen răng nanh, đó là nàng vừa rồi toàn lực xuất thủ, đánh ra Thanh Quang Thiên Độc Đinh, là nàng uy lực lớn nhất át chủ bài một trong, nhưng không nghĩ tới này đến bài sẽ từ phía sau đánh lén mình,
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, nàng bị thương.
 
 	"Vô dụng." Cái kia sương mù đạo nhân cười khẽ nói."Ta khuyên các ngươi vẫn là trung thực trở về, Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận không phải trận pháp tông sư, những người khác ngay cả cửa vào cũng không tìm tới. Không dùng được."
 
 	Liễu nhi quay đầu lại, nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Đừng nhìn ta, ta cũng không hiểu trận pháp."
 
 	Hắn tiến lên một bước.
 
 	"Bất quá, ta mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng thực lực đủ mạnh."
 
 	Liễu nhi không rõ hắn tại sao lại nói lời này, bây giờ không phải là thực lực mạnh không mạnh vấn đề, mà là ngay cả cửa vào cùng mục tiêu cũng không tìm tới, cứ như vậy cho dù có thực lực cũng không có cách nào a. . .
 
 	Lộ Thắng tựa hồ xem thấu nàng ý nghĩ trong lòng, nở nụ cười.
 
 	"Liễu nhi, nếu như muốn muốn hủy đi một cái đặt ở trong núi rừng, khó mà tìm ra cái hộp, ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	Liễu nhi trầm ngâm xuống."Ta sẽ lợi dụng tìm kiếm thuật pháp, tìm tới cái hộp, hủy đi nó."
 
 	"Sai." Lộ Thắng dựng thẳng lên một cái ngón tay."Cường giả chân chính, không cần đi tìm. . . Mà là. . . ."
 
 	"Tính cả ngọn núi kia cùng nhau hủy đi a. . . . !"
 
 	Ầm ầm! ! . . . .
 
 	Bầu trời bỗng nhiên tràn ngập lên to lớn màu đen mây đen vòng xoáy, đại lượng hơi nước từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng nơi này vọt tới.
 
 	Sắc trời phảng phất bị đen nhánh màn sân khấu che khuất, lập tức âm u xuống. To lớn mây đen lấy Lộ Thắng vị trí chậm rãi chuyển động.
 
 	"Đối với người đủ cường đại mà nói, tìm tới cái hộp cần tiêu hao một canh giờ.
 
 	Mà hủy đi một ngọn núi. . . . Kỳ thật cùng hủy đi một cái hộp tiêu tốn thời gian một dạng, chỉ cần. . . ." Lộ Thắng hai tay khẽ nhếch.
 
 	"Một giây."
 
 	Ông! ! !
 
 	Trong chốc lát hắn hai mắt nổi lên chói mắt lam quang, vô số màu u lam đem trọn cái Hoảng Kim Sơn bầu trời phạm vi ngàn dặm hoàn toàn bao trùm.
 
 	"Phúc Hải! !"
 
 	Quát khẽ một tiếng.
 
 	Ầm ầm! ! ! Trong khoảnh khắc đầy trời nước biển từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đập xuống vào Hoảng Kim Sơn trong đại trận.
 
 	Vô cùng vô tận nước biển ầm ầm trút xuống vào toàn bộ sơn mạch.
 
 	Sông núi tại gào thét, đại địa đang run rẩy. . . . Vô số sinh linh tại dòng lũ bên trong thống khổ kêu rên.
 
 	Ở trên ức tấn nước biển oanh tạc xuống, Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận còn chưa bắt đầu bày ra, liền kết thúc. Ầm ầm hóa thành kim quang vỡ nát bắn tung tóe tới.