Chương 493: Thiên hạ (một)
 
 	"Đây là! ! ?" Lộ Thắng bỗng nhiên lui lại một bước, bảo trì khoảng cách an toàn.
 
 	Chỉ là một đoàn chính mình cường lực áp súc sau thủy cầu, thế mà lại đột ngột xuất hiện quái dị như vậy con mắt.
 
 	Trong lòng hắn kinh nghi bất định xuống, cũng bắt đầu cẩn thận xem xét trong thủy cầu ánh mắt. Con mắt này tựa hồ cùng hắn tưởng tượng không giống, rõ ràng hiện lên ở trong thủy cầu, nhưng con ngươi nhìn chăm chú lên địa phương, nhưng lại không giống như là chính mình, mà càng giống là xa xôi không biết tên vị trí.
 
 	Tựa như một cái đang nhìn về phương xa mắt người.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh trở lại, càng là từ trong mắt nhìn ra một tia quái dị thác loạn. Một loại băng lãnh, hỗn loạn, thuần túy bạo ngược. Cỗ này bạo ngược không ngừng từ trong mắt chậm rãi lan tràn mà ra.
 
 	Nó không giống loại kia đơn thuần bề ngoài xem đến tựu rất dữ tợn máu tanh ánh mắt, hắn thần sắc trong mắt, lộ ra chính là bình tĩnh, tĩnh mịch, phảng phất giấu ở dưới nước đọng bạo ngược cùng hỗn loạn điên cuồng.
 
 	Giống như lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát.
 
 	"Không đúng!" Bỗng nhiên Lộ Thắng lấy lại tinh thần, phát giác được một tia bất đồng tình huống dị thường.
 
 	Hắn duỗi tay ra, chậm rãi thăm dò vào thủy cầu, ý đồ chạm đến cái kia ánh mắt tồn tại, nhưng quỷ dị chính là hắn tay vừa mới xâm nhập trong thủy cầu, liền lập tức phát giác được một cỗ không cách nào tưởng tượng âm hàn từ trên tay tràn vào.
 
 	Cái này âm hàn trình độ, liền xem như hắn bây giờ Thần Anh bên trong bản thân tựu có thuộc tính âm hàn, cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cách.
 
 	Kèm theo âm hàn tràn vào, còn có từng tia từng tia tồn tại cực kỳ lâu, dùng một loại đặc thù lực lượng ba động, chứa đựng ở dưới dòng tin tức.
 
 	Vô số hình ảnh, thanh âm, từ cỗ này dòng tin tức bên trong bay nhanh tràn vào Lộ Thắng não hải, những tin tức này chảy bên trong ẩn chứa một loại nào đó vặn vẹo điên cuồng ý chí. Ý đồ dụ hoặc, khống chế hắn lúc này thần trí.
 
 	"Hừ!" Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, trái tim chỗ sâu bản thể đột nhiên chấn động, Dương Nguyên tuôn trào ra, đem nhục thân bên trong tất cả vặn vẹo ý chí vây kín mít, sau đó cấp tốc ăn mòn đi qua.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên hắn lảo đảo lui lại mấy bước, miệng mũi tai mắt toàn bộ tràn ra máu tươi. Bản thể thần hồn thế mà bị trọng kích.
 
 	Thủy cầu ầm ầm nổ nát, thế mà hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chỉ là một cái thật đơn giản lớn nhỏ cỡ nắm tay thủy cầu, chỉ có một chút nước vương xuống đi, bắn tung tóe tại trên mặt đất. Làm ướt dày đặc màu đen thảm.
 
 	"Biến mất" Lộ Thắng xóa sạch dưới lỗ mũi huyết thủy, trên mặt lộ ra từng tia từng tia vẻ hưng phấn.
 
 	Vừa rồi dòng tin tức trùng kích trúng, hắn thấy được rất nhiều vặn vẹo quái dị nhan sắc đường cong hình ảnh, còn có rất nhiều người điên cuồng kêu loạn kêu khóc thanh âm, cỗ kia dòng tin tức tựa hồ chỉ là đơn thuần một loại nào đó hỗn loạn ký ức tụ hợp thể.
 
 	Hắn không thể từ trong biết mấu chốt nội dung gì, nhưng dòng tin tức trong trí nhớ, tất cả mọi người từng có la lên một cái cộng đồng danh tự.
 
 	"Gesangna Gesangna chi nhãn" Lộ Thắng hồi tưởng lại vừa rồi trong thủy cầu cái kia vặn vẹo bạo ngược con mắt màu xanh lam.
 
 	"Xem ra ta trong lúc vô tình làm ra một cái đồ vật ghê gớm a" Lộ Thắng nội thị xuống, xem xét thân thể tình huống tổn thương.
 
 	Lấy hắn hiện tại trình độ, cái này Gesangna chi nhãn thế mà còn có thể không hiểu thấu làm bị thương hắn nhục thân, có thể thấy được hắn chính thể chỉ sợ cực kỳ cường đại.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được, con mắt kia tựa hồ cũng không có đặc biệt trí tuệ thần thái.
 
 	Nó càng giống là một loại nào đó thuần túy ý chí cụ hiện hóa đại biểu. Lại giống là đặc thù nào đó hủy diệt tiêu chí ký hiệu.
 
 	"Xem tới đây chính là ta Thần Văn ngưng tụ đến cực hạn sau hiệu quả, Gesangna chi nhãn thế giới này thật có ý tứ."
 
 	Nhục thân tổn thương bốn thành, chủ yếu là một ít mấu chốt da thịt tại kịch liệt cơ bắp thần kinh run rẩy xuống, tiến hành cùng nhau phương hướng ngược xung đột kéo duỗi, sinh ra xé rách vết thương.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền xử lý tốt thương thế, nhưng hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Thần Văn ngưng tụ đến cực hạn về sau, sinh ra cường đại lực sát thương.
 
 	Gesangna chi nhãn uy lực, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, chỉ làm thành lớn như vậy tổn thương, đây là hắn thân là người chế tạo kết quả, nếu là có người không có chút nào phòng bị, đột nhiên gặp được thứ này đập tới sợ là đại tu sĩ cũng có thể lập tức miểu sát.
 
 	"Một chiêu này là trực tiếp nhằm vào thần hồn công kích , đồng dạng là triệu tập một loại nào đó thần bí cường đại tồn tại từng tia lực lượng, cùng Bát Thủ Ưng Sư Thú lông vũ có chút tương tự." Lộ Thắng trong lòng lặp đi lặp lại đem cái này ngưng tụ luyện thủy cầu quá trình quen thuộc mô phỏng, lấy hắn Thánh chủ thần hồn, thế mà đều có thể bị cái này thủy cầu làm bị thương, cái kia chớ nói chi là mặt khác thế giới này Thần Anh tu sĩ.
 
 	Xử lý tốt hết thảy về sau, thương thế cũng chữa trị được rồi, Lộ Thắng lại bắt đầu thử nghiệm tiếp tục thôi diễn cảnh giới kế tiếp. Cũng chính là trong truyền thuyết Nguyên Thần cảnh giới.
 
 	Bất quá bởi vì không có bất kỳ thôi diễn công pháp, cho nên xanh đậm cũng chưa từng xuất hiện có thể thôi diễn cái nút.
 
 	Đến trình độ này, Lộ Thắng cũng đã thăng không thể thăng lên, hắn để Liễu nhi cùng Nhân Ngư tộc nhân hơi chuẩn bị chút thức ăn, sau đó thẳng đến Chính Khí Đạo Hoảng Kim Sơn.
 
 	Mà thân là hải ngoại tứ hải tổng chủ, Lộ Thắng hành tung cũng không có tận lực ẩn tàng, hắn thẳng đến Hoảng Kim Sơn cử động, lập tức liền bị Chính Khí Đạo phát giác.
 
 	********************
 
 	Hoảng Kim Sơn · Danh Điện.
 
 	Chính Khí Đạo thất phong phong chủ đều đã đến đông đủ, trong đó còn có viễn phó tái ngoại trở về Vân Dã lão sư.
 
 	Cùng Đỗ Quang Xích lão sư say rượu lão ông, cái này lão ông đặc biệt tìm sư đệ mượn pháp bảo, lại không nghĩ rằng hải ngoại thế cục thay đổi trong nháy mắt, hắn lao tới hải ngoại ý đồ cứu viện đồ đệ, có thể Vân Dã lại trên nửa đường đột nhiên chuyển hướng, chạy đi giết Thần Kiếm Môn cùng tứ đại thánh tăng. Chỉ riêng hắn một người đối mặt thế lớn Tứ Hải Môn, căn bản một cây chẳng chống vững nhà, không dám lộ diện.
 
 	Lúc này lão ông mặt mũi tràn đầy tiều tụy, rõ ràng trong khoảng thời gian này đều đang vì đồ đệ sự tình hao tâm tổn trí.
 
 	Đạo chủ ngồi tại màu bạch kim Tam Long Hí Châu trên bảo tọa, mái tóc dài màu trắng rối tung, cái trán một điểm nguyệt nha tản mát ra nhàn nhạt nhu hòa bạch quang.
 
 	"Biên cương sự tình, đã từng người phân công nhân thủ tiến đến. Còn có rất nhiều môn phái hiệp trợ, lần này nhất định không việc gì. Chỉ là cái kia Tứ Hải Môn chủ Mộ Vân, không biết lần này đột nhiên trở về chốn cũ, không biết là duyên cớ nào."
 
 	Một vị phong chủ nghiêm mặt nói.
 
 	"Tứ Hải Môn chủ Mộ Vân, năm đó bị Điệp Sa Tử truy sát, bỏ chạy hướng hải ngoại, bây giờ ngắn ngủi mấy chục năm hắn thế mà một lần đột phá Thần Anh, tổ kiến thế lực, trở thành mạnh nhất môn chủ. Hôm nay tới đây, chưa chắc không phải bởi vì năm đó một kiếm mối thù." Một vị khác cái đầu thấp bé lão giả phong chủ trầm giọng nói.
 
 	"Cho dù hắn là đến đây trả thù, như vậy chúng ta phải làm thế nào đối phó?" Nói chuyện chính là mới cất nhắc phong chủ một trong, dùng để bổ khuyết Vân Dã chỗ trống Thẩm Sương, thân là tất cả phong chủ bên trong trẻ tuổi nhất chi nhân, vị này rất có lòng tiến thủ, mà không giống mặt khác phong chủ như vậy âm u đầy tử khí.
 
 	"Tứ Hải Môn cũng liền như thế, hải ngoại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con không đủ gây sợ, ta Chính Khí Đạo cũng không phải ngày đầu tiên gặp được chuyện như thế, thật nếu gặp phải, trực tiếp nghiền ép xong việc." Một mỹ phụ phong chủ sắc mặt bình thản.
 
 	Chính Khí Đạo chủ mặt mày bình tĩnh, thật tâm ánh mắt nhưng là rơi vào thất phong phong chủ bên trong trầm mặc nhất hai người.
 
 	Đệ nhị phong chủ Lưu Tư Thành, cùng đệ thất phong chủ Tư Mã Chuẩn.
 
 	Lưu Tư Thành quanh năm mặc áo xám, mang mũ rộng vành, xem đến càng giống là trong trời tuyết lớn cõng đao tiến lên giang hồ hiệp khách.
 
 	Tư Mã Chuẩn thì là mày rậm mắt to, vác trên lưng lấy một cái tử kim đại hoàn đao, dáng người cường tráng có lực.
 
 	Hai người này là trong thất phong thực lực cao nhất sâu khó lường chi nhân. Rất nhiều năm trước kia, bọn hắn liền không lại xuất thủ qua, mà là chỉ để cho mình hậu bối cùng đệ tử xuất thủ.
 
 	Chính Khí Đạo bên trong, tính toán ra, hai người bọn họ lớn tuổi nhất, thậm chí đạo chủ cũng không nhất định có bọn hắn lớn tuổi, mặt khác phong chủ đổi một nhóm lại một nhóm, chỉ có bọn hắn, vẫn luôn tại.
 
 	Lưu Tư Thành cười một tiếng.
 
 	"Lại nói tiếp, từ lần trước quần chiến sau đó, như hôm nay không còn trước đó như vậy rầm rộ. Cái này Tứ Hải Môn chủ lại đây, chỉ là một người, xem ra không nhất định là đến thật khai chiến, mà càng có khả năng có thể là đến xò xét một hai."
 
 	Tư Mã Chuẩn cũng cười theo.
 
 	"Lại nói tiếp, bổn vương đại khái cũng điều tra cái này Tứ Hải Môn chủ cuộc đời, người này tính tình ghét ác như cừu, nhưng làm việc vừa chính vừa tà, vô cùng trọng nghĩa khí, ân oán rõ ràng. Chỉ là công pháp tu hành tà đạo, lần này lại đây, thật là có khả năng là thăm dò ta Chính Khí Đạo, từ đó quyết định muốn hay không cùng chúng ta chính diện khai chiến."
 
 	Chính Khí Đạo chủ cười một tiếng."Người này quật khởi tốc độ cực nhanh, có chút dị số, bất quá thủ pháp khốc liệt, làm việc quyết đoán, nhưng lại có chính mình độc lập ranh giới cuối cùng cùng quy củ. Không giống người trong ma đạo. Chủ yếu nhất là, trong tay hắn nắm lấy Đỗ Quang Xích "
 
 	Cái tên này vừa ra, lập tức tất cả ở đây phong chủ đều trầm mặc xuống.
 
 	Đỗ Quang Xích liên quan đến Chính Khí Đạo tương lai hơn ngàn năm khí vận cường thịnh, nếu là không cẩn thận xảy ra điều gì sự cố, đến lúc đó hối hận thì đã muộn.
 
 	"Cho nên chúng ta đối với nó mục đích, là trước tiên cứu ra Đỗ Quang Xích, cầm lại ba thần kiếm một trong Khôn Hồ Kiếm." Tư Mã Chuẩn lần nữa lên tiếng nói.
 
 	"Tứ Hải Môn chủ tính cách, sợ là không dễ dàng như vậy thỏa hiệp. Chúng ta hẳn là dùng thủ đoạn gì cứu trở về thần kiếm cùng sư chất?" Một cái phong chủ thấp giọng hỏi.
 
 	"Liền từ Tam Điệp Phong động thủ đi." Chính Khí Đạo chủ lên tiếng nói."Tứ Hải Môn chủ nghe đồn đạo pháp hơn người, Thần Anh lấy nước làm chủ, Tam Điệp Phong chưởng địa hỏa đan hỏa chân hỏa, đã là thuộc thổ, cũng là thuộc hỏa, khi đối với hắn có chỗ khắc chế."
 
 	Tam Điệp Phong phong chủ Triệu Vũ Đỉnh chậm rãi đứng người lên, hướng đạo chủ khom người thi lễ một cái. Đây là cái khuôn mặt chất phác nam tử trung niên, thân cao thể tráng, hai vai khoáng đạt, hai tay quá gối, nhìn qua ăn mặc tựu cùng trong ruộng làm việc lão nông không có khác nhau.
 
 	"Cẩn tuân pháp chỉ."
 
 	"Mặt khác, đại mạc bên kia có tin tức a?" Đạo chủ lại hỏi.
 
 	"Còn không có "
 
 	"Nam Cương cũng là lại trả lời tin tức, rất nhiều sơn chủ đã tạo thành liên minh, Lý sư đệ xuất thủ âm thầm can thiệp, chắc hẳn nhất định có thể gặp dữ hóa lành."
 
 	Đám người lên tiếng đáp lại nói.
 
 	Chính Khí Đạo chủ trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	"Như vậy cũng tốt, lão quỷ kia thủ đoạn kinh người, chỉ hy vọng hết thảy có thể hướng phương diện tốt phát triển. Lại nói tiếp, Chính Khí Đạo ngàn năm tông môn đại khánh lại nhanh đến."
 
 	"Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Vân Dã Cổ Ma một chuyện, còn không có xử trí thỏa đáng, đại khánh sự tình tạm thời không đề cập tới." Lễ nghi quan tiến lên khuyên nhủ.
 
 	"Năm nay thật sự là chuyện vặt không thuận, thiên đạo luân hồi, nhất ẩm nhất trác vòng vòng đan xen, có lẽ đây cũng là ngàn năm khí vận tiến đến trước tất nhiên tiền đề." Chính Khí Đạo chủ thở dài một tiếng.
 
 	"Đạo chủ nói có lý." Chúng phong chủ hơi hơi khom người, cùng kêu lên tương ứng.
 
 	******************
 
 	Xanh biếc liên miên trong núi rừng.
 
 	Lộ Thắng cùng Liễu nhi hai người chậm rãi đi tại rừng rậm ở giữa, thân hình nổi, phản trọng lực hướng phía trước cao tốc phi hành.
 
 	Lộ Thắng đổi thân màu lam áo dài, trên người chỉ dẫn theo ba thần kiếm một trong Khôn Hồ Kiếm, lần này hắn đã tới kết nhân quả, muốn làm tới trình độ nào, hoàn toàn xem Mộ Vân đối với Chính Khí Đạo hận tới trình độ nào.
 
 	Hắn lúc này mặc dù y nguyên khuôn mặt bình thản, nhưng trong đôi mắt ẩn ẩn toát ra khí thế, nhưng là để một bên Liễu nhi kinh hồn táng đảm.
 
 	Nàng đã minh bạch lần này tiến về Chính Khí Đạo, rất có thể sẽ không tốt.
 
 	Trên nửa đường, Liễu nhi đang cho Lộ Thắng giảng thuật liên quan tới Chính Khí Đạo đại khái trọng điểm ở nơi nào. Mặc dù những nội dung này không ít Lộ Thắng đều từ Đỗ Quang Xích trong miệng biết qua, nhưng lúc này nghe nữa một lần cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Căn cứ điều tra tình huống biết, Chính Khí Đạo bên trong, chiến lực mạnh nhất, đầu tiên là đạo chủ, Chính Khí Đạo chủ.
 
 	Đệ nhị chính là hai người, Tư Mã Chuẩn, cùng Lưu Tư Thành. Hai người bọn họ một cái là thất phong phong chủ, một cái là đệ nhị phong chủ. Thực lực đều cực kỳ kinh người. Tục truyền mấy trăm năm trước tựu đã là Thần Anh hậu kỳ đại tu sĩ."