Chương 492: Ngưng tụ (hai)
 
 	"Mẹ. . . . ? ? !" Một bên Nhạc Minh Quyên đau lòng kêu một tiếng.
 
 	"Vẫn là ta tới đi." Liễu nhi từ một bên đứng người lên, nói khẽ. Đồng thời cho Lộ Thắng một cái an ủi ánh mắt.
 
 	Chuyến này đi ra, để nàng đối với cái này cường hoành phách tuyệt Tứ Hải Môn chủ, có càng lập thể cùng toàn diện nhận thức, cũng không còn như trước đó như vậy, đối với hắn chỉ là kinh hãi cùng sợ sệt, tại chấm dứt Mộ Vân cuộc đời về sau, nàng càng nhiều hơn chính là mang một loại bình hòa cảm xúc đối đãi nam nhân này.
 
 	". . ." Lộ Thắng biết đây không phải hắn có thể giải quyết sự tình, trầm mặc xuống, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Có đồ vật, kỳ thật cũng không phải là đơn thuần thực lực cùng lực lượng có thể vãn hồi, hắn bỗng nhiên có chút đã hiểu, lại có chút không hiểu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhạc Tinh Trúc sự tình, để Lộ Thắng Liễu nhi trọn vẹn xử lý một cái buổi chiều.
 
 	Kỳ thật cùng cái này hai mẹ con tiếp xúc thời gian cũng không dài, dài là tiêu hao tại như thế nào cải biến cuộc sống của các nàng , để các nàng trôi qua càng tốt hơn hơn.
 
 	Lộ Thắng để Nhân Ngư nhất tộc tại nơi này thế lực nhỏ, nhận Nhạc Tinh Trúc nữ nhi Nhạc Minh Quyên làm trong đó môn phái đệ tử. Cũng tương tự cho hai người lưu lại đủ để thủ hộ ba lần ngọc bội. Liền quả quyết quay người rời đi.
 
 	Đến tận đây, đối thân nhân nhân quả, cũng bị Lộ Thắng triệt để viên mãn giải quyết, tiếp đó, nên là chân chính phần chính —— giải quyết Chính Khí Đạo.
 
 	Lộ Thắng trên đường cũng nghe nói đến một ít tin tức, liên quan tới gần nhất bốn mặt biên cương xảy ra chuyện nghe đồn, còn có Cổ Ma lại hiện ra dưới ánh mặt trời, Phật đạo thánh tăng viên tịch các loại.
 
 	Tin tức biến hóa lan truyền cực nhanh, nhất trọng tiếp nhất trọng.
 
 	Chính Khí Đạo cơ hồ đều không có có động tác gì, ngược lại là các môn các phái, chính đạo cũng tốt, tà đạo ma đạo cũng tốt, đều nhao nhao xuất thủ, lẫn nhau chinh phạt. Cục diện hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Lộ Thắng tại đột phá Thần Anh trung kỳ lúc, hao tốn hơn ba ngàn Ký Thần Lực, lần này tiến về Chính Khí Đạo, hắn vì bảo hiểm vẫn là quyết định tận khả năng đột phá đến cực hạn về sau, lại chân chính tiến về động thủ.
 
 	Dứt khoát, hắn cùng Liễu nhi liền tại khoảng cách Chính Khí Đạo tổng đàn Hữu Vân thành Hoảng Kim Sơn, còn có hơn nghìn dặm đường lúc, hắn liền tại một chỗ tiểu trấn ở trên tạm thời ở lại, bắt đầu đột phá Thần Anh hậu kỳ.
 
 	*******************
 
 	Khách sạn trong phòng.
 
 	Lộ Thắng bưng một chén trạng nguyên hồng nhìn qua ngoài cửa sổ phía dưới đám người tụ tập náo nhiệt sân khấu, chậm rãi vừa phẩm tửu vừa nhìn làm trò. Trước đó Nhạc Tinh Trúc sự tình, đến bây giờ còn để trong lòng của hắn khó bình, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua dạng này tình cảm. Loại này để hắn lạ lẫm mà bất đắc dĩ tình cảm.
 
 	Khách sạn này trang trí lộng lẫy, mấy ngày nay đang vì tuyên truyền khách sạn mới mở chi nhánh, mở rộng lực ảnh hưởng cùng nổi tiếng, liền mời người xây dựng sân khấu kịch, mời mấy cái gánh hát thay phiên lên hát hí khúc.
 
 	Ánh trăng như lưới, xuyên thấu qua cửa sổ rơi đang phòng xép trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng một bên xem kịch, một bên nội thị quan sát đến trong cơ thể mình đang phát sinh biến hóa.
 
 	Xanh đậm thôi diễn đã bắt đầu, từ trong kỳ đột phá đến hậu kỳ, hắn trọn vẹn tiêu hao hơn năm ngàn đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	Bất quá cái này thôi diễn quá trình hơi dài, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đã duy trì thôi diễn trạng thái hơn một canh giờ.
 
 	Lộ Thắng còn đang chờ đợi bên trong.
 
 	"Đơn thuần uy lực, Thần Anh cảnh giới kỳ thật tựu đã tương đương với Thánh chủ cấp độ, Thần Anh hậu kỳ, thô sơ giản lược tính toán, hẳn là đối ứng Thánh chủ Thần Tuệ cảnh giới. Ta bây giờ kẹt tại Ngọc Tinh cấp độ một mực không có tiến bộ, liền muốn mắt nhìn ở dưới Thần Anh có thể hay không trước tiên một bước vượt qua cái này khảm."
 
 	Mặc dù thế giới này có đặc thù linh khí năng lượng, mà Đại Âm không có.
 
 	Cho nên nơi này Thần Anh cảnh giới, đặt vào Đại Âm, sợ rằng sẽ bởi vì không có linh khí loại lực lượng này, mà không cách nào được bổ sung, thậm chí ngay cả linh khí phóng xuất ra có thể hay không duy trì tồn tại, đều là ẩn số.
 
 	Nhưng Thần Anh cảnh giới tăng lên thần hồn cường độ tinh thần lực, nhưng là thực sự tiến bộ.
 
 	Đặc biệt là Thần Anh cảnh giới linh khí, còn có thể dễ dàng điều động đủ loại kiểu dáng trong không khí linh khí lực lượng, ngưng tụ ra đủ loại bất đồng hà khắc hoàn cảnh.
 
 	Điều kiện như vậy, đối với Lộ Thắng kiểm trắc chính mình Hạch Tâm Pháp Minh Viêm âm hỏa bản chất, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Tại phát giác cái này công dụng về sau, Lộ Thắng lại dần dần giải tỏa càng nhiều bản thể năng lực, liền hắn rảnh rỗi vô cùng nhàm chán phía dưới, đối với âm hỏa bản chất nghiên cứu cũng đang lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ cực nhanh tăng trưởng.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong, Âm Dương các loại, thế giới này đủ loại kiểu dáng năng lượng nguyên tố che kín trong hư không, Lộ Thắng mặc dù chỉ là thân hòa nước biển, nhưng tiêu hao nhiều một chút pháp lực, cưỡng ép điều động nguyên tố khác cũng không phải là không thể được.
 
 	Ngắn ngủi mấy ngày thời gian đi đường, Lộ Thắng cũng cảm giác chính mình một mực kẹt tại Ngọc Tinh cảnh giới Thánh chủ tu vi, cuối cùng có buông lỏng dấu hiệu.
 
 	Rõ ràng thần hồn của hắn chất lượng đã sớm tới yêu cầu, nhưng cũng là bởi vì cảnh giới không đến, cho nên tựu là không cách nào đột phá đến Thần Tuệ.
 
 	Keng keng keng keng.
 
 	Phía dưới một hồi dồn dập gõ tiếng chiêng lập tức ngắt lời Lộ Thắng mạch suy nghĩ.
 
 	Hắn lấy lại tinh thần, nhìn thấy phía dưới sân khấu kịch đã chấm dứt diễn xuất, chung quanh vây xem dân chúng cũng nhao nhao tứ tán ly khai.
 
 	Lộ Thắng một hơi đem rượu trong tay uống một hơi cạn sạch, lần nữa nội thị thể nội, lại ngoài ý muốn phát hiện thôi diễn cuối cùng kết thúc.
 
 	"Đây chính là Thần Anh hậu kỳ a. . . ." Lộ Thắng cảm nhận được đã lâu thân thể cảm giác cứng ngắc, trong lòng cũng có chút cảm thán.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước mặt xanh đậm giới trên mặt khung vuông bên trong.
 
 	'Thanh Minh Bảo Lục: Thần Anh hậu kỳ, đặc chất: 9999 lần Anh Khí, thân hòa biển cả, Huyền Thủy Thần Văn một đạo.'
 
 	"Ồ? Lại có Huyền Thủy Thần Văn?" Lộ Thắng chấn động trong lòng, bây giờ độ cao của hắn cùng cảnh giới, có thể làm cho hắn còn tâm thần hơi rung đồ vật không nhiều, nhưng cái này Huyền Thủy Thần Văn tuyệt đối là một cái.
 
 	Hắn tại rất nhiều hải tộc truyền thừa bí điển bên trong, đã từng thấy qua cái này Thần Văn tương quan ghi chép.
 
 	Thần Văn chỉ là một loại không cần tiêu hao bất kỳ pháp lực, liền có thể niệm động ở giữa khống chế phát động cùng thu hồi đặc thù dị năng.
 
 	Loại dị năng này chỉ có pháp lực cường đại tới trình độ nhất định, mới có thể sinh ra đặc biệt biến hóa. Không có người biết thứ này là tới thế nào. Nhưng Thần Văn bản thân xác thực tồn tại, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Mà để Lộ Thắng chấn động không phải cái này, mà là hắn chú ý tới, tay trái của mình trên mu bàn tay, quả thật nhiều hơn một đạo màu xanh đậm hình thoi hoa nhỏ một dạng hoa văn.
 
 	Hơn nữa không chỉ như vậy, hắn cuốn rúc vào trái tim chỗ sâu bản thể, thế mà trên mu bàn tay cũng đồng dạng xuất hiện một dạng Thần Văn.
 
 	"Bí điển bên trong có ghi chép nói, Thần Văn nếu là số lượng nhiều, liền sẽ cuối cùng tạo thành thần chức. . . . Có thể tuân theo pháp tắc chưởng quản thiên địa tự nhiên một bộ phận vận chuyển quy luật." Lộ Thắng trong lòng có chút mong đợi.
 
 	Lúc trước hắn còn có chút đau lòng, đau lòng chính mình tại thế giới này nhục thân ở trên tiêu xài quá lớn, đến mức có chút nhập không đủ xuất, bất quá bây giờ đạt được cái này Huyền Thủy Thần Văn về sau, trong lòng của hắn ngược lại cảm thấy lần này đi ra đoán chừng là đã kiếm được.
 
 	"Pháp lực bành trướng đến gần vạn lần, cơ hồ có thể nói là ngập trời chi thế. Thân hòa biển cả đặc chất không thay đổi, mà chỉ nhiều một cái Huyền Thủy Thần Văn, cái này hẳn là Thần Anh hậu kỳ cùng mặt khác cảnh giới lớn nhất khoảng cách vị trí."
 
 	Lộ Thắng trong lòng như có điều suy nghĩ, trên điển tịch đã từng có ghi lại tất cả đại tu sĩ, Thần Anh hậu kỳ trở lên cảnh giới tu sĩ, cơ hồ trên người đều có hoặc nhiều hoặc ít đủ loại kỳ dị ấn ký.
 
 	Hiện tại xem ra cũng không phải là ngẫu nhiên.
 
 	"Thử một lần hiệu quả." Hắn trầm ngâm xuống, trước tiên làm quen một chút thể nội tăng vọt tân pháp lực, sau đó hơi hơi hướng về phía trên bàn ấm trà tâm niệm vừa động.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một cỗ nước trà lập tức tự động từ miệng trà bay ra, lơ lửng tại Lộ Thắng trước mặt không trung, ngưng tụ thành một đoàn thủy cầu.
 
 	Lộ Thắng trong lòng tự nhiên mà như vậy liền biết được như thế nào sử dụng Thần Văn, hắn chỉ là thoáng hướng bên trong rót vào từng tia thần hồn lực lượng.
 
 	"Nước không đủ." Thần Văn bỗng nhiên phản hồi ra một tia cảnh tượng, tựa như là một cái vật chứa, nhất định cần đủ nhiều nước đổ đầy mới có thể phát động vật chứa tác dụng.
 
 	Lộ Thắng một cái liền xem hiểu Thần Văn còn thiếu khuyết đủ nhiều nước, mà lại là vô cùng lượng lớn nước.
 
 	Hắn trầm ngâm xuống, tùy ý chỉ tay phía trước giữa không trung.
 
 	Lập tức trên mu bàn tay Thần Văn sáng lên lam quang.
 
 	Trong khoảnh khắc đại lượng lam nhạt nước biển từ Lộ Thắng sau lưng tuôn trào ra, tạo thành bốn đầu thủy tuyến, điên cuồng hội tụ đến không trung thủy cầu bên trong.
 
 	Không có bất kỳ vật chứa, cũng không có bất luận cái gì thuật pháp cùng thủ đoạn.
 
 	Lộ Thắng cũng chỉ là phát động Thần Văn, sau đó tựu trơ mắt nhìn trước mắt thủy cầu cấp tốc hấp thu đại lượng nước biển, thể tích nhưng không có một tơ một hào biến hóa.
 
 	"Đây là. . . . !" Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bực này hiện tượng kỳ dị, hoàn toàn không cách nào lý giải hiện tượng.
 
 	"Khó trách xanh đậm muốn suy diễn lâu như vậy. . . ." Lộ Thắng lúc này cảm giác rất ngoan, hắn có thể thấy rõ ràng Thần Văn vận chuyển lúc tán phát mỗi một bước cùng quá trình ba động, nhưng những thứ này trình tự ba động quá nhiều quá phức tạp đi, đơn độc tách ra lấy ra hắn nhìn hiểu, nhưng tổ hợp toàn bộ tại cùng nhau, hắn tựu mộng bức.
 
 	Cảm giác tựa như là dùng tiểu học tri thức đi cưỡng ép đi tìm hiểu hàng không mẫu hạm là thế nào xây dựng khoa trương như vậy. . . .
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác xanh đậm thôi diễn tiên tiến trình độ, có lẽ đã xa xa vượt mức quy định tại chính mình vô số năm khoảng cách. . . .
 
 	Tê. . . Tê. . . .
 
 	Nước biển một mực liên tục không ngừng từ Phúc Hải Châu bên trong tuôn ra, một mực tràn vào Lộ Thắng trước mắt thủy cầu.
 
 	Thủy cầu cũng một mực duy trì lấy chỉ lớn chừng quả đấm thể tích, nhan sắc lại từ lúc mới bắt đầu màu xanh đậm, dần dần càng ngày càng sâu, càng ngày càng đen.
 
 	Có lẽ có mười tấn, hai mươi tấn, trên trăm tấn nước biển, thậm chí hơn ngàn tấn, toàn bộ tràn vào thủy cầu, thủy cầu nhan sắc cũng càng ngày càng mờ. Một loại quỷ dị lực hấp dẫn chậm rãi từ cầu mặt ngoài thân thể phóng xuất ra.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt bắt đầu không tự chủ được bị trước mắt hình cầu hấp dẫn, hắn cẩn thận nhìn chăm chú thủy cầu bên trong hơi hơi nhộn nhạo gợn sóng, những cái kia gợn sóng phảng phất đang tổ hợp, giao thoa, phác hoạ lấy thứ gì.
 
 	"Đây là. . . . ." Lộ Thắng không tự chủ được hơi hơi dựa vào gần một chút, muốn xuyên thấu qua mơ hồ màu lam thấy được rõ ràng hơn một ít.
 
 	Vô số màu lam đường cong tại thủy cầu bên trong điên cuồng toán loạn, lưu chuyển, phảng phất vô số vặn vẹo hoạ sĩ dưới ngòi bút phác hoạ, lại giống rất nhiều nước biển đơn thuần lắng đọng vật, bọn hắn khi thì tụ hợp, khi thì phân tán, nhưng thủy chung phảng phất giống như vật sống không ngừng du động.
 
 	"Đây là! ! ?" Đột nhiên Lộ Thắng cảm giác không đúng.
 
 	Tất cả hắc tuyến tụ tập tần suất càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, mà hình thành đồ án cũng càng ngày càng rõ ràng rõ ràng.
 
 	Tê tê. . . .
 
 	Thủy cầu bắt đầu hơi hơi rung động, phát ra không hiểu cùng loại tiếng xé gió gào thét.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng cảm giác tay mình chỉ phảng phất chạm đến cái gì đặc thù lạnh buốt đồ vật. Hắn đang muốn cúi đầu nhìn, lại bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt thủy cầu phát sinh đại biến.
 
 	Ông. . . .
 
 	Tất cả dòng nước điên cuồng áp súc ngưng tụ, thủy cầu bên trong một mảnh màu xanh đen mờ tối, vô số hắc tuyến bỗng nhiên ngưng tụ tại một điểm.
 
 	Đen nhánh chấm tròn bên trong, một cái màu xanh đậm mỹ lệ con mắt chậm rãi mở ra, xuyên thấu qua thủy cầu nhìn chăm chú Lộ Thắng.