Chương 495: Thiên hạ (ba)
 
 	Hoảng Kim Sơn bên trong.
 
 	Quanh quẩn trong sương mù cầu hình vòm, bay lượn tiên hạc, chạy băng băng linh lộc, trên đồng cỏ tụ lại luận đạo đệ tử, nằm tại nóc nhà uống rượu lão giả, hoặc là bên cạnh lò lửa nghiêm túc đánh kim thiết cường tráng thợ thủ công.
 
 	Nguyên một đám đã tại Hoảng Kim Sơn ẩn cư rất nhiều rất nhiều năm lão quái vật, rất nhiều tạm thời lưu lại tại tông môn khổ tu môn phái đệ tử, tại nơi này làm khách những tông môn khác khách lạ.
 
 	Còn có Chính Khí Đạo tổng mạch, chân chính quản sự, quản sự, bảy đại phong các đường khẩu rất nhiều môn nhân.
 
 	Vụn vụn vặt vặt tổng cộng hơn mấy ngàn người Hoảng Kim Sơn bên trong, nguyên bản một mảnh tường hòa trận pháp mô phỏng thời tiết, bỗng nhiên một tiếng ầm vang.
 
 	Bầu trời một góc trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.
 
 	Nguyên bản màu trắng nhạt trên bầu trời treo một vòng loá mắt mặt trời, đây là đại trận trận pháp mô phỏng ra đặc thù cảnh sắc, Hoảng Kim Sơn bên trong, mãi mãi cũng là ban ngày, không có đêm tối.
 
 	"Đây là! ? ?" Thứ năm phong trên tư quá cầu, đại biểu Băng Tùng Môn đến đây bái phỏng chính đạo thứ một tông môn Âu Dương Tịnh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt hắn nguyên bản tao nhã lịch sự nhu hòa mỉm cười, dần dần phai nhạt, biến mất, thay vào đó là cực kỳ hiếm thấy nghiêm nghị cùng ngưng trọng.
 
 	"Rõ là vượt trội a" Âu Dương Tịnh chậc chậc tán thưởng.
 
 	Bên cạnh hắn đồng dạng đại biểu Băng Tùng Môn Phó Linh Hùng giữa lông mày hiện lên một tia không hiểu.
 
 	"Thế nào? Là hữu ngoại địch xâm phạm? Nơi này là Chính Khí Đạo không sai a?" Phó Linh Hùng nghi ngờ nói.
 
 	"Không sai. Chúng ta không đến nhầm địa phương. Chỉ là trùng hợp đến nhầm thời cơ." Âu Dương Tịnh mỉm cười.
 
 	Hai người bọn họ giao lưu hoàn toàn không có bất kỳ thanh âm gì, vẻn vẹn sau đó là đơn giản thần niệm giao hội.
 
 	Mà liền tại phía trước hai người, Chính Khí Đạo phụ trách dẫn dắt bọn hắn tham quan hai cái nội môn đệ tử, lúc này đang khẽ nhếch miệng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.
 
 	"Ông trời của ta" một cái nội môn đệ tử không tự chủ rên rỉ lên tiếng.
 
 	Âu Dương Tịnh khóe miệng hơi phác họa, nhìn Phó Linh Hùng một cái. Hai người bọn họ đại biểu Băng Tùng Môn, trên bản chất mặc dù là chính đạo tông môn, nhưng thực chất kỳ thật là ma đạo bài vị tại Địa Vương điện phía dưới đệ nhị tông môn, Nguyệt Ma cung.
 
 	Nguyệt Ma cung thần bí khó lường, cao thủ số lượng cực ít. Còn kém rất rất xa Địa Vương điện, nhưng có thể tại Chính Khí Đạo như mặt trời ban trưa kinh khủng áp bách dưới sống sót, tự nhiên cũng hữu bọn hắn sinh tồn chi đạo.
 
 	Nguyên bản hai người lần này chuyển đổi thân phận, tiến vào Chính Khí Đạo, là vì mưu cầu cùng trong đó một bộ phận bóng đen thế lực bình thường giao dịch. Đồng thời cũng hữu tra rõ bộ phận Chính Khí Đạo thực lực tâm tư. Bây giờ tứ phương náo động, Chính Khí Đạo áp lực gia tăng mãnh liệt, bấp bênh, hai người ôm không muốn người biết mục đích, ngụy trang thân phận, âm thầm tiến nhập Chính Khí Đạo.
 
 	"Lợi hại ta có thể cảm giác được, đại trận ngoài có tuyệt thế đại năng xuất thủ rung chuyển toàn bộ Hoảng Kim Sơn." Âu Dương Tịnh lắc đầu cảm thán, trong mắt cấp tốc lóe ra phức tạp tính toán thần sắc.
 
 	"Ta cũng đã nhận ra nơi này địa mạch đang gào thét" Phó Linh Hùng lúc này cũng hơi biến sắc mặt.
 
 	"Là Vân Dã a?"
 
 	"Không vị kia tuy mạnh, nhưng bây giờ còn không đạt được trình độ này." Âu Dương Tịnh bất động thần sắc lắc đầu, "Như vậy chúng ta cần phải lập tức rút lui a?" Phó Linh Hùng lại hỏi.
 
 	"Không vội Hoảng Kim Sơn, sẽ không dễ dàng như vậy liền ngã xuống. Trận này đấu pháp vừa mới bắt đầu." Âu Dương Tịnh lần nữa lắc đầu, ngửa đầu nhìn lên bầu trời trận pháp chỗ thủng bên ngoài, cái kia che khuất bầu trời kinh khủng màu lam nước biển.
 
 	Cho dù bản thân hắn cũng là thao túng nước đại yêu, lúc này từ cái kia trong nước biển cảm giác được, cũng chỉ có thâm thúy, ngạt thở, cùng tuyệt vọng.
 
 	"Loại tồn tại này quá mạnh đại địa phía trên còn có người có thể đánh bại hắn a?" Âu Dương Tịnh ngàn năm lịch duyệt bên trong từng cái hồi tưởng, ý đồ tìm tới một cái có thể cùng trước mặt khủng bố như thế hùng vĩ cảnh tượng đánh đồng tràng cảnh.
 
 	Nhưng đều không ngoại lệ, đều kém xa tít tắp cảnh tượng trước mắt.
 
 	Trước kia cũng từng có hủy thiên diệt địa kinh khủng tràng cảnh, nhưng đây là phải xem đối tượng.
 
 	Những cái kia hủy thiên diệt địa, hủy chỉ là phổ thông thiên địa, mà giờ này khắc này cái này đầy trời nước biển nhằm vào, thế nhưng là từ trước tới nay mạnh nhất chính đạo tông môn, chính đạo đệ nhất đại tông Chính Khí Đạo!
 
 	Đây không phải cái gì tôm tép, bây giờ Chính Khí Đạo lấy sức một mình áp chế toàn bộ ma đạo, tà đạo, có thể xưng thế lực bá chủ tồn tại.
 
 	Chỉ riêng trên thất phong tựu hữu ít nhất hai cái đại tu sĩ, vụng trộm còn không biết ẩn giấu bao nhiêu tu vi kinh khủng lão quái vật.
 
 	"Lần này, thú vị" Âu Dương Tịnh cũng không cho rằng trước mặt vị đại năng này có thể đánh tan Chính Khí Đạo, pháp lực của đối phương để lộ ra khí tức cũng không có quá nhiều bạo ngược, hữu, càng nhiều là một loại bình thản bá đạo.
 
 	Loại cảm giác này không hề cực đoan, nếu là ứng đối có thừa, vẫn là có thể điều giải.
 
 	Tựu xem Chính Khí Đạo cao tầng, ứng đối như thế nào.
 
 	Âu Dương Tịnh mang một tia ngoạn vị nhìn về phía Hoảng Kim Sơn cao nhất thất phong phương hướng.
 
 	Keng! Keng! Keng! Keng! !
 
 	Đúng lúc này, trận trận nặng nề cổ chung âm thanh gõ vang, thất phong tính cả chân núi các nơi tổng mạch bên trong khu cung điện. Đại lượng đám đệ tử người ai vào chỗ nấy, đứng lại tại Kim Thủy Thập Nhị Pháp bên trong từng bộ từng bộ đại trận vị trí then chốt.
 
 	Đại lượng xuất xứ từ tại đám đệ tử người pháp lực tràn vào đại trận.
 
 	Trên bầu trời đang dần dần mở rộng lỗ hổng, cuối cùng cũng đã nhận được ngăn chặn. Dần dần dừng lại,
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể như vậy, Kim Thủy Thập Nhị Pháp mặc dù cường đại, nhưng nếu là không có ban đầu Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận ngăn cản ban đầu hồng thủy trùng kích vào tới một nháy mắt uy lực, lúc này cũng chỉ có một dạng tán loạn vỡ vụn kết quả.
 
 	Vô luận là lũ ống cũng tốt, biển động cũng tốt, kỳ thật uy lực lớn nhất, tựu là ban đầu xông tới lại đây một lần kia, sau đó mặc dù cũng uy lực tuyệt luân, nhưng cũng không bằng ban đầu một kích kia.
 
 	Mà Lộ Thắng một kích này, cũng triệt để đánh tan Hoảng Kim Sơn do thượng giới truyền thụ đỉnh cấp đại trận hộ sơn Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! !" Chân núi Vũ Bộ tổng quản sự trưởng lão lớn tiếng thúc giục đến từ đều cầm tiềm tu động phủ tinh anh môn nhân các đệ tử.
 
 	"Thứ mười ba đội đi bên trái Thiên Bính Vị!"
 
 	"Thứ chín đội phương vị tổn hại, Lam Vũ ngươi mang hai mươi người đi qua lập tức tiếp viện!"
 
 	"Thủy Vận đường người có ở đây không? ? Thủy Vận đường! !"
 
 	Tổng quản sự đầu đầy mồ hôi vội vàng phân phó chỉ huy, đại lượng đám đệ tử người ở hắn cùng bộ hạ quản sự nhóm an bài xuống, phân biệt gia nhập Kim Thủy Thập Nhị Pháp đại trận bên trong, tập hợp toàn lực, cùng chống chọi với ngoại giới kinh khủng ngập trời hồng thủy.
 
 	Các đệ tử đều tại chạy băng băng, phi hành, nhảy vọt.
 
 	Toàn bộ Hoảng Kim Sơn đã quá lâu quá lâu chưa bao giờ gặp bực này thời khắc nguy cơ.
 
 	Nguyên bản phụ trách thủ sơn, vận chuyển đại trận đóng giữ các nguyên lão, tại nước biển lao xuống hủy đi Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận lập tức, tựu bị trọng thương hơn mười người. Tất cả đều là Kết Đan kỳ tiền bối.
 
 	Bây giờ nếu là Kim Thủy Thập Nhị Pháp lại bị phá giải, cái kia Hoảng Kim Sơn tựu thật phải đối mặt mấy ngàn năm qua lớn nhất xấu hổ cục diện.
 
 	Bảy đại phong trực tiếp trần trụi tại ngoại giới trong không khí.
 
 	Cái này thường thường đại biểu Chính Khí Đạo đã vô pháp khả thi, bảy đại phong là sau cùng liều mạng thủ đoạn.
 
 	"Nghĩ không ra ta sinh thời, còn có thể gặp được như vậy kích thích tràng diện rõ là vận may "
 
 	Tổng quản sự ngửa đầu nhìn lên bầu trời trận pháp lỗ hổng, trong lòng hắn từ đầu đến cuối có chút lo lắng.
 
 	"Rõ là thật là lớn tràng diện!" Không biết danh điện nơi đó, sẽ xử lý như thế nào
 
 	Tổng quản sự nhất thời ở giữa nghĩ đến có chút thất thần.
 
 	***************
 
 	Trên thất phong, hư vô mờ mịt danh điện bên trong.
 
 	Nguyên bản đang chuyên tâm nghị sự Chính Khí Đạo chủ bọn người. Lúc này đã nhao nhao ngừng trước đó chủ đề. Mà sắc mặt không tốt nhìn về phía đại điện cửa sổ bên ngoài, lộ ra bầu trời lỗ hổng.
 
 	Nguyên bản màu trắng trên bầu trời, một khối màu lam nhạt to lớn lỗ hổng, dường như cự hình miếng vá, lẳng lặng thiếp ở nơi đó.
 
 	"Rõ là thật lớn một phần lễ gặp mặt Tứ Hải Môn chủ" Chính Khí Đạo chủ trên mặt mỉm cười đã không biết thời điểm nào biến mất.
 
 	Tư Mã Chuẩn trong mắt lóe lên một vẻ lo âu."Cái này Tứ Hải Môn chủ, ngắn ngủi mấy chục năm, tuyệt không có khả năng thành tựu bây giờ như vậy uy năng, hắn không thể nào là Mộ Vân đạo nhân!"
 
 	"Có phải là, bây giờ lại có quan hệ gì?" Chính Khí Đạo chủ khẽ lắc đầu."Hắn cử động lần này thực đang thị uy a. Ta vì ta trước đó xem thường hắn mà nhận lầm. Tu vi của người này độ cao, pháp lực mạnh, quả thực nghe rợn cả người."
 
 	Lưu Tư Thành sắc mặt trầm tĩnh, tiến lên một bước.
 
 	"Kim Thủy Thập Nhị Pháp ngăn không được người này, vẫn là ta tự mình đi chủ trì đi."
 
 	"Không cần." Chính Khí Đạo chủ khẽ lắc đầu, "Tứ hải tổng chủ, cử động lần này là đang lợi dụng ta Chính Khí Đạo lập uy đây. Chỉ là, ta Hoảng Kim Sơn cũng không phải dễ phá như vậy." Hắn không có chút nào vẻ lo lắng.
 
 	Lúc này còn lại thất phong phong chủ cũng lần nữa hội tụ vào điện, vừa mới tan họp, lúc này lại bởi vì Lộ Thắng sự tình, mọi người nhao nhao lần nữa trở về đến nơi đây.
 
 	Bảy đại phong chủ trừ ra hai cái mới nhậm chức người mới bên ngoài, còn lại Chân Quân đều gặp cảnh tượng hoành tráng, không hề vì bầu trời bên ngoài dị tượng kinh động.
 
 	"Nếu Tứ Hải Môn chủ yếu muốn cầm ta Chính Khí Đạo lập uy, vậy liền như ước nguyện của hắn. Chúng ta có thể bắt đầu dùng Ngự Linh Trì nha, hắn muốn dìm nước Hoảng Kim Sơn, tựu xem pháp lực đủ nhiều hay không." Một cái phong chủ cười lạnh nói. Hắn đang lúc bế quan tế luyện pháp bảo, đang thời khắc mấu chốt, bị như vậy một cái kinh khủng pháp lực ba động chấn động, kém chút thất bại trong gang tấc, dưới cơn thịnh nộ xuất quan, lúc này nói chuyện cũng có chút không khách khí.
 
 	"Tu vi của người này so với dự trù muốn cao hơn nhiều, chư vị, vị nào nguyện ý tiến đến một hồi." Chính Khí Đạo chủ ánh mắt từng cái rơi ở phía dưới chư vị phong chủ trên thân.
 
 	"Người này pháp lực tuy mạnh, nhưng Anh Khí bản chất không gì hơn cái này, chúng ta tinh thuần Anh Khí chính diện cùng số lượng va chạm, đều có thể tuỳ tiện thắng được. Hẳn là tà môn ma đạo khuyết thiếu tinh luyện thuần hóa Anh Khí bí pháp. Cho nên người này pháp lực tuy mạnh, nhưng chân chính giao đấu, không đủ gây sợ." Lưu Tư Thành thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Người này tự đại cuồng vọng, lại dám một người vây khốn ta toàn bộ Hoảng Kim Sơn, như vậy nước tràn ngàn dặm, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu sinh linh đồ thán." Một cái khác phong chủ cau mày nói."Đánh bại người này không khó, nhưng để tránh ta Chính Khí Đạo uy danh bị hao tổn, ta đề nghị bắt sống người này, bắt lấy trấn áp vào Diệt Tinh lao, lấy cảnh cáo ngoại giới tà ma ngoại đạo."
 
 	"Bắt sống mà nói" Lưu Tư Thành cũng không có niềm tin chắc chắn gì, hắn tu hành pháp môn, chỉ có sát phạt, không có hữu hạ thủ lưu tình nói chuyện. Thua ở dưới tay hắn kết quả duy nhất tựu là chết.
 
 	Khắp nơi tòa chúng phong chủ bên trong, thích hợp nhất, vẫn là cân nhắc hắn.
 
 	Tầm mắt mọi người lúc này không tự chủ được, đều nhao nhao rơi vào trầm mặc không nói Tư Mã Chuẩn trên người.
 
 	Trong đám người, tựu cân nhắc hắn pháp môn thích hợp nhất.
 
 	Tư Mã Chuẩn cũng là cười khổ, đành phải ôm quyền hướng Chính Khí Đạo chủ chắp tay: "Như vậy, Chuẩn sẽ làm không phụ trọng thác."
 
 	Chính Khí Đạo chủ mỉm cười gật đầu: "Đi sớm về sớm."
 
 	"Đúng." Tư Mã Chuẩn đáp ứng, dưới chân bạch khí mọc thành bụi, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu thuần trắng tiên hạc, vác hắn bay ra đại điện, cấp tốc hướng đệ nhất phong đỉnh núi bình đài rơi đi.
 
 	****************
 
 	Oanh! !
 
 	Màu lam nước biển lần nữa ầm ầm đánh vào đại trận trong suốt vòng bảo hộ bên trên.
 
 	Đầy trời nước biển tất cả đều là dung hợp Lộ Thắng Anh Khí bộ phận.
 
 	Bộ phận này nước biển lại dẫn dắt phương viên vạn dặm không thể đếm hết lượng lớn hơi nước, cuối cùng tạo thành kinh khủng Thiên Hà lật úp cảnh tượng.
 
 	Toàn bộ Hoảng Kim Sơn chung quanh toàn bộ hóa thành một vùng biển mênh mông, mấy trăm triệu tấn nước biển dẫn dắt mà đến mấy chục ức tấn, trên trăm ức, trăm tỷ, vạn ức hơi nước, mặc dù đại lượng dòng nước không có quá đại sát tổn thương lực, kém xa hạch tâm cái kia mấy trăm triệu tấn nước biển uy lực kinh khủng, nhưng chịu không nổi Lộ Thắng pháp lực quá mức khổng lồ.
 
 	Trời cùng đất triệt để hóa thành một mảnh màu lam nhạt, sơn lâm không có, bầu trời không có, trên dưới đều chỉ có thể nhìn thấy màu lam dòng nước không ngừng phun trào bao trùm.
 
 	Phảng phất đi lên xem là mặt biển, nhìn xuống vẫn là mặt biển.