Chương 496: Thiên hạ (bốn)
 
 	Hoảng Kim Sơn màu đen nhạt bảy đại phong tựu như vậy lẻ loi trơ trọi nổi bật đi ra, chung quanh sơn phong đều đã bị toàn bộ phá tan.
 
 	Bùn đất, rừng cây, tầng nham thạch, đều không thể ngăn dừng dung hợp Anh Khí pháp lực kinh khủng trùng kích.
 
 	Lộ Thắng tựu như vậy nổi lơ lửng, lơ lửng tại không trung, xa xa ngắm nhìn bị chính mình một kích đánh ra nguyên hình Chính Khí Đạo tổng mạch.
 
 	Cái thứ nhất Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận bị phá, Hoảng Kim Sơn vẫn không có bị triệt để phá vỡ. Toàn bộ cùng loại măng tre một dạng trên ngọn núi, còn đang không ngừng lóe ra màu xanh, màu tím, màu trắng xen lẫn cùng nhau vặn vẹo điểm sáng.
 
 	Tam sắc điểm sáng cách mỗi một hồi liền sẽ nhảy động một cái, từ một ngọn núi đỉnh, nhảy đến một tòa khác đỉnh núi.
 
 	"Đây chính là Kim Thủy Thập Nhị Pháp?" Lộ Thắng chắp hai tay sau lưng, thân ở tại ngập trời dòng lũ bên trong, thần sắc khoan thai bình tĩnh.
 
 	Liễu nhi tại bên cạnh hắn lệch sau một điểm vị trí, lúc này đã là bờ môi run rẩy, sắc mặt kích động, cơ hồ nói không ra lời.
 
 	Trong một ý niệm long trời lở đất, Bài Sơn Đảo Hải, lực lượng như vậy, đã vượt rất xa Thần Anh Chân Quân có khả năng dính dáng phạm trù.
 
 	Cứ việc Lộ Thắng hiện ra Anh Khí còn là ở vào Thần Anh cảnh giới, nhưng khủng bố như vậy uy năng, cũng làm cho nàng lần nữa nhận thức đến, nhà mình môn chủ cho tới nay đối mặt bất cứ chuyện gì đều bình tĩnh lạnh lùng khổng lồ lực lượng.
 
 	"Không hổ. . . . Không hổ là. . . Tứ Hải Môn chủ, tứ hải mạnh nhất bá chủ!"
 
 	Hoảng Kim Sơn bên trong, một cái suy yếu nhưng y nguyên cứng cỏi âm thanh nam nhân, chậm rãi truyền ra.
 
 	Lại là vừa rồi cái kia sương mù đạo nhân, người này miễn cưỡng do một chút sương trắng tổ hợp hồi phục thân thể, thanh âm khàn khàn gián đoạn nói chuyện.
 
 	"Ồ? Nguyên lai ngươi không phải nhân loại, mà là Khí Toàn Cửu Kim Đại Trận trận linh? Khó trách. . . ." Lộ Thắng lúc này cũng một cái liền khám phá lai lịch của người này.
 
 	"Tứ Hải Môn chủ, thế mà dám can đảm chính diện tìm tới ta Chính Khí Đạo tổng mạch tông môn khiêu khích, không biết nên nói ngươi cuồng vọng vẫn là không biết trời cao đất rộng." Hoảng Kim Sơn sơn phong bên trong bỗng nhiên dâng lên mấy chục cái điểm nhỏ, bắn ra, cách Kim Thủy Thập Nhị Pháp đại trận, xa xa nhìn chăm chú hướng Lộ Thắng bên này.
 
 	Trong đó cái kia nói chuyện, tựu là lưng cõng tử kim đại hoàn đao, dáng người khổng vũ hữu lực, xem đến giống như giang hồ hiệp khách một dạng Tư Mã Chuẩn.
 
 	Lộ Thắng hai mắt sáng lên."Chính Khí Đạo Thần Anh Chân Quân, rất sớm đã muốn kiến thức một hai. Đang muốn nhìn các ngươi thủ đoạn."
 
 	Tư Mã Chuẩn hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, giơ tay chính là một cái màu đen dây lụa như roi da bắn ra.
 
 	Dây lụa đen kia lúc phi hành truyền ra chói tai phá không tiếng rít, vẻn vẹn vẫn tại không trung phi hành, liền dần dần bắt đầu dẫn dắt đại lượng không hiểu trong suốt luồng khí xoáy.
 
 	Luồng khí xoáy ngưng tụ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, dây lụa đen ở trên dần dần bắt đầu ma sát ra tinh tế màu lam điện mang. Điện mang cấp tốc chuyển hóa làm tử sắc, lại cấp tốc chuyển biến làm màu trắng, cuối cùng trở lại nguyên trạng, lần nữa khôi phục thành màu lam.
 
 	Không phải phổ thông lam nhạt, mà là một loại tinh khiết phải phảng phất thủy tinh chất lỏng một dạng thuần túy xanh đậm.
 
 	Tiếng tạch tạch bên trong, dây lụa đen đột nhiên xoay một cái, tại không trung hóa thành một đầu Hắc Long, mở cái miệng rộng, toàn thân lôi điện, đột nhiên cắn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Làm được tốt!" Lộ Thắng cũng không nhìn ra đối phương sử dụng chính là pháp thuật thủ đoạn gì, trong lòng nóng lòng không đợi được , đồng dạng giơ tay đánh ra một đạo nước biển.
 
 	Khổng lồ Anh Khí pháp lực phân ra một cỗ, tuôn ra vào trong nước biển , dựa theo kỳ dị nào đó pháp môn điều tiết xuống, để kỳ đồng dạng hóa thành ngang nhau thể tích lớn tiểu nhân thủy long, mở ra răng nanh nhào về phía Hắc Long.
 
 	Ngao! !
 
 	Thủy long cùng Hắc Long đồng thời gào thét, quấn quýt lấy nhau. Chỉ chốc lát sau, thủy long liền bị Hắc Long cắn một cái đoạn cổ, xé rách thành mảnh vụn tiêu tán.
 
 	"Thú vị." Lộ Thắng hứng thú, lần nữa phân ra một cỗ nước biển, lần này hắn vận dụng trong lòng bàn tay mình một loại nào đó cao cấp hơn thủy hệ thuật pháp, còn tương đương khó khăn hao tâm tốn sức ở trong nước biển ngưng tụ ra trên trăm cái hình thái khác nhau thần bí ký hiệu.
 
 	Oanh! !
 
 	Lại là một đầu màu lam thủy long xông ra, lần nữa cùng tới gần Hắc Long chém giết tại cùng nhau.
 
 	Trảo kích, vẫy đuôi, cắn xé, long hống đánh, thậm chí Hắc Long râu rồng đều là có thể công kích xúc tu, thủy long lần này cường hãn rất nhiều, toàn thân dòng nước khi thì hóa băng, khi thì hóa thủy, hình thái hay thay đổi, tuỳ tiện tránh đi không ít trí mạng thế công.
 
 	Nhưng vẫn là chỉ chốc lát sau liền bị Hắc Long lần nữa cắn một cái vào cổ.
 
 	Phốc!
 
 	Bọt nước văng khắp nơi, thủy long lần nữa bị hủy.
 
 	"Như vậy một chiêu này lại như thế nào?" Lộ Thắng lòng háo thắng lên, hai tay trong chốc lát ngưng kết ra trên trăm cái thủ ấn pháp quyết, pháp lực không ngừng ở bên cạnh trong không khí chấn động, một loại kỳ diệu nhẵn nhụi ba động, chậm rãi lan rộng ra.
 
 	Đại lượng nước biển như cùng một mảnh phiến lân phiến, tự động tại Lộ Thắng trước người tổ kiến ra một đầu so với phía trước hai đầu càng chân thực mỹ lệ thủy long.
 
 	Chuyến này, hắn vận dụng hải tộc bên trong sưu tập pháp quyết về sau, thôi diễn ra cao nhất thủy hệ rồng Pháp, đây là uy lực mạnh nhất một cái, tên là Thiên Hải Chủ Long Ba cường hãn pháp quyết.
 
 	Lần này ngưng tụ thủy long, khoảng chừng tám cái móng vuốt, hình thái là truyền thuyết trong thần thoại mạnh nhất bát trảo kim long hình thái.
 
 	Chỉ là rít lên một tiếng, tựu chấn động đến không khí chung quanh một mảnh rung động, ẩn ẩn hữu âm bạo thanh truyền ra.
 
 	"Mặc dù ngươi pháp quyết uy lực kinh người, nhưng bất kỳ pháp quyết, đều có hắn chỗ trí mạng, thiên hạ không có hoàn mỹ thuật pháp, mà ta cái này Thiên Hải Chủ Long Ba, chính là nhằm vào ngươi cái này Hắc Long thuật pháp dùng ra đặc thù pháp quyết." Lộ Thắng mỉm cười nói, "Để ta xem một chút, Chính Khí Đạo nội tình, đến hạng gì độ cao a?"
 
 	Hắn giang hai tay, cuồng bạo Anh Khí điên cuồng tràn vào trong thủy long, chỉ riêng đầu này thủy long tựu dùng vượt lên trước Hắc Long gấp mười lần Anh Khí.
 
 	Rống! ! !
 
 	Màu lam thủy long thể tích ầm ầm biến lớn, rất nhanh liền siêu việt Hắc Long, từ hơn mười mét chiều dài, hơn một mét đường kính, cấp tốc bành trướng thành hơn năm mét đường kính, bảy tám mươi mét kinh khủng chiều dài.
 
 	Khổng lồ lam rồng ở trên bầu trời quanh quẩn thay đổi, to lớn long nhãn dường như đèn pha, phóng xuất ra hai đạo màu lam cột sáng, hung hăng nhìn thẳng đối phương bay múa Hắc Long.
 
 	Rống! !
 
 	Nó lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Ngao! !
 
 	Hắc Long cũng đồng dạng cuồng hống một tiếng.
 
 	Tư Mã Chuẩn vẻ mặt nghiêm túc, pháp lực của đối phương thực sự quá nhiều, phảng phất không cần tiền một dạng có thể tùy ý tiêu xài, lần này nguyên bản có chút tự tin hắn, lúc này cũng có chút tâm tình nặng nề.
 
 	"Đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Hai người gần như đồng thời chỉ tay đối phương.
 
 	Hai đầu một lớn một nhỏ trường long, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, từ hai cái phương hướng hướng đối phương xông tới.
 
 	Trảo kích, cắn xé, vung đuôi, đụng! !
 
 	Bành! ! !
 
 	Vừa mới tiếp xúc, ầm vang một tiếng thật lớn, Lam Long gào lên thê thảm, to lớn hình thể ầm ầm rơi, ngã vào phía dưới nước biển. Đảo mắt liền hóa thành vô số nước biển dung nhập trong đó.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản khoan thai sắc mặt lập tức đen lại. Một bên Liễu nhi thần sắc quái dị, có chút muốn cười, nhưng lại không dám.
 
 	Tư Mã Chuẩn thần sắc giống vậy quái dị, vừa rồi hắn đã làm tốt tổn thất Hắc Long, tự mình tính toán ra tay, lại không nghĩ rằng tình thế thay đổi quá mức đột nhiên, đến mức hắn bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần. . .
 
 	"Không tệ lắm, không hổ là Chính Khí Đạo đỉnh tiêm Chân Quân, chiêu này hình rồng pháp quyết, sợ là đã đến đương thời hạng nhất tiêu chuẩn!" Lộ Thắng cười hắc hắc hai tiếng, tán dương.
 
 	Tư Mã Chuẩn da mặt co quắp xuống, hắn rất muốn đánh gãy đối phương nói, Hắc Long chỉ là chính mình thả ra thử dò xét sơ cấp pháp quyết. . . . Cái này pháp quyết kỳ thật Chính Khí Đạo trong tay mỗi người có một cái, chỉ cần Kết Đan kỳ tu sĩ đều biết. . . .
 
 	Nhưng nhìn thấy đối diện Lộ Thắng trong mắt bộc lộ khí tức nguy hiểm, hắn quả quyết vẫn là không có đem lời nói thấu. . . .
 
 	"Tiếp đó, liền để ngươi xem một chút, ta khổ tâm nghiên cứu mấy chục năm, mạnh nhất áo nghĩa pháp quyết!" Lộ Thắng da mặt căng cứng, cố gắng duy trì chính mình nhất môn chi chủ tuyệt đại cường giả khí chất.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lần này là bỏ hết cả tiền vốn, thu thập trong pháp quyết, chân chính danh xưng sát phạt đệ nhất hải ngoại thuật pháp, bị hắn lúc này cấp tốc thi triển đi ra.
 
 	Một điểm lam quang cấp tốc tại Lộ Thắng trên tay ngưng tụ mà ra, lam quang cấp tốc sinh sôi biến nhiều, rất nhanh tựa như đom đóm, đầy trời phiêu tán.
 
 	"Hải Ngọc Bàn · Cực Hàn Thánh Vân Ba! !" Lộ Thắng bên người đột nhiên hiển hiện đạo đạo Hải Xà hư ảnh, đủ loại kiểu dáng kỳ dị hình thái Hải Xà cái bóng, giống như điên bay vụt tràn vào trên tay hắn cái kia một điểm điểm sáng.
 
 	Cùng lúc chung quanh đầy trời lam quang cũng chen chúc tràn vào Lộ Thắng trong tay bên trong điểm sáng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát, điểm sáng bên trong đột nhiên tách ra một đạo hoa mắt mang thất thải quang ngất màu lam cột sáng, cột sáng thẳng tắp hung mãnh nhằm phía Tư Mã Chuẩn Hắc Long.
 
 	Vô số tầng băng bông tuyết theo cột sáng bắn ra, điên cuồng ngưng tụ lan tràn, đem bốn phía nước biển nhanh chóng đông kết ngưng kết.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Cột sáng bắn ra, tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, không đợi Hắc Long kịp phản ứng, liền đã đến trước mặt nó.
 
 	Sau đó. . . .
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Bị Hắc Long một móng vuốt đập gãy, gọn gàng ngã nhập phía dưới nước biển.
 
 	Oanh! !
 
 	Cột sáng rơi vào biển, chấn động to lớn âm thanh đột nhiên truyền ra.
 
 	". . . ."
 
 	". . . ."
 
 	". . . ."
 
 	Trong không khí hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hắc Long chính mình cũng bối rối, nâng lên móng vuốt chính mình nhìn một chút, tựa hồ lần đầu phát hiện chính mình móng vuốt thế mà uy lực lớn như vậy.
 
 	Nó không là đơn thuần thuật pháp, mà là có chính mình linh thức pháp bảo ý thức.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, hai mắt khép hờ, đứng thẳng tại chỗ bất động.
 
 	Tư Mã Chuẩn toát ra nội tâm mãnh liệt không nhanh không chậm thần sắc, nhưng nhìn Lộ Thắng lúc này thần sắc, cũng cảm thấy không phải tại trên người đối phương tàn nhẫn bổ sung một kích. . . . Chỉ là trên gương mặt kia biểu lộ, xem thế nào quái dị.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Cuối cùng, nhưng là Liễu nhi cuối cùng nhịn không được tại Lộ Thắng trên vết thương xát muối. Nàng kiều nhan như hoa, thế nào cũng không nhịn được, cuối cùng vẫn là cười ra tiếng.
 
 	"Cửa. . . Môn chủ. . ." Liễu nhi cười đến rất vất vả, nàng rất muốn nhịn xuống, nhưng nghĩ đến vừa rồi môn chủ hình tượng, cùng trong ngày thường đối lập to lớn tương phản, liền để nàng cảm giác chính mình một hơi nghẹn ở trong lòng thực sự nhịn không được phun ra ngoài.
 
 	"Nếu như ta nói ta vừa rồi chỉ là tại nói đùa với ngươi, các ngươi tin tưởng sao?" Lộ Thắng bỗng nhiên chân thành nói.
 
 	Tư Mã Chuẩn im lặng lắc đầu.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Thật lâu, hắn mới chậm rãi lên tiếng lần nữa.
 
 	"Cũng thế. . . . ." Hắn chậm rãi đưa tay nắm chặt sau lưng Khôn Hồ Kiếm, nhẹ nhàng đem hắn rút ra.
 
 	"Nguyên bản tựu không nên đối với hải ngoại truyền thừa ôm lấy cái gì hi vọng."
 
 	Theo Khôn Hồ Kiếm bị từng tấc từng tấc rút ra, Lộ Thắng hai mắt dần dần sáng lên kinh khủng như như mặt trời chói mắt lam quang.
 
 	"Được rồi. . . . Xem ra các ngươi căn bản không có muốn cùng nói ý kiến." Khôn Hồ Kiếm cuối cùng bị hắn triệt để rút ra, lóe sáng lấy đồng dạng chói mắt chói mắt lam quang.
 
 	"Các ngươi. . . . . Làm xong táng sinh đáy biển giác ngộ a?"
 
 	Ông! ! !
 
 	Vô số nước biển lần nữa từ Lộ Thắng sau lưng tuôn trào ra, so với trước đó thêm ra hơn trăm lần kinh khủng Anh Khí pháp lực dường như lũ quét cuốn tới, điên cuồng tuôn ra.
 
 	"Kiến thức ta lực lượng chân chính đi." Lộ Thắng đột nhiên giơ cao trường kiếm. Mi tâm ẩn ẩn hiển hiện một đạo đỏ sậm Dực Xà đường vân.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Một mảnh xa so với trước đó to lớn hơn nguy hiểm mấy lần xanh đậm hải dương, chậm rãi sau lưng hắn hiển hiện.