Chương 497: Thiên hạ (năm)
 
 	Khổng lồ kinh khủng nước biển trải rộng toàn bộ bầu trời, mặt trời chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua nước biển, nhìn thấy một điểm mơ hồ màu lam hình dáng.
 
 	Lộ Thắng giơ cao Khôn Hồ Kiếm, gấp mấy trăm lần hơn ngàn lần tại bình thường đại tu sĩ pháp lực, như sóng triều tuôn trào ra. Cưỡng ép sắp chuẩn bị phản kháng Khôn Hồ Kiếm áp chế xuống, kiếm linh kêu rên một tiếng, toàn bộ thân kiếm triệt để ảm đạm xuống, chỉ biến thành phổ phổ thông thông một cái thế gian thần binh lợi khí.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Cuối cùng, Lộ Thắng một kiếm hướng phía trước chém xuống.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Một tiếng không cách nào hình dung tiếng vang truyền ra, Tư Mã Chuẩn đám người đã hoàn toàn nghe không được thanh âm, khi sóng âm chấn động cao đến trình độ nhất định, tựu đã không phải là tai người có thể phân biệt được.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, mấy chục Chính Khí Đạo cao thủ đồng thời hai lỗ tai đổ máu, nguyên một đám dường như uống say, bị nước biển một quyển, liền vù một cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tư Mã Chuẩn càng là phủ đầu bị một kiếm kéo theo đầy trời nước biển đè nặng xuống, toàn thân xương cốt lập tức không biết đứt rời bao nhiêu, chỉ nghe được một mảnh lốp bốp tiếng nổ tung.
 
 	Hắn tại chỗ bị vô số màu lam nước biển đập xuống, bao phủ hoàn toàn ở tại bên trong. Trên người khí tức từ Thần Anh hậu kỳ chuyển tiếp đột ngột, cường độ chỉ là mấy cái chớp mắt liền hạ xuống đến nguyên bản một phần mười.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống mắt, đại dương mênh mông trong nước biển đã lại cũng không nhìn thấy Tư Mã Chuẩn thân ảnh, hắn mới hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đi thôi." Hắn chân đạp hư không, thẳng tắp hướng Kim Thủy Thập Nhị Pháp đại trận vòng bảo hộ phương hướng đi đến.
 
 	Liễu nhi lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái, không dám lại cười, âm thầm thè lưỡi, mới theo sát ở trên Lộ Thắng.
 
 	Lúc này vừa rồi trên bầu trời Khôn Hồ Kiếm chém xuống một cái chớp mắt, phô thiên cái địa nước biển nghiền ép ngã xuống, cũng hung hăng đánh vào Kim Thủy Thập Nhị Pháp trận pháp vòng bảo hộ bên trên.
 
 	Trận pháp đã bị dồn nén phải két két vang dội, mặt ngoài ẩn ẩn có thể nhìn thấy một ít nhỏ xíu vết rạn, hiển nhiên cầm cự không được bao lâu. Vài chỗ đã hiển hiện nhỏ bé lỗ hổng, hoàn toàn chuyển di để Lộ Thắng hai người tuỳ tiện đi vào
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Trong nước biển. Từng đạo ám lưu từ bốn phương tám hướng va chạm mà tới.
 
 	Tư Mã Chuẩn khóe miệng mang máu, thủ pháp cấp tốc từng cái đối kháng, vừa mới bắt đầu còn có thể từng cái tính nhắm vào đánh tan vọt tới Anh Khí nước biển, nhưng theo thời gian chuyển dời, sắc mặt của hắn cũng bắt đầu trắng bệch, đối phương mặc dù pháp lực chất lượng không bằng chính mình, nhưng cái này pháp lực tổng lượng cũng quá là nhiều a? !
 
 	Hắn tinh chuẩn điều khiển tự thân Anh Khí, nhất nhất đánh nát va chạm mà đến Anh Khí nước biển. Trên người pháp lực cũng gấp nhanh hạ xuống lấy, mà bốn phía vẫn có thể nhìn ra không thể đếm hết kinh khủng nước biển đang kích động phun trào, phảng phất căn bản không có cái gì tiêu hao.
 
 	"Không thể tiếp tục như vậy!" Tư Mã Chuẩn trong lòng quyết tâm, biết lại che che lấp lấp, hắn bản tựu đã là nỏ mạnh hết đà, lại không sử dụng át chủ bài, sau đó chỉ sợ ngay cả cơ hội cũng không có.
 
 	Hắn cẩn thận từ trong ngực lấy ra một viên cùng loại hạt táo một dạng hạt nhỏ, sau đó cẩn thận che ở trong tay chính mình, tựa hồ niệm một chút chú văn.
 
 	"Đi!" Hắn vừa mới giơ tay, hạt tròn vỡ vụn, một đạo cờ trắng từ sau người bay lên bay ra.
 
 	Cờ trắng ở trên từng cái sáng lên Bạch Lộc, Bạch Long, Bạch Ưng ba loại kỳ diệu đồ văn, không khí chung quanh run lên, phóng xuất ra rất nhỏ màu trắng hào quang, hướng phía trước nước biển va chạm mà đi.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một tiếng vang trầm, cờ trắng vừa mới chạm đến nước biển, liền lập tức chia năm xẻ bảy.
 
 	Tư Mã Chuẩn lại là một hơi nghịch huyết phun ra, tự thân pháp bảo bị lập tức tổn hại, loại này liên đới đối với chính mình thần hồn tổn thương, là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Hắn vừa rồi ý đồ lấy tự thân pháp bảo, toàn lực trấn áp toàn bộ trước mặt vùng biển này ám lưu, cái này tương đương với lấy hắn toàn bộ Anh Khí pháp lực cùng Lộ Thắng chính diện va chạm.
 
 	Kết quả lại hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước, nếu không phải hắn khổ tâm tế luyện mấy trăm năm bảo phiên thay hắn ngăn trở phản phệ, vừa rồi một cái chớp mắt kia, hắn nên tại chỗ vẫn lạc.
 
 	"Làm sao có thể" Tư Mã Chuẩn cuối cùng có chút tuyệt vọng. Nửa canh giờ trước, hắn là cao cao tại thượng đỉnh tiêm thiên hạ cao thủ, Chính Khí Đạo người mạnh nhất một trong đại tu sĩ phong chủ.
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn người bị thương nặng, bị vô số nước biển vây khốn tại chỗ sâu, căn bản ngay cả bỏ chạy cũng làm không được.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, nếu không phải chung quanh nước biển không ngừng theo tự thân tu vi ngã xuống mà không ngừng điều hoà cường độ, cố ý lưu hắn một mạng, sợ là bây giờ hắn đã
 
 	Kim Thủy Thập Nhị Pháp chỗ lỗ hổng.
 
 	Lộ Thắng cùng Liễu nhi chậm rãi hạ xuống, từ chỗ này chỉ có mười mấy mét đường kính lỗ hổng lọt vào đi.
 
 	Chỗ lỗ hổng, đã không trung trôi lơ lửng mấy chục đạo bóng người, đang lạnh lùng chờ hắn.
 
 	Dẫn đầu đương nhiên đó là vừa mới ý đồ xuất thủ cứu người, nhưng vẫn là chậm một bước Chính Khí Đạo chủ.
 
 	Một vị này bị tổng xưng thiên hạ người mạnh nhất đạo nhân, lúc này trên khuôn mặt đã không có cho tới nay thong dong bình tĩnh yên ổn thần sắc.
 
 	Thay vào đó, là một loại bình tĩnh, băng lãnh, nghiêm nghị.
 
 	Để cho Lộ Thắng để ý là, hắn thấy được Chính Khí Đạo chủ trên trán chậm rãi phóng thích bạch quang nhu hòa nguyệt nha.
 
 	Hắn nhạy cảm cảm giác được, cái kia nguyệt nha tựa hồ cùng hắn mới lấy được Huyền Thủy Thần Văn, có cùng loại tác dụng.
 
 	Đồng dạng, Chính Khí Đạo chủ sở dĩ mất đi ngày thường trấn định, cũng là thời điểm đầu tiên liền đã nhận ra Lộ Thắng trên người ẩn ẩn tràn ngập Thần Văn ba động.
 
 	Lộ Thắng một phương một thân áo lam áo đen. Chính Khí Đạo bọn người một màu trắng nước trang phục, tựa hồ là mới thay đổi đặc thù y phục tác chiến.
 
 	Hai nhóm người đang phía dưới, là Chính Khí Đạo mấy ngàn môn nhân các đệ tử, từng người kết xuất nguyên một đám lớn nhỏ không đều trận thế.
 
 	Nguyên một đám trận thế phía trên, bay lên ngưng tụ ra ngũ quang thập sắc đủ loại Thần thú quái vật hư ảnh, phảng phất Hoảng Kim Sơn một khi về tới thần thoại thời đại, tất cả quái vật Thần thú đều hướng về phía Lộ Thắng hai người nhìn chằm chằm.
 
 	Trong không khí tràn ngập căng cứng đến lúc nào cũng có thể bộc phát tử chiến khẩn trương khí tức.
 
 	"Ta là năm đó sự tình mà tới." Lộ Thắng bình thản nói, "Bản tọa thân là tứ hải tổng chủ, ngày xưa ân cừu, đều sẽ tại gần đây cùng nhau giải quyết. Điệp Sa Tử đã chết, bây giờ liền còn lại lúc trước bố cục người. Nếu không phải lúc trước Chính Khí Đạo bố trí xuống đại cục, ý đồ thôi động tông môn khí vận thẳng đến cường thịnh, ta cũng sẽ không bị tai bay vạ gió."
 
 	Chính Khí Đạo chủ mặt không đổi sắc, ánh mắt từ Lộ Thắng trên mu bàn tay chậm rãi thu hồi.
 
 	"Thiên địa tự nhiên, nhân quả tuần hoàn, lúc trước ta định ra đại cục lúc, liền có ngờ tới sẽ có một ngày như vậy đến, đáng tiếc ta không có dự liệu được chính là, một ngày này sẽ đến phải nhanh như vậy."
 
 	"Như vậy ngươi là thuyết pháp gì?" Lộ Thắng cũng mặc kệ cái gì thiên địa tự nhiên, hắn chỉ cần kết nhân quả.
 
 	"Chính Khí Đạo chính là đương kim chính đạo thứ nhất tông môn, mà Tứ Hải Môn cũng chỉ có quý môn chủ ngươi một người chèo chống. Môn chủ bây giờ uy thế ngập trời, dìm nước Hoảng Kim Sơn, uy phong bá đạo, có thể từng nghĩ tới khi Tứ Hải Môn thất thế sau sẽ là cái gì quang cảnh?" Một bên Lưu Tư Thành tiến lên thành khẩn khuyên, thân là đại tu sĩ, hắn cũng giống vậy có cùng đạo chủ Lộ Thắng đối thoại tư cách.
 
 	"Không nghĩ tới." .
 
 	Lưu Tư Thành bị nghẹn xuống, bất đắc dĩ đành phải nói tiếp.
 
 	"Huống hồ, hiện tại ta Chính Khí Đạo đại tu sĩ Tư Mã Chuẩn, đã bị môn chủ đánh thành trọng thương, lấy vô thượng pháp lực vây chết, so với năm đó bức bách bố cục tới nói, phần này tổn thất cùng đền bù, chẳng lẽ còn không đủ?"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chuyển di, rơi xuống Lưu Tư Thành trên người."Không đủ."
 
 	"Mộ Vân, ngươi ta cũng nên minh bạch, hôm nay thiên hạ, có thể như hai người chúng ta cảnh giới, còn lại mấy cái? Có thể có hai người chúng ta đương kim thực lực, chỉ sợ một cái cũng không có." Chính Khí Đạo chủ chậm rãi bị từ phía sau rút ra một thanh kiếm thân mang màu vàng mạch tuệ hoa văn thon dài lưỡi kiếm.
 
 	"Ngươi ta tranh chấp, chỗ tốt duy nhất tựu là để bên thứ ba ngư ông đắc lợi." Hắn vẻ mặt nghiêm túc, trên người thuần bạch sắc Anh Khí thế mà giống như Lộ Thắng, tràn ngập ra cực kỳ khủng bố viễn siêu bình thường đại tu sĩ tổng lượng ba động.
 
 	"Ngự Linh Trì! ! ?" Lưu Tư Thành bọn người hơi biến sắc mặt, biết đạo chủ thế mà vận dụng Ngự Linh Trì, nhao nhao lùi lại.
 
 	Lần này là kế lần trước Cổ Ma đánh một trận về sau, đạo chủ lần nữa làm thật, toàn lực xuất thủ.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn lần tại đại tu sĩ kinh khủng pháp lực, tại Chính Khí Đạo chủ trên thân cấp tốc nhảy lên rung động, hóa thành đạo đạo chói mắt bạch quang, bá đạo bài xích đi chung quanh tất cả mọi thứ trong không khí nguyên khí.
 
 	"Không sai, không hổ là Chính Khí Đạo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ." Lộ Thắng sắc mặt khẽ nhúc nhích, nguyên lai tưởng rằng hắn thành tựu khôn cùng pháp lực về sau, đã có thể xưng bá Nhân Gian Giới, không nghĩ tới Chính Khí Đạo chủ thế mà cũng có cùng loại thủ đoạn trên phạm vi lớn tăng phúc tự thân pháp lực.
 
 	Mặc dù đối phương pháp lực đại bộ phận không phải là của mình, nhưng có thể cùng chính mình phân đình kháng nghị, đã mười phần khó được.
 
 	Trong lòng hắn khẽ động, sau lưng đồng dạng vô số lam quang tràn ngập tản ra.
 
 	Kim Thủy Thập Nhị Pháp tại hai đại lực lượng khổng lồ đè xuống, cuối cùng dần dần đứng trước sụp đổ. Mảng lớn mảng lớn trận pháp vòng bảo hộ tiếng tạch tạch bên trong vỡ vụn.
 
 	Đầy trời nước biển từ chỗ lỗ hổng chen chúc mà tới, ầm ầm quán chú vào Hoảng Kim Sơn bên trong.
 
 	Màu lam cột nước từ trên trời giáng xuống, một cái tiếp lấy một cái, nhất thời ở giữa Hoảng Kim Sơn trong trận pháp đâu đâu cũng có liền trời tiếp đất màu lam cột nước.
 
 	Từng cây hơn ngàn mét cao cột nước, đường kính nhỏ nhất đều tại to mấy chục mét mảnh ở giữa, xem đến cực kỳ tráng quan.
 
 	Chính Khí Đạo các đệ tử có sớm dự cảnh, cũng là không có cái gì tổn hao nhiều tổn thương, chỉ là toàn bộ sơn môn ngàn năm khu kiến trúc, bị lần này hủy hơn phân nửa.
 
 	Vô số khu kiến trúc bên trong đều có trận pháp quang mang sáng lên, tự động ngăn cách nước biển, nhưng ở trong nước biển Anh Khí trùng kích vào, mấy lần liền sẽ ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Thế nào? Còn muốn tiếp tục không?" Lộ Thắng mỉm cười nhìn về phía Chính Khí Đạo chủ.
 
 	Đạo chủ sắc mặt khó coi, hai người vừa rồi thăm dò tính lấy Anh Khí xa xa giao thủ mấy chục lần, thần niệm đồng dạng va chạm vô số lần, nhưng hắn đều không thể kiếm được ưu thế. Hai người thế lực ngang nhau.
 
 	Kỳ thật nếu không phải là hắn pháp quyết kỹ xảo so đối diện mạnh hơn không chỉ một bậc, vừa rồi hai lần giao thủ xuống, chỉ sợ thua sẽ là hắn.
 
 	Hai người lúc này đều đã hiểu đối phương đại khái tiêu chuẩn.
 
 	Giao thủ ngàn chiêu sau đó, Lộ Thắng sẽ thắng.
 
 	Đây là dưới trạng thái bình thường thực lực đối lập.
 
 	Nhưng Lộ Thắng kiêng kỵ là Chính Khí Đạo chủ cái trán đạo kia Thần Văn, Thần Văn uy lực hắn đã có chỗ lĩnh giáo, hắn không nắm chắc được đối phương đối với Thần Văn nắm giữ trình độ sâu bao nhiêu, vạn nhất còn có những thứ chưa biết khác át chủ bài, thật muốn bức bách phải cá chết lưới rách, vậy liền được không bù mất.
 
 	Mục đích của hắn là tới trước kết nhân quả.
 
 	Không phải liều mạng. Dù sao trước mặt xem ra, Chính Khí Đạo chủ pháp lực tổng lượng mặc dù còn là không bằng hắn, nhưng chênh lệch cũng không phải là quá lớn. Nhiều lắm là mười mấy lần khoảng cách.
 
 	Nhưng kỹ xảo của hắn pháp quyết thua xa tại đối phương, Anh Khí chất lượng cũng kém xa đối phương, hai bên trên thực tế kéo một phát kéo một cái, xem như là đối với san bằng.
 
 	"Môn chủ giỏi tính toán, lần này ngươi uy hiếp ta Hoảng Kim Sơn, nếu là không lưu lại cái gì bàn giao, chỉ sợ ngày sau ngươi Tứ Hải Môn uy danh tựu là giẫm lên ta Chính Khí Đạo trên đầu nhảy lên một cái!" Một vị phong chủ nhịn không được cười lạnh thành tiếng.
 
 	"Như vậy các ngươi có thể khai chiến. Vừa vặn bản tọa cũng nghĩ lĩnh giáo một hai, thiên hạ đệ nhất cao thủ uy danh là thật hay không." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Chính Khí Đạo đám người nhao nhao trợn mắt nhìn.
 
 	Ngược lại là đạo chủ y nguyên sắc mặt trầm ổn.
 
 	"Năm đó nhân quả, chúng ta có thể đền bù, nhưng hôm nay uy hiếp sơn môn, phá trận sự tình, ta cần ngươi Tứ Hải Môn một cái công đạo."
 
 	Hắn rốt cục vẫn là quyết định, muốn chân chính động thủ một lần.