Chương 498: Thiên hạ (sáu)
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cũng quái dị xuống.
 
 	"Bàn giao?"
 
 	Hắn nắm chặt Khôn Hồ Kiếm, sau lưng đại dương màu xanh lam vầng sáng càng nồng đậm, Phúc Hải Châu chậm rãi sau lưng hắn trong hải dương từ từ bay lên.
 
 	Vô số lam quang kịch liệt sôi trào rung động, Lộ Thắng hai tay cầm kiếm, cặp mắt sáng lên chói mắt lam quang.
 
 	Oanh! !
 
 	Khôn Hồ Kiếm đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chốc lát phảng phất phân hoá ra hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm Ảnh, xoay quanh Lộ Thắng chung quanh một vòng, cuối cùng bỗng nhiên hợp nhất, thẳng tắp hướng xuống chém xuống.
 
 	"Thần uy! !"
 
 	Kiếm quang hóa là lam sắc thiểm điện ầm ầm hạ xuống.
 
 	"Đây chính là bàn giao! Không tiếp nổi liền đi chết! !" Lộ Thắng cười như điên.
 
 	"Thánh linh!"
 
 	Chính Khí Đạo chủ đồng dạng hai tay cầm kiếm, thần sắc trang nghiêm, mi tâm nguyệt nha sáng lên từng tia từng tia bạch mang, sợi tơ bình thường bạch quang quấn quanh ở trên lưỡi kiếm trong tay, một đạo mơ hồ không rõ thuần trắng kỳ lân sau lưng hắn chậm rãi hiển hiện.
 
 	"Thiên Địa Chính Pháp! Càn Khôn Cửu Chuyển!" Hắn bỗng nhiên thân hình chớp động, thế mà một phân thành hai hóa thành hai người, hai thanh trường kiếm đồng thời hướng phía trước một điểm, mũi kiếm chạm vào nhau, trong khoảnh khắc tách ra một điểm màu vàng.
 
 	Cái kia kim sắc vầng sáng tinh thuần đến cực điểm, phảng phất trong gió lốc một điểm đèn đuốc, như đèn như đậu, phiêu diêu bất diệt, phóng xuất ra một vòng màu vàng vầng sáng bao vây bốn phía.
 
 	"Thiên địa có chính khí, đang lấy vấn tâm, đang lấy làm rõ ý chí, đang lấy ngưng thần, đang lấy vạn pháp bất xâm! !" Chính Khí Đạo chủ hai mắt bỗng nhiên trợn trừng, toàn thân pháp lực toàn bộ sôi trào bốc cháy lên.
 
 	Hắn mi tâm nguyệt nha lúc này thế mà dường như con mắt thứ ba, chậm rãi mở ra một cái tròng mắt màu vàng óng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đồng tử bên trong bắn ra kim quang, đánh vào trước mặt màu vàng đèn đuốc bên trên.
 
 	Trong tích tắc phảng phất thiên địa vạn vật đồng thời dừng lại một cái chớp mắt.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Màu vàng đèn đuốc ở trên ầm ầm nổ tung một vòng vô hình gợn sóng,
 
 	"Lão phu Thanh Viễn Quân, chấp chưởng đạo môn 1,362 năm, từ có đến không, không thẹn với lương tâm! ! ! ! !"
 
 	Chính Khí Đạo chủ trợn mắt nhìn thẳng Lộ Thắng, toàn thân tinh khí thần đều quán chú trong một kiếm này.
 
 	Kim sắc hỏa diễm trong vầng sáng, một đạo cực đại kiếm ảnh bỗng nhiên đâm ra, thần thánh hùng vĩ, khí tức kim quang lập tức tràn ngập bao trùm định trụ toàn bộ đại dương màu xanh lam.
 
 	"Thiên địa nhân quả, đại đạo tuần hoàn, bản tọa tuân theo thiên đạo, chấm dứt nhân quả, ngăn ta người chính là ngăn ta thành đạo!" Lộ Thắng cuồng tiếu, Khôn Hồ Kiếm đồng dạng rót vào tự thân toàn bộ pháp lực, tính cả Phúc Hải Châu trọng lực cũng toàn bộ áp lên.
 
 	"Ngăn ta kẻ thành đạo, vạn kiếp bất phục! ! Chết đi cho ta! !"
 
 	Trong chốc lát, trên bầu trời một kim một lam hai đạo kiếm quang cuối cùng chạm vào nhau.
 
 	Không có âm thanh, không có bạo tạc.
 
 	Vẻn vẹn chỉ có từng mảnh từng mảnh màu đen nhánh dường như tro giấy một dạng bông tuyết, bay lả tả phiêu tán bay thấp.
 
 	Kiếm quang vị trí, màu vàng cùng màu lam kịch liệt tiêu hao.
 
 	Kim sắc kiếm quang chất lượng mạnh mẽ đến đáng sợ, tại lam sắc kiếm quang bên trong tùy ý cắt chém va chạm. Nhưng lam sắc kiếm quang số lượng nhiều lắm, mặc dù mỗi một chiếc màu lam kiếm ảnh đều yếu ớt không chịu nổi, nhưng một nháy mắt mang tới nặng nề va chạm, cũng nện đến kim sắc kiếm quang một chút xíu ảm đạm đi.
 
 	Kim lam hai loại lực lượng lẫn nhau chôn vùi, còn lại hài cốt, liền tạo thành đầy trời đen nhánh bông tuyết.
 
 	Vô hình hình tròn vặn vẹo, bọc lại hai người chém giết khu vực hạch tâm, chung quanh còn lại tu sĩ, bao quát Lưu Tư Thành tại bên trong, cũng chỉ có thể xa xa đứng ngoài quan sát, bất lực.
 
 	Trận chiến này sẽ quyết định Chính Khí Đạo tương lai mấy trăm năm khí số, vô luận cả hai ai thắng ai thua, tương lai Trung Nguyên cùng hải ngoại cách cục, đều sẽ bị sâu xa liên luỵ ảnh hưởng.
 
 	"Đạo chủ" Lưu Tư Thành trong lòng có chút nghẹn ngào, lần trước trấn áp Cổ Ma đánh một trận về sau, đạo chủ tu vi bị hao tổn, người bị thương nặng, bây giờ cũng không hoàn toàn khôi phục, trước mắt lại phải đối kháng chính diện như Tứ Hải Môn chủ như vậy kinh khủng cường địch.
 
 	Vừa rồi đạo chủ cuối cùng gầm thét, để hắn sinh lòng không rõ chi ý, nhưng lại không dám thật hướng chỗ sâu nghĩ lại.
 
 	"Yên tâm đi, đạo chủ chính là Trung Nguyên đệ nhất cường giả, trấn áp ma đạo hơn ngàn năm không có địch nổi, tuyệt đối sẽ không có việc!" Một bên đệ nhất phong chủ nhẹ giọng an ủi.
 
 	"Không sai, đạo chủ thân mang ngàn vạn pháp môn, vô thượng pháp quyết, hơn nữa tay cầm thần kiếm, nhất định không có vấn đề." Còn lại mấy đại phong chủ đều nhao nhao lên tiếng, chỉ là không hẹn mà cùng ở giữa, trong lòng mọi người đều ẩn ẩn vang vọng lên, vừa rồi đạo chủ gầm thét lúc thanh âm.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng lúc trước ai cũng không để ý qua một cái Tứ Hải Môn chủ, lúc này thế mà bức bách phải Chính Khí Đạo lâm vào bây giờ cục diện khó xử.
 
 	Hai bên vương đối với vương, cơ hồ vừa thấy mặt liền lâm vào sinh tử quyết đấu giằng co. Cường hãn chiến đấu dư ba thậm chí để bọn hắn những thứ này Chân Quân Thần Quân ngay cả nhúng tay tư cách cũng không có.
 
 	Trong tiếng ầm ầm như sấm nổ tiếng ồn còn ở trên bầu trời không ngừng vang vọng.
 
 	Lộ Thắng cùng Chính Khí Đạo chủ ở giữa hai màu trong quang cầu, đã không biết chém giết bao nhiêu chiêu.
 
 	Hai người lúc này có gần như vô hạn Anh Khí ủng hộ, các phương diện đều lẫn nhau san bằng, thế lực ngang nhau, duy nhất có thể so với liều, tựu là ý chí của song phương.
 
 	Nghĩ nghĩ lại, Lộ Thắng cảm giác có chút không đúng, Chính Khí Đạo chủ mặt ngoài cường thịnh khí tức xuống, tựa hồ còn ẩn giấu đi một loại nào đó hư nhược tử khí.
 
 	Hắn đã không biết vung ra bao nhiêu kiếm, tại vô hạn Anh Khí thôi thúc dưới, tại hai màu trong quang cầu hết thảy nguyên khí đều bị hai loại Anh Khí ngăn cách, sẽ không dẫn phát tự nhiên phá diệt hiện tượng, có vẻn vẹn chỉ là hai người pháp lực điên cuồng đối địch hao tổn.
 
 	Chính Khí Đạo chủ cũng đồng dạng điên cuồng vung kiếm, từng đạo kiếm chiêu phảng phất bản năng, hầu như không cần suy tư ghi chép không sai sử xuất. Hắn kiếm thuật kỹ nghệ đã đến đại cảnh giới tông sư, trở lại nguyên trạng, đưa về bản năng cấp độ.
 
 	Phương diện này so với Lộ Thắng càng muốn mạnh hơn không ít. Nếu không phải như vậy, Lộ Thắng cũng đã sớm dựa vào pháp lực đối với hao tổn dần dần xuất hiện ưu thế thắng được.
 
 	Mà không phải như trước mặt như vậy.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được đâm vào ngực phải kim kiếm, cười gằn đồng dạng một kiếm chém vào Chính Khí Đạo chủ vai trái.
 
 	"Ngươi là đang cùng ta liều mạng?" Hắn liếm môi một cái, ánh mắt bắt đầu âm lãnh.
 
 	Chính Khí Đạo chủ không nói một lời, toàn thân cơ hồ thành huyết nhân, nhục thể của hắn kém xa Lộ Thắng cường đại, đại lượng huyết dịch bị pháp lực cuồng bạo lưu động dồn nén, từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra.
 
 	Cùng huyết thủy này cùng nhau bốc hơi qua đi, còn có tuổi thọ của hắn. Hắn mượn nhờ thần kiếm uy lực, cùng Ngự Linh Trì góp nhặt ngàn năm linh lực, mới có bây giờ khổng lồ Anh Khí pháp lực, nhưng đây không phải không cần giá tiền.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng tiến lên một bước, lam sắc kiếm quang điên cuồng hóa thành dây nhỏ, hung hăng chém về phía đạo chủ đầu mặt bên. Nhưng bị kim kiếm nằm ngang rời ra.
 
 	Keng! !
 
 	Lại là vô số màu đen bông tuyết bay ra ra ngoài.
 
 	Chính Khí Đạo chủ im lặng im lặng, toàn thân dấy lên kim sắc hỏa diễm, vừa vặn nhằm phía Lộ Thắng, trong tay hắn thần kiếm đồng thời hóa thành mấy ngàn đạo kiếm quang phô thiên cái địa đâm ra.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng một chiêu vô hạn Đồ Linh sử xuất, mấy ngàn đạo lam sắc kiếm quang đối chọi gay gắt, triệt tiêu kim sắc kiếm quang.
 
 	Hai người đều không có nửa bước lui lại, loại tình huống này người nào lui người đó chết! Hai cỗ kinh khủng cực lớn đến không cách nào tưởng tượng pháp lực Anh Khí, đã triệt để quấn quýt lấy nhau, hai người xuất lực đều đã bị dồn đến lớn nhất, một khi có một bên thư giãn yếu thế, vậy liền sẽ giống như đê đập sụp đổ, yếu thế một phương trong khoảnh khắc liền sẽ hài cốt không còn, chết không toàn thây, bị khủng bố pháp lực dòng lũ phân giải hủy diệt.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, màu đen bông tuyết càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	Cơ hồ tất cả Chính Khí Đạo đệ tử cũng bắt đầu bị còn lại Chân Quân các tu sĩ an bài di chuyển ly khai Hoảng Kim Sơn, tại nước biển bị định trụ lúc này, đã là tốt nhất rút lui thời cơ.
 
 	Không trung Chính Khí Đạo chủ đang dùng chính mình toàn bộ, đến ngăn chặn Lộ Thắng, để hắn không cách nào tai bay vạ gió, đại quy mô hủy đi Chính Khí Đạo căn cơ.
 
 	Liễu nhi cũng tương tự không nghĩ tới tình thế sẽ phát triển đến một bước này. Không còn Lộ Thắng ở bên, nàng một người đối mặt Chính Khí Đạo rất nhiều Chân Quân, cũng không có lực phản kháng gì. Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi chém giết kết quả.
 
 	Mặt trời tây hạ, lại chậm rãi dâng lên, màn đêm buông xuống lại biến mất.
 
 	Trong nháy mắt liền đi qua bốn cái ngày đêm.
 
 	Trên bầu trời màu đen bông tuyết càng ngày càng ít.
 
 	Toàn bộ Hoảng Kim Sơn cũng chỉ còn dư lại bảy đại phong phong chủ cùng Liễu nhi còn lưu tại nơi này, còn lại người cũng đã bị dời đi an trí thỏa đáng.
 
 	Cuối cùng, sắc trời lần nữa tiếp cận hoàng hôn lúc.
 
 	Trên bầu trời sáng sắc quang cầu cuối cùng triệt để hé.
 
 	Xuy xuy! ! !
 
 	Hai đạo nhân ảnh ầm ầm rơi, mang như lưu tinh hỏa diễm đuôi sao chổi, liên tiếp hung hăng đánh vào mặt đất.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Bụi mù bay vụt, đất đá bắn tung toé, rất nhanh một cái đường kính hơn trăm mét thiên thạch hố to xuất hiện tại Hoảng Kim Sơn thất phong chân núi.
 
 	"Đạo chủ! !"
 
 	"Môn chủ! !"
 
 	Lưu Tư Thành chờ (các loại) Chân Quân cùng Liễu nhi vội vàng bổ nhào, bay về phía hố to.
 
 	Nhưng còn không có tới gần, liền bị một cỗ nóng bỏng nóng hổi vô hình lực cản cưỡng ép ngăn trở, không cách nào lại tới gần.
 
 	Chính Khí Đạo chủ máu me khắp người, thẳng tắp nửa nằm tại vách hố, trên trán tháng ngấn con mắt đã nhắm lại, còn có từng tia từng tia chất lỏng màu vàng óng chậm rãi chảy ra, hiển nhiên đã bất lực lại dùng.
 
 	Hắn tứ chi, thân thể, trên đầu cái cổ, đâu đâu cũng có bị kiếm vạch phá vết thương sâu tới xương, cả người như gần bị xé nát nhân ngẫu, tàn phá không chịu nổi.
 
 	Rất làm người ta kinh ngạc chính là hắn trong hai mắt lộ ra tử khí, đó là chỉ có đèn cạn dầu lúc xế chiều lão nhân mới có chết héo khí tức.
 
 	"Đạo chủ! !" Lưu Tư Thành bỗng nhiên hô to, trong lòng không tự chủ được phun lên từng tia từng tia chua xót.
 
 	Còn lại phong chủ trầm mặc, trong mắt đồng dạng nhao nhao hiện lên bi thống bất lực chi ý.
 
 	"Môn chủ! !" Lúc này một bên khác, Liễu nhi cũng là lên tiếng kinh hô, cặp mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm một bên khác Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng ở ngực bị phá một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết động, một con mắt chỉ còn huyết động, không còn ánh mắt, cánh tay phải cũng không biết chạy đến đâu đi, chân trái thiếu gần nửa đoạn không thấy, trên da đầu hé một cái dài bằng bàn tay ngắn khe hở, xuyên thấu qua khe hở thậm chí có thể nhìn thấy bên trong không ngừng nhúc nhích óc.
 
 	"Ha ha ha ha! ! !" Lộ Thắng đồng dạng dựa vào ngồi dưới đất, bất lực đứng lên.
 
 	"Rất lâu không có đánh cho thống khoái như vậy! Lão già chết tiệt, nguyên lai ngươi vốn là muốn chết đi, không nghĩ tới cuối cùng còn muốn lừa ta một cái. Quả nhiên là không thoải mái!" Hắn đối với tổn thương trên người mình chẳng hề để ý. Nhưng là ngược lại đối với Chính Khí Đạo chủ người này bội phục không thôi.
 
 	Hắn cái này vừa nói chuyện ra, lập tức Chính Khí Đạo đám người tức giận đến đối với hắn trợn mắt nhìn, nhưng lại ngại trong vô hình lực cản, không cách nào tiến lên.
 
 	Chính Khí Đạo chủ tràn đầy tử khí cặp mắt, cứng ngắc đi lòng vòng, hắn đã sắp không được, toàn bộ tinh khí thần đều trút xuống tại vừa rồi trong trận chiến ấy, sống đến bây giờ, đã là cố gắng cuối cùng.
 
 	"Nguyên bản còn tưởng rằng, có thể tại sau cùng thời gian vì trong môn trải xuống đại đạo" hắn lắc đầu cười khổ. Hắn quay đầu nhìn về phía bên ngoài chờ đợi bảy đại phong chủ, ánh mắt bình thản mà mang an bình. Từng cái dùng ánh mắt trấn an xuống bọn hắn về sau, hắn lại lần nữa nhìn chăm chú hướng Lộ Thắng.
 
 	"Xin hỏi môn chủ, bây giờ chúng ta ở giữa nhân quả, rốt cuộc rồi sao?"
 
 	Lộ Thắng nụ cười trên mặt dần dần trầm tĩnh lại , đồng dạng nhìn chăm chú ở Chính Khí Đạo chủ.
 
 	"Ngươi lão nhi này cũng là nghĩ đến tốt."