Chương 499: Rung chuyển (một)
 
 	Chính Khí Đạo chủ không biết khi nào, lại lần nữa khôi phục nguyên bản bình thản khoan thai thần thái. Mặc dù trên người hắn tất cả đều là máu, nhưng rất kỳ diệu chính là, hắn bây giờ tư thái tựu cùng trong ngày thường chúng Chân Quân nhìn thấy lúc giống nhau như đúc. Bình thản tự nhiên, tựa hồ trên người tổn thương căn bản không phải hắn.
 
 	"Thiên địa tự nhiên, nhất ẩm nhất trác, đều có chí lý. Môn chủ trong lòng xem ra đã có định ý" đạo chủ chậm rãi lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng cười hắc hắc hai tiếng. Rất kỳ diệu chính là, hắn đã cảm nhận được chính mình trong lòng thuộc về Mộ Vân cỗ kia oán niệm, đã dần dần tiêu tán. Nhưng là, Chính Khí Đạo chủ trước khi chết tìm hắn cố ý liều như vậy một cái, cuối cùng còn đem chiêu này ra, thật coi chính mình bán thảm liền có thể triệt tiêu đống lớn tài nguyên bảo bối?
 
 	"Mà thôi mà thôi, lão đầu ngươi đều sắp chết, lần này chỉ muốn các ngươi có thể thỏa mãn ta mấy cái điều kiện, ta có thể không truy cứu."
 
 	"Mấy cái điều kiện? Có thể, vậy liền đa tạ môn chủ." Chính Khí Đạo chủ xa xa hướng về phía Lộ Thắng ôm quyền. Thậm chí hỏi cũng không hỏi Lộ Thắng muốn cái gì điều kiện.
 
 	Lộ Thắng lập tức không có nói thêm nữa, Chính Khí Đạo bây giờ bị hắn bức bách phải hiện ra nguyên hình, đạo chủ thế mà thương thế chưa lành, nhìn như phồn hoa như gấm cục diện, thế mà chỉ là mặt ngoài giả tượng.
 
 	Tin tức này sau khì truyền ra, mang tới hậu quả tuyệt đối là trí mạng.
 
 	Đây cũng là Chính Khí Đạo chủ sở dĩ sẽ chủ động tìm kiếm Lộ Thắng tha thứ, căn bản nhất nguyên do.
 
 	Bởi vì hiện tại Chính Khí Đạo, một khi không còn hắn chèo chống, là không có cách nào trêu tới như Tứ Hải Môn chủ cường đại như vậy đỉnh tiêm tồn tại, chớ nói chi là còn có hận bọn hắn tận xương ma đạo Địa Vương điện.
 
 	Hai người thừa dịp dư ba khí kình còn không có triệt để tiêu tán, chung quanh khu vực đều bị ngăn cách, dứt khoát cấp tốc trao đổi sau đó trùng điệp an bài, còn có Lộ Thắng yêu cầu điều kiện nội dung. Số lớn số lớn tài nguyên, bảo vật, pháp quyết bị hứa hẹn xuống. Liền xem như Chính Khí Đạo chủ lúc này lòng dạ khoáng đạt, cũng thỉnh thoảng bị Lộ Thắng tức giận đến sắc mặt cấp biến. Nhưng bất kể nói thế nào, thế cục là triệt để định ra đến.
 
 	Chờ ước chừng một nén nhang về sau, cô lập khí kình dần dần phai nhạt biến mất, một đám Chính Khí Đạo Chân Quân mới cấp tốc chào đón, vây quanh ở đạo chủ bên người.
 
 	Liễu nhi cũng cấp tốc lại đây giữ vững Lộ Thắng, đang muốn đem hắn đỡ dậy, lại bị Lộ Thắng giơ tay.
 
 	"Còn có thể động sao?" Chính Khí Đạo chủ xa xa nhìn qua, ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên người tổn thương bên trên.
 
 	"Mới là lạ." Lộ Thắng cười to vài tiếng, lại bị tác động thương thế, kịch liệt ho khan.
 
 	Nếu không phải Chính Khí Đạo chủ cuối cùng đối khảm lúc chủ động nhượng bộ một chiêu, hắn hiện tại thương thế sẽ không nhẹ nhàng như vậy, chỉ sợ bộ thân thể này là quả thật sẽ lâm vào sắp chết trạng thái.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng cuối cùng nguyện ý cùng Chính Khí Đạo hoà giải mấu chốt.
 
 	Chính Khí Đạo chủ có năng lực kéo hắn cùng chết, nhưng hắn cuối cùng thu tay lại.
 
 	Mấy cái Chân Quân muốn muốn thừa cơ đối với Lộ Thắng hai người động thủ, lại bị Chính Khí Đạo chủ mở miệng ngăn cản, song phương nhất thời ở giữa đều lâm vào quái dị ăn ý bên trong.
 
 	Liễu nhi cẩn thận bắt đầu cho Lộ Thắng kiểm tra thương thế, bắt đầu từng cái từ trên người túi giắt lưng bên trong lấy ra trân quý dược cao bôi bôi.
 
 	Một bên khác Chính Khí Đạo chủ, cũng là có Chân Quân cẩn thận vì hắn ăn đan dược, băng bó thương thế.
 
 	"Ha ha ha ha! !" Đúng lúc này, một cái càng càn rỡ tiếng cười to từ đằng xa xa xa truyền đến.
 
 	Nơi chân trời xa, mảng lớn mây đen chen chúc mà tới, mây đen bao quanh một đạo toàn thân đen nhánh áo giáp nam tử cao lớn, thế mà rõ ràng là Vân Dã!
 
 	"Không nghĩ tới! Không nghĩ tới a! ! Ha ha ha ha! !" Vân Dã cấp tốc phi tới, tư thái kiêu ngạo."Chính Khí Đạo chủ, lấy ngươi chi thực lực thế mà cũng bị người trọng thương bất lực tái chiến, kết quả là nhưng là tiện nghi ta!"
 
 	"Vân Dã!" Lưu Tư Thành bọn người hơi biến sắc mặt, bây giờ Vân Dã, chỉ xem hắn bên người uy thế, tựu đã viễn siêu bình thường đại tu sĩ.
 
 	Không nói tới lúc trước hắn đảm nhiệm giết chết tứ đại thánh tăng cùng Thần Kiếm Môn chủ huyết tinh chiến tích.
 
 	"Không sao, ta đến đi. Hắn hiện tại, còn không đủ để có thể hoành hành thiên hạ."
 
 	Cùng là đại tu sĩ Lưu Tư Thành chậm rãi đứng lên, đằng không mà lên, bay về phía Vân Dã.
 
 	"Nghĩ không ra ngươi sẽ như vậy thời điểm trở về. Quả thật chọn thời cơ tốt." Hắn tiện tay lấy ra một tòa lớn chừng bàn tay bạch ngọc khổng tước pho tượng.
 
 	"Trước đó đạo chủ giao thủ, ta không cách nhúng tay, nhưng bây giờ, phải nên ta xuất thủ thời điểm."
 
 	Ông! !
 
 	Trên bầu trời trong chốc lát lấy hắn làm trung tâm, tản mát ra một mảnh nhu hòa bạch quang, một đầu nửa trong suốt mơ hồ bạch ngọc khổng tước, từ trên người hắn chậm rãi bay ra, ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư các loại
 
 	Từng đầu màu trắng khổng tước ở trên bầu trời tùy ý nhảy múa, nhu hòa bạch quang cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	"La Phù Vạn Khuyết!" Lưu Tư Thành đột nhiên vừa quát.
 
 	Trong khoảnh khắc, đại lượng màu trắng khổng tước vỗ cánh bay vào Vân Dã trong mây đen, hai bên lập tức chính diện chém giết.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu liếc nhìn trên bầu trời chiến cuộc, người tới hắn không biết, chỉ là cái kia mây đen để hắn có chút có chút cảm giác quen thuộc, tựa hồ là ma khí, nhưng lại cùng Đại Âm ma khí không hoàn toàn giống nhau.
 
 	"Được rồi, lần này cứ như vậy đi, cùng Chính Khí Đạo thương lượng hoàn thành, chúng ta đi." Hắn chậm rãi đứng lên, thương thế trên người cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.
 
 	Bản thể liên tục không ngừng đưa vào Dương Nguyên, lấy một loại kinh khủng tốc độ chữa trị bộ thân thể này chỗ có thương thế.
 
 	Liễu nhi tại một bên đang chuẩn bị cho hắn băng bó vết thương, lúc này cũng bị loại này kinh khủng tự lành tốc độ kinh đến.
 
 	"Môn môn chủ" nàng hơi hơi che lại miệng nhỏ, thần sắc kinh dị.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng xé thân trên rách rưới áo khoác, lần nữa lại dùng xanh đậm Anh Khí che lấp chung quanh, bập bềnh đứng dậy.
 
 	"Chính Khí Đạo chủ, đừng quên ngươi ta ước định." Hắn liếc nhìn đối diện đã nhanh ở vào thời khắc hấp hối đạo chủ.
 
 	"Yên tâm." Đạo chủ trên mặt hiện ra nhu hòa mỉm cười, "Ta sẽ an bài tốt." Lớn nhất tâm nguyện đạt được thỏa mãn, mặc dù sẽ tổn thất không ít trân quý tài nguyên đồ vật, nhưng cái này cùng tương lai khả năng lấy được kết quả so với, lại không coi vào đâu.
 
 	Còn lại Chân Quân lúc này cũng phát hiện Lộ Thắng thương thế trên người thế mà toàn bộ khép lại, lập tức nguyên một đám như là gặp ma.
 
 	Đây chính là đại tu sĩ trở lên tầng thứ kinh khủng thương thế, là do đỉnh tiêm Anh Khí tạo thành gần như trí mạng trọng thương.
 
 	Không thấy ngay cả nhà mình đạo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ đều co quắp trên mặt đất không thể động đậy, đối diện cái này Tứ Hải Môn chủ thế mà còn có thể chút điểm thời gian này tựu lần nữa đứng dậy, nhảy nhót tưng bừng. Bọn hắn tựa hồ cũng minh bạch, đạo chủ tại sao lại lựa chọn cùng đối phương hoà giải.
 
 	Toàn bộ bởi vì Chính Khí Đạo chủ năng trực giác cảm giác được, Lộ Thắng nhìn như cùng hắn thế lực ngang nhau, nhưng trên thực tế tuyệt đối còn có lưu lớn nhất át chủ bài không dùng. Đây mới là hắn cam nguyện hoà giải mấu chốt.
 
 	Không để ý đến còn lại Chân Quân trợn mắt hốc mồm, Lộ Thắng khống chế nước biển đằng không mà lên, trên người bỗng nhiên tràn ngập ra mảng lớn vô hình lực kéo, sau lưng hiển hiện Phúc Hải Châu bản thể.
 
 	Tê
 
 	Lập tức đầy trời nước biển trong khoảnh khắc bị toàn bộ hút vào Phúc Hải Châu bên trong. Phảng phất bị hấp thu căn bản không phải nước biển, mà là màu lam sương mù.
 
 	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Hoảng Kim Sơn trên không lập tức là không còn một mống, trời chiều tia sáng lần nữa bao trùm tiến đến, đem cái này mảnh phế tích lần nữa ôm vào ánh nắng chiếu xạ phạm vi.
 
 	Trên bầu trời ma vân bên trong, Vân Dã cùng Lưu Tư Thành vẫn tại kịch liệt giao thủ.
 
 	Lưu Tư Thành dù sao cũng là đại tu sĩ , đồng dạng cũng có thần văn tại thân, mặc dù thực lực kém xa Chính Khí Đạo chủ, nhưng đối mặt còn chưa trưởng thành đến cực hạn Cổ Ma Vân Dã, không hề tính toán quá thế yếu. Cả hai đánh cho sinh động.
 
 	Vân Dã kia thấy bên này Chính Khí Đạo thế mà không có quá lớn chiến lực tổn thương, lập tức trong lòng đánh lên trống lui quân.
 
 	Lại gặp Lộ Thắng hai người đằng không mà lên, chuẩn bị rời xa, hắn lập tức minh bạch chuyện không thể làm, lần này chuẩn bị bỏ đá xuống giếng kiếm tiện nghi dự định rốt cuộc thất bại, trong lòng tỏa ra thoái ý.
 
 	"Thôi được, hôm nay tựu coi như các ngươi vận khí tốt, đúng lúc gặp được bổn vương có chuyện phải làm, trước hết thả các ngươi một ngựa, trước đó ân oán, ngày sau lại báo!" Vân Dã rống to một tiếng, thanh thế thật lớn xoay người chạy, khói đen cuồn cuộn phía dưới, cấp tốc ngăn trở Lưu Tư Thành bạch khổng tước, chính hắn nhưng là tốc độ cực nhanh, mấy lần liền biến mất ở không trung, chuyển mắt không thấy.
 
 	Lộ Thắng không có đi để ý tới con hàng này, hắn trở về phương hướng cùng ma vân đến phương hướng tương phản, thu hồi nước biển về sau, hắn khống chế màu lam dòng nước, bay lên hướng rời xa Hoảng Kim Sơn phương hướng bay đi.
 
 	Nhân quả chấm dứt không sai biệt lắm, tiếp đó, tựu là cuối cùng an bài tốt thế giới này hậu sự, liền có thể lựa chọn thoát ly.
 
 	Hắn rất chờ mong lần này khả năng lấy được thu hoạch. Mộ Vân hai đại nhân quả, hắn đều viên mãn giải quyết, lần này trở về, có thể có được thần hồn tăng phúc, sợ rằng sẽ so với lần trước mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Mờ nhạt trên bầu trời, Lộ Thắng cùng Liễu nhi cùng nhau xếp bằng ở màu lam vân khí ở trên, vân khí dường như sao chổi, kéo cái đuôi thật dài, hướng hải ngoại phương hướng cấp tốc bay đi.
 
 	"Môn chủ ngài thật không hề gì?" Liễu nhi ánh mắt lấp lóe, nhìn như lo lắng hỏi thăm câu.
 
 	Lộ Thắng giống như cười mà không phải cười quét nàng một cái, mấy cái này Chân Quân đều là bị hắn dùng cấm chế khóa lại, cưỡng ép thu phục cấp dưới, ngày bình thường hắn lúc không có chuyện gì làm còn tốt, một khi hắn trọng thương, trước mắt loại trạng thái này, Hoàn Chân muốn đề phòng nàng này đột nhiên phản bội.
 
 	"Thương thế trên người khép lại, nhưng Thần Anh tiêu hao rất lớn, mặc dù Chính Khí Đạo sau đó sẽ cho ra đền bù, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, ta hiện tại không có thể động dụng Thần Anh, nhiều lắm là chỉ có Kết Đan tu vi. Khôi phục cần thời gian." Hắn như nói thật ra mình bây giờ trạng thái.
 
 	Cũng không phải bản thể như vậy kinh khủng nhục thân, bộ thân thể này có thể bảo chứng không chết, đã là lớn nhất hiệu quả. Cùng một cái cùng tự thân thế lực ngang nhau lão quái vật tử chiến đến cuối cùng, chỉ có kết quả này, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Lộ Thắng không có nói sai, hắn hiện tại thậm chí ngay cả thần hồn phạm vi cảm ứng, đều chỉ có chửa bên cạnh mấy chục mét. Vừa rồi cưỡng ép áp chế Khôn Hồ Kiếm, cùng khống chế đầy trời nước biển phá hủy Chính Khí Đạo trận pháp, đã tiêu hao hắn phần lớn thần hồn. Thần hồn khôi phục cũng là cần thời gian.
 
 	Cho nên hắn xác thực hiện tại chỉ còn dư lại tương đương với Kết Đan cấp độ trạng thái.
 
 	Liễu nhi nghe vậy, lập tức trầm mặc xuống. Ánh mắt càng lấp lóe.
 
 	"Thế nào? Muốn động thủ?" Lộ Thắng lặng lẽ nhìn thẳng nàng.
 
 	Liễu nhi cười một tiếng: "Môn chủ không khỏi quá mức khinh thường Liễu nhi."
 
 	"Hiện tại là ngươi cơ hội tốt nhất." Lộ Thắng lắc đầu nói, "Ta chưa từng khinh thường bất luận kẻ nào." Nếu Liễu nhi không có ý định động thủ, hắn cũng không nhiều lời.
 
 	"Ta cần thời gian dưỡng thương, tiếp đó, ngươi khống chế vân khí, chúng ta trực tiếp trở về Tứ Hải Môn." Hắn phân phó nói.
 
 	"Rõ!" Liễu nhi cấp tốc gật đầu, từ bỏ một ít không thiết thực ý kiến. Trên tay linh quang nở rộ, tiếp nhận đối với vân khí quyền khống chế.
 
 	Màu xanh đậm vân khí lập tức cấp tốc chuyển hóa làm thuần bạch sắc.
 
 	"Đạo hữu xin dừng bước." Liễu nhi vừa mới tiếp nhận quyền khống chế, hai người liền nghe được một đạo ôn hòa trầm thấp âm thanh nam nhân, từ phía sau mau chóng đuổi mà tới.
 
 	Liễu nhi hơi biến sắc mặt, nhìn lại, lại là cái bề ngoài xem đến dường như cao nhân đắc đạo gầy yếu đạo sĩ.
 
 	Hắn không biết thời điểm nào thế mà từ phía sau đuổi theo. Người này một thân đạo bào màu trắng, mặt như ngọc, cõng ở sau lưng một cái xanh đậm tùng văn kiếm, một phái cao nhân đắc đạo trang phục, tốc độ cực nhanh.
 
 	Chỉ là lên cặp mắt chỗ sâu, ẩn ẩn lóe ra từng tia từng tia tham lam cùng không kịp chờ đợi.