Chương 500: Rung chuyển (hai)
 
 	"Đừng để ý tới hắn, tốc độ cao nhất ly khai." Lộ Thắng trầm giọng phân phó.
 
 	Lần này hai người tốc độ lập tức bộc phát tăng nhiều.
 
 	Vân Dã tốc độ không nhanh, vừa vặn Liễu nhi là lấy độn thuật tăng trưởng, vừa rồi không có cảnh giác, hiện tại tốc độ cao nhất đi đường, lập tức hai bên một trước một sau khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại càng thêm kéo dài.
 
 	Vân Dã cũng một cái cuống lên, thật vất vả đuổi kịp bị trọng thương Tứ Hải Môn chủ, nếu như có thể một hơi nuốt mất hai người này, hắn khôi phục thực lực, tiến thêm một bước tiến độ sẽ rút ngắn rất nhiều.
 
 	Hắn mặt lộ vẻ tham lam, toàn thân hắc khí cuồn cuộn tuôn ra, toàn bộ dùng để gia tốc chính mình phi hành tốc độ bay.
 
 	"Đạo hữu , có thể hay không chờ một lát một lát, bần đạo không có ác ý." Hắn cố ý giả bộ như người vô tội người qua đường, chính là vì tê liệt phía trước hai người, thật không nghĩ đến hai người này căn bản không mắc mưu.
 
 	"Bần đạo Tứ Nguyên tán nhân, vừa mới đi qua đạo hữu bên người, xa xa thấy hắn sắc mặt không ổn, sợ là cần một ít linh đan diệu dược quay về đỉnh phong. Đúng lúc bần đạo trên tay lại không ít dạng này hàng tốt, giá tiền dễ thương lượng, hai vị đạo hữu gì không dừng lại cân nhắc một hai?"
 
 	Vân Dã tùy ý tìm cái thân phận ngụy trang, Tứ Nguyên tán nhân cũng xác thực có người này, cũng là vị ma đạo Chân Quân, hơn nữa còn là Chân Quân bên trong hai đạo con buôn, yêu thích quái dị, ngày bình thường thích nhất chào hàng đủ loại quái dị đan dược.
 
 	Đáng tiếc vị này Chân Quân trước đó không lâu bị hắn gặp được về sau, tại chỗ thôn phệ, trên người hắn đủ loại đan dược cũng tự nhiên thành hắn Vân Dã đồ vật.
 
 	Hắn cũng là đánh lấy Tứ Hải Môn tại phía xa hải ngoại, đối với Trung Nguyên không hiểu rõ chủ ý, mới cố ý ngụy trang chính mình là Tứ Nguyên tán nhân.
 
 	Tứ Nguyên tán nhân tu vi chỉ là Thần Anh tiền kì, hắn lúc này hiển lộ ra tu vi khí tức, cũng là tiền kì, Liễu nhi cũng là tiền kì, trên thực tế cũng không có quá đại uy hiếp.
 
 	Nghe hắn vừa nói như vậy, Liễu nhi hơi có chút do dự.
 
 	Tứ Nguyên tán nhân nàng là nghe nói qua, nhưng không có thực sự được gặp mặt, người này luôn luôn chống lấy các loại mặt nạ pháp khí, nghe nghe đồn nàng là biết trong tay người này có không ít bảo bối tốt đan dược, nếu quả thật có thể trao đổi một ít tạm thời khôi phục tu vi đan dược, đối với môn chủ hẳn là rất hữu dụng đồ.
 
 	"Tứ Nguyên tán nhân?" Lộ Thắng nghi ngờ nói, "Người kia là ai?"
 
 	"Một cái ham mê quái dị tán tu Chân Quân, hắn cuộc đời yêu thích nhất tựu là cùng người giao dịch, thu thập đủ loại vật ly kỳ cổ quái đan dược." Liễu nhi giải thích, vừa cẩn thận từ đầu chí cuối đem tự thân biết đến liên quan tới Tứ Nguyên tán nhân tất cả tin tức, kể cho Lộ Thắng nghe.
 
 	Nghe xong đại khái giới thiệu, Lộ Thắng trầm ngâm xuống.
 
 	"Phụ cận có cái gì điểm ẩn núp địa phương, tốt nhất là có thể ngăn cách thiên địa nguyên khí cấm địa bên trong."
 
 	"Ngạch. . . ." Liễu nhi nghĩ nghĩ, "Có cũng là có một chỗ, hướng tây hai trăm dặm, liền có một chỗ Long Chương đầm lầy, bên trong quanh năm trải rộng chướng khí, mặt khác thiên địa nguyên khí đều không được đi vào, không biết có phải là có thể thỏa mãn môn chủ cần?"
 
 	"Liền đi nơi đó." Lộ Thắng gật đầu, lập tức lần nữa nhắm mắt chữa thương.
 
 	Hai người phía trước mặt bay nhanh, Vân Dã tại sau lưng theo đuổi không bỏ, hai nhóm người rất nhanh một trước một sau liền vào một mảnh rậm rạp tĩnh mịch biển cây trên không.
 
 	Liễu nhi hạ thấp độ cao tốc độ , dựa theo Lộ Thắng phân phó đi vào trong bay nhanh, chung quanh không trung thời gian dần trôi qua màu xanh nâu chướng khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, liền xem như bỗng dưng nghe một hơi, cũng có thể cảm giác được rõ ràng gay mũi nóng bỏng cảm giác.
 
 	Tiến vào Long Chương đầm lầy về sau, Liễu nhi tốc độ phi hành dần dần yếu bớt, Vân Dã cũng cuối cùng đuổi kịp, cùng hai người kề vai sát cánh.
 
 	"Hai vị đạo hữu hiện tại nên dừng lại a?" Hắn đột nhiên vung ra một đạo hắc khí, tinh chuẩn ngăn tại Lộ Thắng hai người tọa hạ mây trắng phía trước.
 
 	Liễu nhi vội vàng khống chế mây trắng tán đi, một tay đỡ lấy Lộ Thắng nhảy xuống tới, rơi ở phía dưới tích đầy lá rụng trong rừng cây.
 
 	Màu xanh sẫm rừng rậm, khô héo bãi cỏ, trên đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống mảng lớn nhỏ vụn đỏ sậm ánh nắng. Hai nhóm người tựu tại trong hoàn cảnh như vậy cấp tốc dừng lại.
 
 	Vân Dã chậm rãi rơi xuống đất, trên mặt mang ôn hòa tiếu dung.
 
 	"Hai vị vì sao vừa thấy bần đạo tựu gia tốc chạy rời? Bần đạo giao dịch cho tới bây giờ đều là ngươi tình ta nguyện, công bằng công chính. Có thể không nhớ rõ có hư hỏng như vậy thanh danh?"
 
 	Hắn vừa nói chuyện, một bên vác tại sau lưng ngón tay chậm rãi nhỏ xuống điểm điểm màu đen chất lỏng sềnh sệch, cái kia chất lỏng phảng phất giống như vật sống, gặp đất liền chui, mấy lần liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Khụ khụ. . .
 
 	Lộ Thắng đưa tay đỡ lấy một gốc cây khô ho khan hai tiếng, đứng thẳng người, ánh mắt rơi vào đối diện chậm rãi hạ xuống đạo nhân trên người.
 
 	"Xem đến tu vi kém một chút, được rồi, dù sao cũng so không có bù tốt."
 
 	"? ?" Vân Dã nghe không hiểu có ý tứ gì. Nhưng trước mặt bị thương nặng Tứ Hải Môn chủ tuyệt đối là chính mình từ trước tới nay cơ hội tốt nhất, cỗ kia cực lớn đến để hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn kinh khủng pháp lực, tuyệt đối là hắn cho đến tận nay lớn nhất thuốc bổ.
 
 	Dưới chân hắn bùn đất lúc này đã dần dần nổi lên màu đen. Mảng lớn bóng mờ một dạng ma khí, vô thanh vô tức từ lòng đất hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, rất nhanh liền đem ba chân người ở dưới khu vực triệt để chiếm cứ.
 
 	"Không đúng, ngươi là! ! ?" Liễu nhi bỗng nhiên khẽ giật mình, phát giác không đúng, ngay cả vội vàng lui về phía sau hai bước, lại ngạc nhiên phát hiện chính mình thế mà hai chân định trụ, đứng tại chỗ không cách di động.
 
 	"Hắc. . . ." Vân Dã sau lưng chậm rãi hiển hiện một đoàn lăn lộn vặn vẹo hắc khí, ma khí bên trong sáng lên hai điểm đỏ sậm long nhãn, tà ác bạo ngược tham lam nhìn thẳng Lộ Thắng hai người.
 
 	"Nhanh như vậy tựu bị phát hiện a. . . . Rõ là nhạy cảm. . ." Hắn liếm môi một cái, chậm rãi tới gần đi tới.
 
 	Sau lưng Ma Ảnh cũng càng ngày càng bành trướng biến lớn, từ lúc mới bắt đầu cao cỡ một người, cấp tốc tăng trưởng, trướng đến hai mét, ba mét, bốn mét, năm mét. . . . !
 
 	Càng lúc càng lớn Ma Ảnh theo ma khí tràn vào, dần dần hiển hiện rõ ràng hình dáng.
 
 	Đó là từng đầu sinh thiêu đốt đỏ sậm hỏa diễm hình người ma vật, trên người hắn mặc lấy nặng nề dữ tợn gai nhọn áo giáp, hai bờ vai tựa hồ còn quấn quanh lấy cùng loại băng rua một dạng đồ vật.
 
 	Ma vật chiếm cứ sau lưng Vân Dã, cặp mắt huyết hồng, dường như phong nhãn bình thường hướng bốn phương tám hướng phóng xuất ra thấu xương hàn ý.
 
 	"Bất quá không quan hệ. . . . Phát hiện cũng không hề gì, dù sao các ngươi lập tức tựu muốn cùng ta hòa làm một thể. May mắn đi, có thể cùng thân là vô thượng Cổ Ma bổn vương dung hợp một thể, đây là cho dù Ma giới những cái kia cao đẳng Ma tộc cũng không cách nào tưởng tượng phúc phận."
 
 	Ma vật thể tích càng lúc càng lớn, càng ngày càng dữ tợn vặn vẹo, trên đó thân cơ bắp dần dần bắt đầu hiển hiện rất nhiều thật nhỏ con mắt màu đen.
 
 	Tinh mịn con mắt phân bố tại ma ảnh ở chính giữa ngực, một mảng lớn một mảng lớn nháy lấy.
 
 	"Không nghĩ tới đi, Tứ Hải Môn chủ, rõ ràng chỉ là tiến về Chính Khí Đạo lấy lại công đạo chính mình, thế mà ngoài ý muốn bị người trọng thương, hiện tại trở về trên đường lại bị nhìn chằm chằm. Nguyên bản ta còn tưởng rằng Chính Khí Đạo cái gọi là khí vận nói chuyện chỉ là hư vô mờ ảo, hiện tại xem ra tựa hồ thật có một ít đạo lý.
 
 	Nhân loại cuối cùng sẽ tổng kết ra một ít không hiểu thấu, quái đản nhưng lại mười phần có đạo lý đồ vật, rõ ràng vừa rồi ngươi kém một chút liền có thể triệt để hủy đi Chính Khí Đạo, cuối cùng vẫn là bị Đạo chủ kia triệt để lật bàn, lấy tới hiện tại như vậy thảm kịch."
 
 	Bản thể hắn chậm rãi dung nhập ma vật thể nội, sau đó chậm rãi quay người, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hơi xúc động kể rõ chính mình trong lòng thâm tàng ý kiến.
 
 	"Rõ là bi ai a, đây chính là nhân loại, một mực không cách nào nhìn thẳng chính mình thiếu hụt nhân tộc, ước định? Cái gì đồ vật loạn thất bát tao, sinh mệnh nên tại chém giết lẫn nhau bên trong tiến hóa, ước định, uy tín, hứa hẹn, lời thề? Những thứ này đều không trọng yếu, chỉ cần có thể mạnh lên, ta cái gì đều có thể từ bỏ.
 
 	Hoặc là nói, những thứ này nguyên bản là có cũng được mà không có cũng không sao, nhân loại dùng để trói buộc mình công cụ. Có đôi khi ngươi chỉ có từ bỏ tất cả gông xiềng, mới có thể minh bạch, những thứ này bản chất, chỉ là trói buộc.
 
 	Mà bây giờ, để ta xem một chút, ngươi thân là nhân tộc sau cùng giác ngộ rốt cuộc. . . . ." Vân Dã xoay người, hai tay mở ra, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.
 
 	Tại hắn Ma Ảnh mặt bên cách đó không xa, một tòa khổng lồ đen nhánh, dữ tợn tràn đầy cốt thứ núi nhỏ một dạng ma nhân, đang ở trên cao nhìn xuống, rất hứng thú nhìn hắn thao thao bất tuyệt.
 
 	Ma nhân cao tới sáu bảy mươi mét, ngồi xếp bằng trên mặt đất toàn thân không tự chủ tản mát ra vặn vẹo hỗn loạn quái dị khí tức.
 
 	To lớn tráng kiện cái đuôi theo vô ý thức lay động, đang từng cái lắc lư lắc lư. Hắn khổng lồ bóng mờ xuyên suốt tại Vân Dã trên người, đem cả người hắn đều triệt để bao phủ đi vào,
 
 	"Tiếp tục a, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được có ma vật có thể có như vậy khắc sâu tư tưởng." Lộ Thắng (bản thể bản) một mặt mỉm cười nói. Cúi đầu nhìn cùng mình so với, tựu cùng tiểu Hamster không khác nhau lắm về độ lớn Vân Dã.
 
 	Vân Dã sắc mặt đờ đẫn, nhìn chằm chằm Lộ Thắng nhìn một lát, lại chậm rãi cứng ngắc ánh mắt chuyển đến một bên đã xụi lơ trên mặt đất, trên mặt sợ hãi Kỳ Sơn sơn chủ Liễu nhi trên người. Mồ hôi chậm rãi từ cái trán chảy xuôi xuống.
 
 	"Ta sơ ý sơ ý. . . Nhưng muốn lên, còn có. . . . Chuyện rất trọng yếu. . Không hoàn thành. . . . Cửa. . Cửa. . . Môn chủ đại nhân ngài không phải muốn vội vàng trở về sao? Tiểu nhân xin từ biệt. . . Đừng. . . ."
 
 	Bành! !
 
 	Hắn cao hơn bảy mét ma nhân thân thể đều bị một cái ngón tay thô đại nhấn xuống, hung hăng nhập vào mặt đất Khô Diệp bùn đen.
 
 	Phương viên vài trăm mét mặt đất hung hăng trầm xuống, Vân Dã toàn thân xụi lơ, bị Lộ Thắng nắm vuốt đầu từ trong đất rút ra, tại không trung lung lay.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói phải rất không tệ a? Tiếp tục a. Rất thú vị lý luận, ta ăn nhiều như vậy Ma tộc, vẫn là lần thứ nhất kiến thức ngươi loại ý nghĩ này." Lộ Thắng rất hứng thú vứt bỏ Vân Dã bùn trên người.
 
 	Rau quả cũng có thể có tư tưởng, đây là lúc này Lộ Thắng ý kiến. Rất thú vị.
 
 	Vân Dã toàn thân Cổ Ma ma khí, bị Lộ Thắng trên người kinh khủng vặn vẹo lực trường khắc chế hoàn toàn. Tại Lộ Thắng trong mắt, trên người hắn cái gọi là ma khí, căn bản là Đại Âm thế giới bình thường nhất Ma giới ma khí pha loãng bản.
 
 	Loại này phiên bản ma vật hắn đều không nhớ rõ chính mình ăn qua bao nhiêu. Trước mặt cái này mặc dù số lượng nhiều, nhưng y nguyên không thể rời bỏ phạm vi này.
 
 	Hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo cơ hồ đã thành Ma tộc khắc tinh.
 
 	"Ta ta ta ta ta. . ." Vân Dã toàn thân rã rời, trên người ma khí tựa như không thuộc về hắn, run rẩy kịch liệt lấy, dường như gặp được thiên địch, không ngừng điên cuồng truyền ra sợ hãi, trốn tránh, e ngại tín hiệu thần kinh.
 
 	"Sợ choáng váng a?" Lộ Thắng có chút thất vọng, bản thể bây giờ đã có thể thời gian ngắn tạm thời hiện thân trên thế giới này, nhưng không thể vượt lên trước một canh giờ, bằng không tựu gặp phải thế giới này tự nhiên bài xích.
 
 	Thấy Vân Dã đã triệt để bị sợ choáng váng, hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể đem nhấc lên, hướng trong miệng bịt lại.
 
 	"Được rồi, đầu óc mặc dù ngốc một chút, nhưng vật liệu dồi dào là được." Ba hàng sắc bén răng nanh răng rắc một cái rèn luyện, cự tuyệt, sau đó nuốt.
 
 	Lộc cộc.
 
 	Huyết thủy cốt nhục xen lẫn nhỏ xíu hắc khí, từ Lộ Thắng khóe miệng tràn ra tới một điểm, bị hắn đỏ tươi mọc đầy gai ngược đầu lưỡi lại liếm lấy trở về.
 
 	Vẻn vẹn một hơi, trên đời liền từ đây thiếu đi một cái tên là Vân Dã Cổ Ma, thiếu đi một trận không cách nào tưởng tượng tương lai hạo kiếp.
 
 	Lộ Thắng chép miệng ba xuống miệng rộng, ánh mắt vừa nhìn về phía một bên giả vờ ngất Liễu nhi.
 
 	Do dự một chút, hắn vẫn là không có hạ miệng, cái này tiểu xà tinh coi như biết cất nhắc.