Chương 501: Trở về (một)
 
 	Cẩn thận tiêu hóa hết trong bụng ma khí về sau, Lộ Thắng nhắc nhở cấp tốc thu nhỏ, miệng rộng mở ra, lại hoàn chỉnh đem nuốt vào bụng ẩn tàng Mộ Vân nhục thân phun ra.
 
 	Phun ra nhục thân về sau, toàn thân hắn đảo mắt hóa thành lớn chừng hột đào, hướng trong ngực Mộ Vân chui vào, lập tức ẩn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Bây giờ nơi đây nhân quả đã xong, cũng nên xử lý bản thân ta sự tình." Hắn một cái nâng lên Liễu nhi, đằng không mà lên, hướng hải ngoại xa xa bay đi.
 
 	Trên đường vân khí phiêu miểu, thôn phệ Vân Dã sau chỗ tốt rất nhanh chậm rãi thể hiện đi ra.
 
 	Cái này Vân Dã cũng là xui xẻo, hắn tu hành ma khí, tại phương thế giới này rốt cuộc lợi hại, nhưng cùng Lộ Thắng so với, kém xa tít tắp Đại Âm địa giới Ma giới tới thuần khiết. Hơn nữa Bát Thủ Ma Cực Đạo thôn phệ quá nhiều Ma giới ma vật, thậm chí Cổ Ma cũng bị thôn phệ không ít, đã diễn hóa thành tuyệt đối khắc chế ma khí đặc thù cấu tạo.
 
 	Nếu để cho Lộ Thắng đối phó một cái đồng dạng Thần Tuệ không phải ma đạo tu sĩ, có lẽ còn muốn chém giết một hồi, nhưng đối phó với một cái hoàn toàn bị tự thân khắc chế Vân Dã, thật tựu là một hơi xong việc.
 
 	Vân Dã ma khí tựa như là một thùng độc thủy, độc thủy có thể dùng đến giội tắt mặt khác hỏa diễm, cũng có thể dùng để độc chết vật sống.
 
 	Nhưng Lộ Thắng bản thể căn bản tựu là một thùng so với hắn nồng độ cao hơn rất nhiều lần đồng dạng độc thủy, dùng nồng độ thấp độc thủy đi tìm nồng độ cao độc thủy phiền phức. Có thể thắng mới là lạ.
 
 	Vân Dã một thân tu vi cấp tốc hóa ra lượng lớn ma khí, ma khí lại bị bản thể chuyển hóa làm Dương Nguyên, phong phú bản thể tu vi.
 
 	Từ Chính Khí Đạo Hoảng Kim Sơn bay trở về Tứ Hải Môn, tổng cộng dùng năm ngày thời gian, tựu là trong năm ngày ngắn ngủi này, nắm Vân Dã phúc, Lộ Thắng một thân thương thế cũng đã khôi phục được không sai biệt lắm, thần hồn cũng triệt để khôi phục như lúc ban đầu, chiến lực quay về đỉnh phong.
 
 	Trên thực tế lần này hắn cũng không có triệt để vận dụng toàn bộ thủ đoạn, tối thiểu Huyền Thủy Thần Văn liền không dùng. Dù sao hắn không phải qua đi giết người, mà là bức bách Chính Khí Đạo đền bù. Kết cục cũng dị thường hài lòng.
 
 	Trở lại Tứ Hải Môn về sau, Lộ Thắng chuyên tâm tiềm tu, nghiên cứu bản thể Minh Viêm đủ loại biến hóa, cũng không lâu lắm, cũng liền nửa tháng công phu, Chính Khí Đạo đền bù cũng đại đội nhân mã hộ đưa tới.
 
 	Công quyết đan thư một ngàn cuốn, kém nhất đều là Trúc Cơ kỳ trở lên, cao nhất còn có trừ ra Chính Khí Đạo Hạch Tâm Pháp Môn bên ngoài Thần Anh pháp quyết.
 
 	Một ngàn bộ công pháp này cũng không phải Lộ Thắng tại tứ hải vơ vét những thứ này tàn thứ phẩm. Mà là chân chính đi qua Chính Khí Đạo đạo môn khổ tâm tu sửa cải tiến sau đạo pháp thượng thừa.
 
 	Lộ Thắng trước đó tựu là ăn đủ đạo pháp pháp quyết yếu ớt thua thiệt, mới bị Chính Khí Đạo chủ kéo thành ngang tay.
 
 	Bằng không hắn một thân pháp lực nếu là toàn bộ luyện thành đồng dạng thượng thừa Anh Khí, khi đó căn bản không cần vận dụng Phúc Hải Châu, vẻn vẹn chỉ là pháp lực đè tới, liền có thể nghiền ép hết thảy.
 
 	Pháp quyết sau đó, Chính Khí Đạo còn đưa tới Ngạnh Sơn Khoáng, Mễ Thiết, Tinh Kim Thạch các loại trân quý tài nguyên tu luyện, luyện khí luyện đan đều một cái không cần lo lắng quá mức không đủ.
 
 	Mà Lộ Thắng hung hăng gài bẫy một cái Chính Khí Đạo về sau, tiêu trừ Mộ Vân nhân quả, liền đem vỗ béo một vòng lớn Đỗ Quang Xích bình yên thả lại. Liên đới Khôn Hồ Kiếm cũng chắp tay đưa về.
 
 	Bây giờ Tứ Hải Môn có hắn tọa trấn, uy thế ngập trời, không riêng gì hải ngoại Tu Tiên giới không ai dám trêu chọc, liền xem như Trung Nguyên tiên môn, Đạo Phật Ma ba đạo môn phái, đều tuỳ tiện không dám trêu chọc.
 
 	Phúc Hải Chân Quân uy danh, tại Chính Khí Đạo đánh một trận dìm nước Hoảng Kim Sơn sau triệt để khai hỏa.
 
 	Hải ngoại hải tộc nhất thống, các loại tư chất ưu dị yêu tộc tán tu, nhao nhao bị thu nạp làm một, từ bên trong chọn lựa ra ưu dị đệ tử, bái nhập ba Thần Quân môn hạ.
 
 	Liễu nhi đám ba người ngay từ đầu bị Lộ Thắng khống chế, còn cực kỳ phản cảm, nhưng sau đó thời gian lâu dài, cũng liền hơi thích ứng, không dám có tâm tư khác. Ngược lại tại Lộ Thắng môn hạ còn có thể hưởng thụ trước kia chưa bao giờ có uy danh hiển hách.
 
 	Người sống một đời, đơn giản chính là vì danh lợi, mà tu sĩ tại thế, trừ ra buồn tẻ nhàm chán tu luyện bên ngoài, cũng không ngoài tựu là những vật này hưởng thụ.
 
 	Bây giờ Tứ Hải Môn uy chấn thiên hạ, hải ngoại không người không phục, các loại tài nguyên càng là tại biển sâu hải tộc bị nhất thống về sau, cũng nhao nhao bị khai thác mà ra.
 
 	Đại lượng cao thủ tán tu môn phái nhỏ bị hợp lại, trong đó ưu tú luyện đan sư, luyện khí sư, nhao nhao bị sàng chọn đi ra.
 
 	Lộ Thắng một bên tiềm tu nghiên cứu Minh Viêm bản chất, một bên an trí bố cục Tứ Hải Môn. Củng cố thực lực thế lực, đồng thời cũng bắt đầu bồi dưỡng Mộ Vân hậu nhân La Thành.
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại, đảo mắt chính là mấy năm thời gian đi qua.
 
 	*************
 
 	Hải ngoại, Định Huyền sơn.
 
 	Định Huyền sơn là tứ hải đệ nhất tiên sơn, bản thân chính là một tòa thần kỳ có thể di động tứ xứ đảo nhỏ sơn phong, bị Lộ Thắng phát giác về sau, liền thời điểm đầu tiên chiếm lấy xuống, đem hắn coi như tự thân ẩn cư khổ tu nơi chốn.
 
 	Tứ Hải Môn tổng bộ thì có vị trí khác.
 
 	Gió thu đìu hiu, ngọn núi bốn phía quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu lam sương mù, xa xa nhìn lại, trong núi sâu linh cầm bay múa, cự mộc che trời. Đỉnh núi ẩn ẩn có Bạch Ngọc cung điện xen vào nhau rải rác.
 
 	Đỉnh núi trong cung điện, một chỗ không che đậy trên bình đài.
 
 	Lộ Thắng đang khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn, lẳng lặng nhìn phía dưới bình đài đang diễn luyện kiếm thuật La Thành.
 
 	La Thành phía bên phải đứng đấy La Anh, còn có một đầu trọc lưng còng lão nhân.
 
 	Toàn bộ Bạch Ngọc sắc trên bình đài vừa tổng cộng chỉ có bốn người.
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	La Thành một kiếm tiếp lấy một kiếm, kiếm quang bốn phía, vũ động lên, giống như một đoàn ngân quang ở bên cạnh xoay quanh nhảy nhót, lưỡi kiếm thỉnh thoảng phản xạ đầu đội trời ánh sáng, càng lộ ra chói mắt lộng lẫy.
 
 	Không bao lâu, một phen kiếm pháp diễn luyện xong.
 
 	La Anh cùng lão giả khẩn trương vỗ tay. Thưa thớt tiếng vỗ tay tại trên bình đài vang lên, nghe được La Thành hơi có chút đỏ mặt.
 
 	"Kính xin lão sư lời bình." Hắn đã chính thức bái Lộ Thắng vi sư, trở thành Tứ Hải Môn Thiếu chủ.
 
 	Lộ Thắng cũng không có bạc đãi hắn, cúi đầu sư liền trực tiếp đối với hắn quán chú pháp lực, đủ loại linh đan diệu dược không cần tiền một dạng dùng sức nhét.
 
 	La Thành tư chất không được tốt lắm, Lộ Thắng cũng không cầu để hắn tu ra manh mối gì, chỉ cần hảo hảo cho hắn sinh thêm mấy cái hậu nhân, sống lâu mấy năm là được.
 
 	Tốt ở phương diện này La Thành cùng La Anh coi như không chịu thua kém. La Anh cơ hồ là một chút cũng không ngừng lại, một hơi cho La Thành sinh ba thai. Thời gian mấy năm ba thai, trong đó một thai vẫn là song bào long phượng.
 
 	Một cái tựu có bốn đứa con gái.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nhìn một chút đang một mặt chờ mong nhìn chính mình La Thành.
 
 	"Luyện được không tệ, có thể đem lấy nhẹ nhàng đa dạng làm chủ Thanh Vân Cửu Biến kiếm pháp, luyện được Thái Sơn áp đỉnh ý cảnh, ngươi nếu là có thể vào tới Thanh Vân Môn, sợ là toàn bộ đạo môn tổ sư đều muốn bị ngươi tươi sống tức chết."
 
 	La Thành vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là khen chính mình, khi nghe đến khúc sau, lập tức sắc mặt một cái sụp đổ xuống.
 
 	Một bên La Anh thì là nhịn không được cười ra tiếng, nàng bụng lại lớn, hiển nhiên là lại mang thai. Vì không cho La Thành tìm những nữ nhân khác, La Anh cũng coi là liều mạng. Cũng may Tứ Hải Môn tài nguyên phong phú, đủ loại tẩm bổ tài nguyên nhiều vô số kể, cũng không có để nàng thâm hụt đến thân thể.
 
 	"Đây là một bộ Khí Liêm Chân Không pháp quyết, ngươi bắt lấy hảo hảo tu trì." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, giơ tay chính là một đạo bạch quang bắn ra, tinh chuẩn rơi vào La Thành trên tay, hóa thành một khối dài bằng bàn tay ngọc giản.
 
 	"Tạ đại bá!" La Thành đại hỉ, luyện lâu như vậy kiếm quyết, cuối cùng có thể hảo hảo tu tập luyện khí pháp quyết.
 
 	Đuổi La Thành, Lộ Thắng vừa nhìn về phía một bên cái kia lưng còng lão giả đầu trọc.
 
 	"Được rồi, các ngươi đi xuống trước đi, ta có chính sự xử lý." Hắn phân phó nói.
 
 	La Thành La Anh liền vội vàng khom người bái một cái, cấp tốc lui ra.
 
 	Chờ hai người triệt để ly khai, cái kia lưng còng đầu trọc lão nhân lúc này mới đứng đi qua, cùng Lộ Thắng mặt đối mặt.
 
 	"Môn chủ, Chính Khí Đạo cùng ma đạo Địa Vương điện động thủ. Lấy Lưu Tư Thành cùng Tư Mã Chuẩn hai vị đại tu sĩ cầm đầu, nhưng trên thực tế còn có hai vị đại tu sĩ âm thầm phối hợp tác chiến, thám tử của chúng ta tu vi có hạn, không cách nào tra ra. Bất quá bởi vì có Chính Khí Đạo cố ý chủ động lộ ra, cho nên rõ ràng có thể phát giác được."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng trầm ngâm, "Chính Khí Đạo quả nhiên còn có dư lực, bất quá đây chính là cực hạn. Địa Vương điện cũng không phải dễ đối phó, nếu không phải áp lực quá lớn, Chính Khí Đạo cũng sẽ không một hơi xuất động lực lượng lớn như vậy."
 
 	"Môn chủ mắt sáng như đuốc, Địa Vương điện cao thủ không chỉ một lần âm thầm điều tra ngài, từ khi môn chủ bế quan về sau, Chính Khí Đạo còn tốt, ma đạo Địa Vương điện nhưng là thỉnh thoảng sẽ chạy đến xò xét một hai, canh cổng chủ là có hay không ly khai." Lưng còng lão giả đầu trọc nghiêm mặt nói, "Lần này Chính Khí Đạo xuất thủ, chúng ta là có xen tay vào không?"
 
 	"Không cần, yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất, là như thế nào an trí Tứ Hải Môn cái này thế lực to lớn. Mộ Vân hậu nhân muốn một mực yên ổn đi xuống, nhất định phải có đầy đủ lực lượng bảo hộ,
 
 	Hắn một khi ly khai, Tứ Hải Môn tất nhiên chia năm xẻ bảy, đến lúc đó La Thành bọn người là cái kết cục gì, là cá nhân đều có thể nhìn ra được.
 
 	"Trong môn bây giờ tổng cộng mấy vị Thần Quân?" Lộ Thắng bỗng nhiên lại hỏi.
 
 	"Đối ngoại tuyên bố chính là ba Thần Quân, nhưng trên thực tế tổng cộng năm vị. Bích Thủy chân quân cùng Đào Linh chân quân hai vị vốn là ẩn sĩ, ẩn cư hải đảo, thanh danh không hề là ngoại nhân biết được." Lão giả thấp giọng hồi đáp.
 
 	"Bích Thủy chân quân" Lộ Thắng trầm ngâm một hai, người này kỳ thật là hắn năm trước tìm một cái Kim Đan thất kiếp chân nhân, đặc biệt bồi dưỡng đột phá mà thành Thần Quân,
 
 	Bởi vì hắn đột phá quá trình bên trong xen lẫn không ít Lộ Thắng tự thân ma khí Dương Nguyên, cho nên mới có thể bình yên vượt qua kiếp số, bằng không đừng bảo là thành tựu Chân Quân, tựu là thất kiếp cuối cùng một kiếp đều không cách nào vượt qua.
 
 	Đồng dạng, Lộ Thắng cũng tại trên người hắn bày ra càng sâu ám thủ.
 
 	Mấy người kia tựu là bây giờ Tứ Hải Môn chân chính nội tình. Cũng là Lộ Thắng là ngày sau chuẩn bị hậu chiêu trụ cột.
 
 	Hắn mấy năm này bên trong lặp đi lặp lại gọt giũa nghiên cứu, thôi diễn ra một bộ tiếp cận hoàn mỹ khống chế thần hồn pháp quyết. Bộ này pháp quyết tập hợp cơ hồ hắn có thể sưu tập đến tất cả pháp quyết thủ đoạn, cuối cùng thôi diễn ra một bộ hoàn mỹ vô khuyết khắc nghiệt khống chế pháp môn.
 
 	Hắn đã từng bước tại ngũ đại Thần Quân trên người âm thầm gieo xuống , chờ đợi thí nghiệm.
 
 	Bây giờ quan sát một thời gian, tựa hồ không có cái gì tai hoạ ngầm. Chỉ cần xác định triệt để không có vấn đề, hắn liền chuẩn bị đem trở về Đại Âm đưa vào danh sách quan trọng.
 
 	"Huyền Thủy Tế Thần Đài chuẩn bị xong chưa?" Lộ Thắng bỗng nhiên lại hỏi.
 
 	"Đã chuẩn bị xong, chỗ cuối cùng tế đàn tu kiến hoàn tất, một khi khởi động liền có thể triệt để bao phủ toàn bộ Bắc Hải." Lão giả trả lời.
 
 	"Như vậy, cứ như vậy đi." Lộ Thắng trầm mặc xuống, thở dài nói, "Chìa khoá cho ta."
 
 	Lão giả nghe vậy, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh biếc dường như Phỉ Thúy ngọc thạch chế tạo tinh xảo chìa khoá, hai tay dâng lên, đưa đến trong tay Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận chìa khoá, hơi đánh giá bên trên hoa văn.
 
 	Tổng cộng hao phí thời gian một năm, do hơn ngàn đỉnh tiêm luyện khí sư liên thủ chế tạo, điêu khắc mấy vạn pháp trận phù văn tại ngón tay này dài rộng chìa khóa bên trên.
 
 	Đây chính là Lộ Thắng vì La Thành ngày sau có thể một mực đạt được di trạch, chân chính chế tạo đặc thù át chủ bài.
 
 	"Ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian rất dài, ta không tại lúc, phải nhờ vào năm vị Thần Quân cùng ngươi, cùng nhau giám thị Tứ Hải Môn, mà cái chìa khóa này, phân biệt dung nhập ngũ đại Thần Quân tinh huyết tại bên trong, còn có chín đại hải tộc một tia linh phách, tương lai sẽ chấp chưởng tại trong tay La Thành.
 
 	Tứ Hải Môn ngày sau đem đối với hắn tiếp tục nhất định tài nguyên cung cấp, nhưng La Thành cùng tử tôn hắn không được hưởng thực quyền. Chỉ hưởng phú quý."
 
 	Lộ Thắng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chìa khóa này cùng La gia huyết mạch cùng một nhịp thở, ngũ đại Thần Quân cùng chín đại hải tộc bọn người, không được có ý nhằm vào La gia hậu nhân, đây là nghiêm lệnh, bằng không chìa khóa này sẽ làm thay mặt ta kết xuất ác quả."
 
 	"Thuộc hạ, cẩn tuân pháp chỉ." Lão giả liền vội vàng gật đầu.