Chương 503: Loạn thế (một)
 
 	Từ Nguyên Ma tông Ma cung đi ra, Lộ Thắng lại đi một chuyến Nghiên Cứu Điện, đem một ít lần này giáng lâm thu được trân quý pháp quyết các loại, dùng một loại chính mình biên soạn mật mã ngôn ngữ viết xuống.
 
 	Mật mã này là đem bất đồng văn tự chuyển đổi thành đủ loại hoàn toàn khác biệt ký hiệu, mặc dù chỉ là đơn giản nhất mã hóa phương thức, nhưng để cho ổn thoả, Lộ Thắng vẫn tại loại này mã hóa phương thức về sau, lại dựa theo chỉ có chính mình biết được cố định quy luật, xáo trộn toàn bộ ghi chép lại pháp quyết trình tự.
 
 	Như vậy, tại không biết như thế nào lần nữa sắp xếp điều kiện tiên quyết, lại là thế nào sáng suốt hơn người, kỳ tài ngút trời, cũng không có cách nào xem hiểu hắn ghi chép những vật này là cái quái gì.
 
 	Hao tốn ba ngày thời gian, Lộ Thắng mới đưa toàn bộ chính mình cho rằng có giá trị pháp quyết toàn bộ ghi chép lại. Ký ức không phải tuyệt đối đáng tin, nó sẽ theo thời gian không ngừng chuyển dời, mà chậm rãi phai nhạt vặn vẹo. Cho dù thiên tài đi nữa, nếu là thỉnh thoảng ôn tập, cũng sẽ theo thời gian qua đi dần dần lãng quên một ít nội dung.
 
 	Lộ Thắng muốn nhưng là tuyệt đối ký ức.
 
 	Ghi chép hoàn tất về sau, hắn mới gọi Nguyên Ma Tông Thạch lão cùng Âm Ảnh Chi Vương Xufeila bọn người. Tại hắn ly khai về sau, Nguyên Ma Tông khổng lồ vận chuyển, cơ bản đều là những thứ này tầng cao nhất đang phụ trách thao tác.
 
 	Thời điểm đầu tiên từ thủ hạ Ma vương trong miệng biết được gần nhất thế cục về sau, Lộ Thắng mới giật mình biết, chính mình lần này giáng lâm, thế mà đã qua thời gian hai năm.
 
 	Trong hai năm, còn may Đại Âm cũng không có quá lớn biến hóa, hoàng đình cùng các đại châu y nguyên vẫn tại cùng Ma giới ác chiến, Hoàng tộc một mảnh nội loạn, còn không có bị làm rõ.
 
 	Tam đại gia tộc cũng duy trì nguyên trạng, ba vị Binh Chủ lão tổ bị trọng thương về sau, một mực đang bế quan an dưỡng, tam đại tộc lúc này cũng ở vào chăn dê trạng thái. Do gia tộc cung phụng đỉnh cấp thần binh tại duy trì ảnh hưởng quyết sách.
 
 	Tam tông đồng dạng đang cùng Ma giới trong giao chiến tổn thất nặng nề, hai vị Binh Chủ lão tổ một dạng bế quan trong lúc chữa thương.
 
 	Cùng là Binh Chủ, rất rõ ràng, tam tông hai Đại Binh Chủ, bao quát Cực Quang Binh Chủ tại bên trong, đều là kém hơn tam đại gia Binh Chủ.
 
 	Trong hai năm này, Cực Quang Binh Chủ trấn áp Đông Hải Huyễn Chi Môn, một mực chưa từng rời đi, Thiên Dương Tông cũng gió êm sóng lặng, không có ra cái gì sự tình.
 
 	Cũng là Lý Thuận Khê hảo hữu, đã từng bị Lộ Thắng xuất thủ tương trợ qua Quỳnh Thương hoàng tử, lúc này lại bởi vì thân mang theo Vạn Hóa Thần Binh, bị liên tiếp truy sát, không biết tung tích. Vạn Hóa Thần Binh cũng triệt để thất lạc, không người có thể tìm.
 
 	Lộ Thắng đại khái hiểu rõ xuống bây giờ thế cục, vừa cẩn thận cho Nguyên Ma tông cao tầng thay đổi chính mình mới nhất thôi diễn ra Khống Tâm Pháp Môn, lúc này mới tuyên bố xuất quan, trở về Thu Nguyệt quận Lộ gia.
 
 	***************
 
 	Chiêu Khúc tiết.
 
 	Lốp bốp tiếng pháo nổ liên tục không ngừng nổ vang, đại lượng màu đỏ màu trắng dây pháo bã vụn bốn phía bay loạn.
 
 	Thu Nguyệt quận trung ương, trong bốn phía quảng trường, lúc này bốn phương tám hướng chật ních đám người. Đều là vây quanh chỗ trung ương.
 
 	Trong khu vực này giữa một khối nhỏ, đang có người xếp đặt bốn đầu trâu, hơn mười đầu heo, bảy con hươu, đang phân biệt để người xếp hàng xuất tiền mua sắm, có người chuyên cầm đao từng khối cắt thịt bán đi.
 
 	Người mua thịt nối liền không dứt, đội ngũ nhìn như không dài, nhưng mỗi giảm bớt mấy cái, không qua một hồi liền sẽ có chạy tới mấy cái bổ sung, một mực không thấy ngắn.
 
 	Lộ Thắng mang Lộ Ninh ngồi tại bên đường một nhà ngọc thạch trước cửa hàng, hai người một lớn một nhỏ, lẳng lặng nhìn qua ở giữa quảng trường bán thịt rầm rộ.
 
 	Sau lưng cửa hàng chưởng quỹ cùng hỏa kế kinh sợ làm việc, tận lực tại giả trang ra một bộ chính mình không biết trước mặt bộ dáng của hai người.
 
 	"Phụ thân, đây là cái gì a?" Lộ Ninh huyết mạch bất đồng, hơn hai tuổi cũng đã sẽ mở miệng lưu loát nói chuyện, lúc này hắn hơn sáu tuổi, ngồi tại Lộ Thắng bên người, toàn thân béo phải tựu cùng cái viên cầu một dạng. Trên khuôn mặt trắng xóa chỉ có thể nhìn thấy ba khe hở cùng hai cái lỗ đó là con mắt miệng cùng lỗ mũi. Mặc dù thân cao chỉ có hơn một mét chút, nhưng Lộ Ninh nằm ngang phát triển cũng kém không nhiều sắp một mét.
 
 	"Những thứ này là gia súc lấy thịt, bất quá không phải bình thường gia súc lấy thịt." Lộ Thắng cười một tiếng, giải thích.
 
 	Giáng lâm một chuyến tựu là hai năm qua đi, đây là có thời gian tốc độ chảy khác biệt, nếu là không có, hiện tại Lộ Ninh sợ là đều nhanh bảy tám tuổi.
 
 	Cho nên vì không quá mức lạnh nhạt, hắn liền một mình mang tiểu Lộ Ninh ra ngoài du lãm Thu Nguyệt quận.
 
 	Đúng lúc trong quận cử hành ngày lễ, phi thường náo nhiệt, không chỉ người địa phương rời nhà dạo phố, thậm chí nơi khác cũng không ít mặt khác quận thành chi nhân, đường xa mà đến đặc biệt tham gia ngày lễ.
 
 	"Không phải bình thường súc vật, vậy là thịt gì?" Lộ Ninh khó hiểu nói.
 
 	"Đó là ngươi cha ta, dùng ma vật huyết nhục chăn nuôi ra đặc thù súc vật, đi qua Nguyên Ma tông loại bỏ ma khí về sau, chất thịt thượng giai, ăn nhiều còn có thể đền bù nguyên khí. Giá cả không phải người bình thường có thể mua được. Đại đa số người kỳ thật cũng tựu qua đến xem náo nhiệt." Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	Hắn có xanh đậm nơi tay, hoa một điểm Ký Thần Lực, thôi diễn ra một cái loại bỏ ma khí tiểu pháp môn, quả thực dễ dàng. Đem phương pháp này truyền thụ cho Nguyên Ma tông hạ nhân, để hắn dựa theo quá trình loại bỏ những thứ này sử dụng ma vật huyết nhục súc vật trên người ma khí.
 
 	Bởi vậy cũng thành tựu một đầu cực kỳ hoàn thiện kiếm tiền hoàng kim dây chuyền sản nghiệp.
 
 	Mà cái này, bất quá là Nguyên Ma tông tại đình chỉ mở rộng về sau, hướng vào phía trong vững chắc phát triển một cái trong đó nhỏ vực. Còn có mặt khác rất nhiều đủ loại kiểu dáng cùng loại sản nghiệp.
 
 	Đại chiến tiếp tục, Nguyên Ma tông cũng bắt đầu trắng trợn sinh chiến tranh tài, lợi dụng khổng lồ tài lực, cũng bắt đầu hấp thu rời rạc bị Ma tộc phá nhà con em thế gia, tán tu cao thủ.
 
 	"Sư huynh cũng là thật hăng hái, giả dạng làm người phổ thông chạy tới xem náo nhiệt." Lộ Thắng đang cẩn thận cùng Lộ Ninh giải thích trong đó nuôi dưỡng khác biệt, lại không nghĩ một đạo mang màu trắng khăn trùm đầu bóng người chậm rãi đi đến hắn trước mặt, mở miệng hòa thanh nói.
 
 	"Chúc sư đệ?" Lộ Thắng thần sắc lười biếng, buông ra Lộ Ninh, để hắn chính mình đi trong đám người chơi đùa náo nhiệt, hắn đưa tay đối người tới hơi hơi chỉ tay, để hắn chính mình tìm cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Thế nào rảnh rỗi đến ta chỗ này du lãm?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Trước mặt người này, cùng hắn quan hệ không phải rất quen, nhưng bởi vì cùng là Thiên Đố Tô Nanh Phi nhận lấy đệ tử, cho nên cũng không coi là xa xôi.
 
 	Nam tử đứng tại trên đường trước mặt, thân hình cao lớn, tướng mạo thô kệch, một đầu màu đỏ nhạt tóc rối bời quăn xoắn tản ra, xem đến giống như hồng mao sư tử uy vũ hơn người.
 
 	Người này tên là Chúc Xà Tuấn, chính là Tô Nanh Phi trước đó không lâu mới nhận lấy đệ tử, bất quá không giống với Lộ Thắng, vị này là danh phù kỳ thực chân chính thân truyền đệ tử.
 
 	Chỉ là mặc dù người này là thân truyền đệ tử, nhưng bởi vì Tô Nanh Phi cổ quái tính tình, cũng là giống như Lộ Thắng, đủ loại bị lừa, bây giờ mặc dù đã thần tốc tăng lên tới Chưởng Binh sứ cảnh giới, nhưng ăn qua vị đắng, có thể nói là viễn siêu Lộ Thắng, một lời khó nói hết.
 
 	Chúc Xà Tuấn tùy tiện tại Lộ Thắng bên người trên ghế ngồi xuống, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Loại trừ lão sư pháp chỉ bên ngoài, còn có ai có thể đem đang lúc bế quan đột phá ta cưỡng ép đẩy ra ngoài? Đáng hận ta thật vất vả mới luyện hóa khối thứ ba Ma Cốt, cuối cùng còn kém một đoàn Pháp Viêm liền có thể phá quan "
 
 	Lộ Thắng lập tức mặt lộ vẻ đồng tình.
 
 	Chúc Xà Tuấn tu hành chân pháp, là kết hợp hắn nắm giữ gia truyền thần binh cùng nhau tu tập, luyện hóa Ma Cốt tăng cao tu vi, mỗi lần một khối, ít nhất cần thời gian một năm, Tô Nanh Phi đạo này pháp chỉ truyền ra, sẽ phá hủy hắn một năm qua này khổ công, có thể nói là tùy hứng đến cực điểm.
 
 	Bất quá hai người đều biết, Tô Nanh Phi căn bản không thèm để ý dưới tay mình cái gì đệ tử, nàng chân chính quan tâm, vẫn là sự phát hiện kia tại lại không biết tung tích nữ nhi Tô Viện Viện.
 
 	"Lại chạy?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.
 
 	"Ừ" Chúc Xà Tuấn bất đắc dĩ gật đầu."Không chỉ chạy, còn gây tai hoạ, vì trợ giúp Vạn Hóa Thần Binh chi chủ, Quỳnh Thương hoàng tử, cùng Tam Thánh Môn môn đồ Lý Thuận Khê, tiểu sư muội còn trộm đi lão sư cuối cùng còn lại một viên Dương La Thạch Hóa Ất Mộc Thần Lôi "
 
 	"Tựu là một khỏa kia ném ra, liền có thể hóa đá ba ngàn dặm địa giới biến thái thần lôi?" Lộ Thắng lập tức thần sắc khẩn trương lên.
 
 	Cái đồ chơi này hắn biết, là Tô Nanh Phi khổ tâm luyện chế, chuyên môn vì đối phó chính mình cừu gia đại địch cường hãn át chủ bài một trong.
 
 	Thần lôi cái đồ chơi này, bình thường Thánh chủ thật đúng là không chơi nổi, phổ thông Thánh chủ nhóm, nhiều lắm là tựu là luyện chế một ít phổ thông Ngũ Hành Lôi, hoặc là tinh nguyên lôi hoàn, chân chính có thể mang theo thần lôi chi danh, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm có diệt tuyệt chi lực kinh khủng đại sát khí.
 
 	"Đúng là như thế" Chúc Xà Tuấn lần nữa bất đắc dĩ gật đầu, "Bây giờ tiểu sư muội bị nhốt Hoàng Sơn Thiên Long Động, bị Thiên Kim Long Tổ lấy đại trận giam ở trong đó, đã có ba ngày lâu. Lão sư biết được về sau, sai người để cho ta tới tìm sư huynh xuất thủ cứu giúp "
 
 	Lộ Thắng lập tức hiểu rõ.
 
 	Tô Nanh Phi luyện chế cái kia Thạch Hóa Thần Lôi, uy lực to lớn, không dưới tại bản thân nàng phân nửa thực lực một kích, nếu thật là để tiểu sư muội Tô Viện Viện bị ép dùng ra, sợ là kết quả sau cùng vô cùng không tốt kết thúc, đặc biệt là bây giờ đại thế ổn định, Nhân giới Ma giới ác chiến hồi lâu, chư vị Binh Chủ tuyệt đối sẽ không cho phép nội địa bên trong xuất hiện lớn như vậy nhiễu loạn.
 
 	Cho dù trọng thương bế quan, còn có tam tông hai Đại Binh Chủ chủ trì đại cục, Cực Quang Binh Chủ là người khoan hậu bình thản, tuyệt đối sẽ không mặc cho muội muội mình làm ra như vậy phiền phức.
 
 	Lộ Thắng trong lòng mạch suy nghĩ lưu chuyển, biết lần này Chúc Xà Tuấn chuyến đi, sợ là còn có Thiên Dương Tông chủ Cực Quang Binh Chủ ý tứ tại.
 
 	"Tông chủ cũng biết, sư huynh chuyến này trở về là vì dưỡng thương, như vậy còn muốn làm phiền ngài, mười phần băn khoăn, cho nên để sư đệ mang đến cái này." Chúc Xà Tuấn lật tay một cái, liền từ trong tay lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu vàng nhạt nê bản.
 
 	"Đây là" Lộ Thắng lập tức ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Đây là ghi chép yêu tộc thánh công thánh kiếm nê bản, tục truyền phía trên ghi chép yêu tộc rèn luyện nhục thân đến cực hạn cường đại pháp môn. Bất quá bởi vì chỉ có một bộ phận, công pháp cũng không trọn vẹn, cho nên yêu tộc đem hắn cùng nhân tộc ta trao đổi không ít trân quý pháp quyết." Chúc Xà Tuấn giải thích."Cái này coi như làm sư huynh lần này bán ra trấn tràng tử thù lao."
 
 	"Thôi được. Vừa vặn trở về trong khoảng thời gian này, nghỉ ngơi xuống, cũng nên hoạt động một chút gân cốt." Lộ Thắng vui vẻ đồng ý.
 
 	Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, khối này nê bản vật ghi chép, có lẽ sẽ đối với hắn có trợ giúp rất lớn. Dù sao cũng là ngay cả Tô Nanh Phi cũng cục cưng lấy đồ tốt.
 
 	"Sư huynh thật sảng khoái." Chúc Xà Tuấn hơi vung tay, đem nê bản ném cho Lộ Thắng, "Được rồi, sư đệ ta còn có nhiệm vụ, tựu cáo từ trước." Hắn đứng lên ôm quyền nói, quay người rất nhanh liền chui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng tiếp được nê bản, quan sát tỉ mỉ phía trên nhìn như loạn thất bát tao vết cắt.
 
 	Cái này vết cắt nhìn như không quy luật có thể tìm ra, nhưng cẩn thận nghiên cứu, liền có thể phát hiện trong đó tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó thần dị, phảng phất có thể đem Lộ Thắng chú ý lực một mực dẫn dắt ở trên, không cách nào tự kềm chế.
 
 	"Xem tới đây chính là lúc trước Tô Nanh Phi lấy ra gạt ta nê bản bản thể, chắc hẳn tông chủ cũng là biết được mâu thuẫn này, đặc biệt đem khối này nê bản từ Tô Nanh Phi trong tay mang tới, chính là vì cùng ta tan rã lúc trước hiểu lầm.
 
 	Hắn người tông chủ này, nên phải cũng là đủ mệt mỏi" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, cảm giác Cực Quang Binh Chủ tựa như là khắp nơi cho muội muội Tô Nanh Phi kết thúc bất đắc dĩ huynh trưởng.
 
 	Bây giờ bản thân bị trọng thương, vẫn không quên cho muội muội xử lý việc tư.