Chương 504: Loạn thế (hai)
 
 	Thu hồi nê bản, Lộ Thắng lần nữa uể oải ngồi trên ghế, nhìn qua xa xa cùng mấy cái tiểu hài chơi đùa lên tiểu béo ụ Lộ Ninh, tâm có chút suy nghĩ.
 
 	"Ta bây giờ đã nắm giữ Nguyên lực, thành tựu Thần Tuệ, triệt để nhảy ra bình thường Thánh chủ lồng giam. Lại hướng lên, chính là thành tựu Binh Chủ chi đạo. Tứ Quý Băng Thiên sách bên trong ghi chép phương pháp, là phải không ngừng giáng lâm, tăng cường thần hồn, thẳng đến có một ngày đạt thành chất biến, tự nhiên mà như vậy, nước chảy thành sông, liền có thể thành tựu Binh Chủ. Chỉ là đây rốt cuộc muốn thành công giáng lâm mấy cái thế giới, bên trên nhưng là không nói.
 
 	Dù sao bây giờ vô sự, liền đi thăm cũng không sao."
 
 	Hắn tâm tư chắc chắn, liền cũng phóng khai tâm thần, không suy nghĩ nhiều, đứng dậy đi qua, mang tiểu Lộ Ninh tiếp tục du ngoạn.
 
 	Một mực chơi đến tối, Lộ Thắng mới mang Lộ Ninh trở về trong nhà, chính mình lại không có lập tức chìm vào giấc ngủ, trấn an xuống Trần Vân Hi về sau, liền tự mình tại thư phòng nằm ngủ.
 
 	Hắn mục đích thực sự, đương nhiên sẽ không là đi ngủ, mà là xử lý chính sự.
 
 	*****************
 
 	Thống Khổ thế giới.
 
 	Lộ Thắng một thân áo bào đen, đeo che khuất gương mặt con cọp màu trắng mặt nạ, chậm rãi đi tại trong tiểu lâu trên hành lang rộng lớn.
 
 	Hồi lâu chưa có trở lại trên trấn này, trước mắt vài chỗ, tựa hồ có biến hóa rất nhỏ. Bất quá chỉnh thể cách cục vẫn là nguyên dạng.
 
 	Một đường lên lầu ba, Lộ Thắng rất nhanh đứng ở trước cửa phòng, cửa lớn màu xám trắng không biết thời điểm nào đổi thành nứt ra màu trắng cửa gỗ, một ít thật nhỏ cùng loại giòi bọ một dạng đồ vật, không ngừng trên cửa trong vết rạn, bò vào leo ra.
 
 	"Mời vào." Bên trong gian phòng truyền ra Thập Tự Tinh khàn khàn thanh âm.
 
 	Lộ Thắng sửa sang áo bào, đẩy cửa vào.
 
 	Trong phòng, bàn đọc sách tiếp sau đang ngồi ngay ngắn một cái tóc vàng mắt xanh xinh đẹp tiểu nữ hài. Cô bé này xem ra niên kỷ bất quá mười một mười hai tuổi, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làn da là có chút quái dị màu trắng bệch.
 
 	Nổi bật nhất, là cổ nàng phía bên phải, mở ra một đạo dài bằng bàn tay ngắn huyết sắc vết thương. Trong vết thương thỉnh thoảng tiến vào chui ra thật nhỏ màu trắng giòi bọ.
 
 	Thình lình tựu là vừa vặn Lộ Thắng tại trên khe hở nhìn thấy loại kia côn trùng.
 
 	"Ngươi đã đến? Xem ra có chỗ tinh tiến, không sai không sai." Nữ hài há miệng, nói ra thanh âm thế mà cùng Thập Tự Tinh giống nhau như đúc.
 
 	"Thập Tự Tinh đại nhân?" Lộ Thắng híp mắt hỏi.
 
 	"Là ta, gần nhất đổi cỗ thân thể." Nữ hài gật đầu. Tựa hồ là cảm giác có chút ngứa, nàng đưa tay tại trên cổ mình gãi gãi, đại lượng màu trắng giòi bọ như bụi phấn một dạng lả tả rơi xuống.
 
 	"Tựu là đi thời gian hơi trễ, thi thể rắn, đến tu bổ một cái. Quay đầu còn phải ngâm một chút nước sát trùng." Thập Tự Tinh cười một tiếng."Hai năm không thấy, xem ra ngươi thu hoạch không nhỏ?"
 
 	"Nhờ ngài phúc." Lộ Thắng nghiêm túc gật đầu, lần này thật đúng là nhờ có Thập Tự Tinh quạ đen pho tượng, bằng không thì hắn chuyến thứ nhất bị ép giáng lâm, còn không biết sẽ ra sự cố gì.
 
 	"Có tác dụng liền tốt, ngươi trở về đến cũng đúng lúc, Man Lực Chi Ngưu Tỏa, hôm qua còn tại lúc tán gẫu nhắc tới ngươi. Liên tục hai lần tế tự cũng chưa tới." Thập Tự Tinh cười một tiếng.
 
 	"Là thuộc hạ sơ sót." Lộ Thắng gật đầu, "Quay đầu ta sẽ bổ sung. Lần này trở về, là muốn thỉnh giáo đại nhân một kiện chuyện quan trọng."
 
 	"Ồ?" Thập Tự Tinh hứng thú, hắn giáo khu bởi vì có Lộ Thắng phụ trợ, phát triển hết sức nhanh chóng ổn định, đây cũng là hắn cực kỳ coi trọng Lộ Thắng mấu chốt nguyên do. Hiện tại Lộ Thắng ít thấy có thỉnh cầu sự tình, ngược lại để hắn tới điểm hào hứng.
 
 	"Chuyện gì, ngươi nói." Hắn mỉm cười nói. Dựa theo Lộ Thắng làm trợ thủ kế hoạch xong phát triển cách cục, lại kiên trì mấy năm, có lẽ hắn liền có thể quay về nguyên lai giáo khu. Để những cái kia lúc trước bỏ đá xuống giếng Tà Thuật Sư Kính Linh Sư, biết hắn Thập Tự Tinh, không phải dễ trêu.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, chậm rãi nói: "Đại nhân có biết, Binh Chủ cùng Thánh chủ, khác biệt lớn nhất ở đâu?"
 
 	"Khác biệt lớn nhất. . . . ? Tà Thuật Sư Kính Linh Sư, sinh ra chính là yếu hóa Thánh chủ cấp độ, thoáng cố gắng, tựu là Ngọc Tinh, Thần Tuệ, lại thiên tư tốt một chút, tựu là như ta như vậy trở thành Hắc Minh đầu mục.
 
 	Vấn đề của ngươi quá mức rộng rãi, Binh Chủ là các ngươi Nhân giới xưng hô, trên thực tế cái này một cảnh giới bên trong thực lực khoảng cách cực lớn. Binh Chủ cấp độ, là một cái cực lớn cảnh giới phạm vi gọi chung, Binh Chủ phía dưới, tại chúng ta nơi này, đều được xưng là Nguyên cảnh."
 
 	Thập Tự Tinh giới thiệu nói: "Binh Chủ phía trên, mới tính là có tư cách nắm giữ tự thân một bộ phận vận mệnh cá nhân, chúng ta gọi chung là Nguyên cảnh."
 
 	"Này Nguyên cảnh không phải kia Nguyên cảnh, Binh Chủ sau đó, chính là không ngừng cường hóa thần hồn, chất biến thần hồn, sau đó lợi dùng thần hồn ngược lại đào móc càng nhiều Nguyên lực. Quá trình này, liền xưng là Cử Binh.
 
 	Lại nói tiếp các ngươi Nhân giới Binh Chủ phương pháp tu hành, cũng là từ chúng ta mẫu giới truyền xuống. Thống khổ chi mẫu ở trên, hết thảy Pháp đều xuất xứ từ tại mẫu giới, Nhân giới cũng tốt, Ma giới cũng tốt, đều là như vậy." Thập Tự Tinh tùy ý nói.
 
 	"Cử Binh quá trình rất phức tạp, bất quá tổng thể ý nghĩa chính, là đem tự thân xem như thần binh bình thường lặp đi lặp lại rèn luyện, đạt tới Hư Minh cảnh giới."
 
 	"Hư Minh?" Lộ Thắng lần đầu nghe nói Binh Chủ sau đó cảnh giới, lập tức tâm thần chấn động.
 
 	"Binh Chủ sau đó, tựu là Hư Minh, trong tam giới thành tựu Hư Minh người, lác đác không có mấy, gần nhất Hư Minh đại năng, cũng là hàng vạn năm trước thành tựu. Được rồi nói những thứ này vô dụng, ngươi tới thật đúng lúc, Sắt Diệp Cung vị kia trở về, vốn cho là nàng có thể đến giúp ta cái gì, đáng tiếc là ta quá lạc quan. . . ." Thập Tự Tinh thần sắc buồn rầu.
 
 	"Đại nhân ý tứ là?" Lộ Thắng thần sắc bất động , chờ Thập Tự Tinh phân phó.
 
 	"Thập tự giáo khu không cần cái thứ hai giáo sĩ." Thập Tự Tinh nắm tóc, "Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cho ta đuổi đi nàng."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chớp lên, gật gật đầu.
 
 	"Minh bạch, thuộc hạ cáo lui."
 
 	"Đi thôi, sớm một chút xử lý, ta đã nhẫn nàng rất lâu." Thập Tự Tinh khoát khoát tay, lại đưa tay gãi đầu một cái, một mảng lớn vôi một dạng da đầu mảnh côn trùng, lập tức từ trên đầu rớt xuống, gắn trên bàn sách một mảng lớn.
 
 	Lộ Thắng xác nhận, hai người vừa cẩn thận mật đàm một hồi, Lộ Thắng mới bình tĩnh ung dung lui ra khỏi phòng, khép cửa lại. Hắn rất cẩn thận chú ý đến, không có giẫm chết bất kỳ một con côn trùng.
 
 	Sau đó chậm rãi xuống lầu, đi thẳng đến dưới lầu cửa vào, chậm rãi cất bước trở lại Hắc Ngữ trấn trên trấn mặt đường.
 
 	Hắn lúc này mới lần theo ký ức, chậm rãi hướng Sắt Diệp Cung phương hướng đi đến.
 
 	Lúc này đã hừng đông, Thống Khổ thế giới vào ban ngày, trên đường phố một người cũng không có, Tà Thuật Sư cùng Kính Linh Sư nhóm cũng không thích ban ngày. Nhưng Lộ Thắng không ở trong đám này.
 
 	Hắc bạch thế giới bên trong, đối với hắn mà nói, ngược lại là ban đêm hành động vô cùng không tiện. Nếu như không phải phải, hắn tuyệt sẽ không ban đêm tiến vào Thống Khổ thế giới.
 
 	Sắt Diệp Cung ở vào Hắc Ngữ trấn trung hậu mới, là một tòa không lớn không nhỏ màu xám trắng cung điện, toàn thân đều là dùng khối lớn tảng đá đánh bóng mà thành, mặt đất thạch trụ đều cho người ta một loại thô kệch nguyên thủy cảm giác.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh đứng ở Sắt Diệp Cung trước cổng chính, ánh mắt vượt qua hai hàng thô to thạch trụ, thẳng tắp nhìn về phía trong cung điện cái kia hình chữ nhật ao nước.
 
 	Trong ao lăn lộn hắc thủy, trong đó thỉnh thoảng có pha không còn chút máu thi thể lăn lộn mà ra, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy có không ít đen sì tóc theo dòng nước phun trào dây dưa.
 
 	Bên cạnh cái ao ở trên, một cái để trần thân trên ưu mỹ bóng lưng, đang chậm rãi đưa lưng về phía lấy Lộ Thắng, ngồi tại ao một bên, tinh tế trắng nõn nhẵn nhụi cánh tay, chậm rãi từ trong ao múc một ít hắc thủy, xối trên người mình.
 
 	Lộ Thắng trong lòng biết đây chính là Thập Tự Tinh cực kỳ nhức đầu Sắt Diệp Cung chủ nhân. Lúc trước hắn một lần tiến vào Hắc Ngữ trấn lúc, còn ngoài ý muốn tiến vào cái này Sắt Diệp Cung.
 
 	"Xin hỏi là Hắc Kim nữ sĩ a?" Hắn hướng phía trước tới gần mấy bước, bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm trực tiếp lan truyền đến nữ tử trong tai.
 
 	Cái kia đưa lưng về phía lấy Lộ Thắng nữ tử động tác dừng lại, chậm rãi quay người, lộ ra một trương kiều mị thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt, chỉ là khuôn mặt này bên trong ẩn ẩn mang nhàn nhạt sầu bi.
 
 	"Nguyên lai là Lộ Thắng đại nhân." Nữ tử bình thản nói."Thế nhưng là Thập Tự Tinh đại nhân lại có cái gì mới chỉ thị?"
 
 	"Đây cũng là không có." Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ lấy nữ tử, "Chỉ là Hắc Kim đại nhân có thể minh bạch chính mình đến đây Hắc Ngữ trấn tác dụng." Hắn ngay thẳng điểm ra đối phương trước tới đây căn bản mục đích.
 
 	"Ngươi là tới khuyên nói ta sao?" Nữ tử nao nao.
 
 	"Đại nhân có biết lấy Hắc Ngữ trấn bây giờ kích thước cùng phát triển, chủ giáo khu sẽ không nhìn thấy, bực này ưu dị phát triển xu thế xuống, đại nhân trước tới đây, muốn ở đây trên cơ sở tiến thêm một bước, hiện ra năng lực bản thân, sợ là khó càng thêm khó. Cho dù đại nhân có thể dùng cái này làm cơ sở, thu hoạch được bàn đạp cao hơn một tầng, nhưng hình ảnh loại vật này, cũng không phải đơn giản bàn đạp tựu có ích." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	Hắc Kim hơi sững sờ.
 
 	"Ta cũng hiểu biết đạo lý này, chỉ là. . . ." Nàng căn bản tựu không biết cái gì quản lý, Tà Thuật Sư Kính Linh Sư nhóm lại là nổi danh vô tự không nói đạo lý, tùy tâm tình hành động. Muốn để bọn hắn nghiêm túc tĩnh hạ tâm là giáo khu phát triển làm cống hiến, đây không phải một kiện đơn giản sự tình.
 
 	Lộ Thắng từ trong mắt nàng nhìn ra, nàng này căn bản tựu không quan tâm qua Thập Tự Tinh sau lưng khả năng bối cảnh, còn chuyên môn chạy tới hái quả đào, hiển nhiên là bối cảnh càng thâm hậu. Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, lập tức liền có tâm tư.
 
 	"Đại nhân lo lắng sự tình, không tính quan trọng, tại hạ tu vi không được, nhưng quản lý phương diện, coi như có chút kinh nghiệm. Nếu là đại nhân có thể từ bên cạnh cầm tới một khối cằn cỗi giáo khu, từ không tới có thành lập thành tích, coi là có thể được thượng tầng mắt xanh."
 
 	Hắc Kim sững sờ, lập tức một tay nâng cằm lên, quả thật bắt đầu cân nhắc cái này khả thi.
 
 	Lộ Thắng cũng có tính toán của mình, lập tức Thập Tự Tinh chẳng mấy chốc sẽ quay về thứ chín chủ giáo khu, hắn cũng không có cách nào cùng theo một lúc đi, điểm này hắn đã cùng Thập Tự Tinh cẩn thận xác nhận.
 
 	Lúc này nếu là Sắt Diệp Cung Hắc Kim có thể tại phụ cận tìm một khối giáo khu, hắn tiếp tục phụ tá, như vậy liền lại có thể duy trì nguyên trạng.
 
 	Hơn nữa mặc dù mới tiếp xúc chút điểm thời gian này, nhưng Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, Hắc Kim so với Thập Tự Tinh dễ lừa gạt nhiều, cũng đơn thuần hơn nhiều.
 
 	"Ngươi. . . Thật có thể giúp ta?" Hắc Kim lên tiếng lần nữa, do dự nói. Nàng mặc dù trở về không bao lâu, nhưng tại trên Hắc Ngữ trấn  cũng có nhãn tuyến của mình, thông qua nhãn tuyến nàng cũng minh bạch, Hắc Ngữ trấn chân chính có thể có khởi sắc, chủ yếu là dựa vào là người nam nhân trước mắt này.
 
 	Đồng thời nàng cũng minh bạch Lộ Thắng quẫn cảnh, Thập Tự Tinh không có khả năng mang lấy đi hắn, cho nên hắn nếu là muốn lưu lại, liền không thể không chờ đợi một đời có thể có thể đến tân chủ giáo, vạn nhất tân chủ giáo xem không hợp nhãn hắn. . . . .
 
 	"Ngài yên tâm, chỉ cần ngài có thể dựng tốt sân khấu." Lộ Thắng mỉm cười.
 
 	Hắc Kim cẩn thận nhìn chằm chằm hắn trong một giây lát.
 
 	"Nếu như ngươi thật có thể làm được, như vậy, Thập Tự Tinh có thể đưa cho ngươi, ta cũng có thể cho, hơn nữa càng nhiều."
 
 	Nàng cuối cùng động tâm.
 
 	Trên thực tế, nàng vốn là thứ chín giáo khu bên trong một vị đại nhân vật thân nữ, chỉ là ngoài ý muốn đi tới Hắc Ngữ trấn đặt chân, xếp đặt một nhóm cung, chỉ là bởi vì danh phận vấn đề, nàng bây giờ muốn muốn trở về, tựu có chút phiền phức.
 
 	"Tam Giới Chi Môn sắp mở, cơ hội lần này ta tuyệt đối không thể bỏ qua, cho nên, ta cần ngươi tại trong vòng mười hai năm, giúp ta làm ra thành tích." Hắc Kim giải thích.
 
 	"Vì cái gì là mười hai năm?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Bởi vì. . . . . Sau mười hai năm, tựu là Tam Giới Chi Môn mở ra thời điểm." Hắc Kim bình thản nói."Đến lúc đó, mẫu giới Tà Thuật Sư Kính Linh Sư chen chúc mà vào, Nhân giới cũng tốt, Ma giới cũng tốt, đều sẽ thành tốt nhất nguyên liệu nấu ăn nơi phát nguyên. Không có có đầy đủ thành tích, ta không cách nào thuyết phục thân tộc toàn lực ủng hộ ta mưu đoạt tài nguyên."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bất động, trong lòng nhưng là đại chấn.
 
 	Mười hai năm! ? Hắn rõ ràng cái gọi là đại kiếp là chuyện gì xảy ra, tựu là Thống Khổ thế giới liên thông Nhân giới Ma giới lối vào bị mở ra, đại lượng Tà Thuật Sư Kính Linh Sư xông ra cửa ra vào, đem đại lượng sinh linh dùng cho tế tự tế luyện thần binh.
 
 	Đây là thiên địa tự nhiên một trận đại hạo kiếp, cho nên nhân ma lưỡng giới mới có thể bộc phát đại quy mô chiến tranh, vì chính là ngăn cản Thống Khổ Chi Môn mở ra. Tại trường hạo kiếp này bên trong, nhân ma kỳ thật đều là người bị hại.
 
 	Nhưng bây giờ, thế mà chỉ có mười hai năm tựu đại kiếp giáng lâm? ?