Chương 502: Trở về (hai)
 
 	"Cứ như vậy đi." Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt.
 
 	An bài đến mức này, cũng xem là không tệ. Tứ Hải Môn cuối cùng hắn vẫn là quyết định không khỏi La Thành chưởng quản, quyền lợi tài nguyên, vô số cường giả vây quanh hắn, dạng này phúc phận, đối với La gia hậu nhân mà nói, không phải phúc khí, mà là tai hoạ.
 
 	Cho nên hắn cho phép La gia đời đời phú quý, chỉ cần Tứ Hải Môn bên trong ngũ đại Thần Quân cùng chín đại hải tộc vẫn tại một ngày, nhất định phải dựa theo chìa khóa bên trên khế ước, cung ứng cho La gia cần phú quý tài nguyên. Đây chính là hắn lấy cường hoành vô cùng vô số đại trận phù văn, cưỡng chế yêu cầu kết quả.
 
 	Tại hắn bế quan khổ tu dưới tình huống, Tứ Hải Môn tối thiểu có thể đối với La gia kiên trì một hai trăm năm cung kính. Lại sau đó cũng nói không rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng cũng không thể bảo chứng còn có thể một mực duy trì càng lâu phú quý.
 
 	Trên đời từ không có vĩnh viễn không thay đổi sự tình. Hắn cũng không có khả năng vĩnh viễn che chở La gia, có thể có lâu như vậy thời gian, đã rất tốt.
 
 	Lộ Thắng vừa cẩn thận bàn giao một phen lão giả, để hắn sau đó thời gian bên trong , dựa theo thời gian khoảng cách bất đồng, lần lượt phát ra hắn an bài tốt pháp chỉ.
 
 	Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, xuống Bạch Ngọc bình đài, một đường tiến vào cung điện, đi đến cung điện chỗ sâu nhất.
 
 	Đen như mực trước đại điện, nặng nề cửa đá từ từ mở ra, lộ ra bên trong từng dãy lít nha lít nhít màu u lam đèn đuốc.
 
 	Từ trên xuống dưới, tổng cộng trên trăm sắp xếp màu trắng ngọn nến, toàn bộ bày thành một mảnh hình cái vòng, vây quanh trung tâm nhất một cái to lớn ngọn nến.
 
 	Chung quanh ngọn nến toàn bộ đều thắp sáng lấy u lam đèn đuốc. Chỉ có trung ương lớn bằng cánh tay ngọn nến không có châm lửa.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi qua, đứng tại lớn nhất nến sáp ong trước, hai tay nhanh như tia chớp bóp ra từng đạo ấn quyết, bây giờ tại đạt được Chính Khí Đạo hơn ngàn pháp quyết về sau, kết hợp với hải ngoại vô số nguyên thủy truyền thừa pháp quyết, hắn lợi dụng xanh đậm thôi diễn công năng, hao tốn hơn ngàn Ký Thần Lực, cơ hồ làm được tinh thông mấy ngàn đạo pháp, học thức Đạo kinh, thiên hạ hôm nay không người có thể trên hắn.
 
 	Tập thiên hạ Đạo kinh pháp môn chi tinh túy, Lộ Thắng với cái thế giới này hệ thống tu luyện, đã làm được rõ ràng trong lòng.
 
 	Phốc!
 
 	Hai tay thủ ấn bỗng nhiên nhấn một cái, tinh chuẩn điểm tại trên bấc đèn ngọn nến lớn.
 
 	Trong chốc lát một đoàn ngọn lửa màu u lam sáng rực tại ngọn nến ở trên dấy lên.
 
 	Đây là Âm Hồn nến, là dùng một loại cực kỳ đặc thù biển sâu khoáng thạch chế tác mà thành, một cái có thể đốt ngàn năm. Ngàn năm tiếp theo một lần là đủ. Như vậy có thể vô hạn một mực thiêu đốt đi xuống.
 
 	Âm Hồn nến ánh lửa, đại biểu là đốt ngọn nến này đạo nhân, thần hồn phải chăng còn tại thế.
 
 	Chỉ cần còn sống, không có chuyển thế, như vậy Âm Hồn nến liền sẽ một mực thiêu đốt sáng tỏ đi xuống. Đây cũng là tu sĩ thường nói hồn đăng.
 
 	"Vạn thiên đạo pháp, đối lập Đại Âm, đối lập linh đạo. Kỳ thật hoặc tu bên trong, hoặc luyện ngoại khí, đều có chỗ tương đồng."
 
 	Thắp sáng một chiếc hồn đăng về sau, Lộ Thắng lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm mắt.
 
 	Ông! !
 
 	Tựu tại hắn ngồi xuống lập tức, thâm cung cửa lớn tầng tầng đóng lại khép lại, toàn bộ Bạch Ngọc cung ầm ầm khép kín, chung quanh ngọn núi cấp tốc sáng lên từng đạo thanh sắc màu lam màu trắng tam sắc quang mang, trên mặt đất chậm rãi hiện ra không thể đếm hết lam nhạt hoa văn, những thứ này hoa văn dường như dây leo, bốn phía leo lên, rất nhanh liền bắt đầu phát ra khí lạnh đến tận xương, đem trọn cái tiên sơn triệt để bao phủ tại một mảnh khí đông bên trong.
 
 	Vừa mới bay ra tiên sơn lão giả đầu trọc bỗng nhiên tâm có cảm giác, vội vàng quay đầu, vừa hay nhìn thấy tiên sơn chậm rãi ẩn vào trùng điệp trong sương mù cảnh tượng.
 
 	Hắn sắc mặt giật mình, vội vàng thử vào núi đại trận pháp quyết, nhưng trước đó còn xoay tròn như ý pháp quyết, bây giờ chỉ có thể điều động Vạn Hồn Điện trận pháp bảo vệ. Hơn nữa còn chỉ có thể nhìn, không thể vào ra.
 
 	Nói cách khác, sau đó loại trừ xa xa xem xét một cái Vạn Hồn Điện bên trong hồn đăng, liền không còn ra vào tiên sơn cơ hội.
 
 	"Môn chủ lần này bế quan, chỉ sợ sẽ có thật lâu" trong lòng chuyển tiếp đột ngột, lão giả cắn răng, quay người bỗng nhiên hướng xa xa bay khỏi, hắn phải nhanh nhất đem tin tức này báo cho chính mình nhân tình một vị Thần Quân,
 
 	Tứ Hải Môn thống nhất tứ hải, uy chấn thiên hạ, Trung Nguyên, tái ngoại, bốn phía, đều chấn động, đang khi tất cả người cho rằng Phúc Hải Chân Quân muốn hơn nữa mở rộng bộ hạ địa vực lúc, Mộ Vân đột nhiên tuyên bố bế quan dài. Cũng tự tay luyện chế Hải Thần Thược cho hậu nhân, Tứ Hải Môn do ngũ đại Thần Quân thống nhất chủ trì sự vụ.
 
 	Thiên hạ mới lên rối loạn, lại dần dần quay về bình tĩnh.
 
 	Mà liền tại Trung Nguyên, Chính Khí Đạo cùng ma đạo Địa Vương điện tử đấu càng gay cấn, trong đó ẩn ẩn có thể nhìn thấy thượng giới cùng Ma giới đều từng người có bố cục quân cờ nhúng tay trong đó.
 
 	Tứ Hải Môn đúng lúc bứt ra trở lui, thoát ly vòng xoáy, chính ma hai đạo hoàn mỹ, cũng không muốn trêu chọc cái này mới tụ hợp quái vật khổng lồ.
 
 	La Thành sinh hoạt cũng bởi vậy y nguyên giữ vững bình tĩnh xuống.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Ma cung chỗ sâu, bế quan trong điện.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên mở ra hai mắt, hắn cặp mắt trong miệng mũi lóe ra chói mắt màu lam hỏa diễm. Kinh khủng bàng bạc lượng lớn Anh Khí, đang cấp tốc dung hợp vào bản thể.
 
 	Mộ Vân một thân đại tu sĩ tu vi dung hợp, tăng thêm nhân quả chấm dứt về sau, thiên ma một đạo bản thân tự nhiên thần hồn chất biến. Tu vi cùng thần hồn cả hai đồng thời tăng lên, liền đưa đến Lộ Thắng lúc này pháp lực khống chế không nổi, có chút tiêu tán hiện tượng quỷ dị.
 
 	Màu lam Anh Khí bốc cháy lên, hóa thành Anh hỏa, không ngừng đốt lấy Lộ Thắng bản thể ngũ tạng lục phủ.
 
 	Hắn cảm giác toàn thân nóng hổi, bản thể như vậy cường độ nhục thân, thế mà cũng bị khổng lồ chi cực Anh hỏa đẩy lên bành trướng kịch liệt đau nhức.
 
 	Nhưng tựu là như vậy kịch liệt đau nhức xuống, Lộ Thắng trong mắt lại nhìn chòng chọc vào phía trước hiển hiện xanh đậm khung vuông.
 
 	Bên trên Vô Hạn pháp ở trên cảnh giới ghi chép, đang chậm rãi chuyển đổi thành nội dung mới.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ ngũ cảnh Thải Anh tầng thứ sáu.' tiếp sau là liên tiếp lít nha lít nhít xem cũng thấy không rõ các loại đặc chất đặc hiệu.
 
 	"Thải Anh sáu tầng, tổng cộng đối ứng là Thánh chủ ba cảnh, ta nguyên bản nhiều lắm là tựu là tầng thứ tư, bây giờ lại một hơi đột phá đến tầng thứ sáu, cũng chính là đại biểu, ta bây giờ đã là đi thẳng đến Thần Tuệ cấp độ." Lộ Thắng thất khiếu bên trong hỏa diễm dần dần co lại, trên người nhiệt độ cũng chầm chậm cắt giảm giảm xuống.
 
 	"Nếu là đặt ở Đại Âm thành thành thật thật khổ tu không có hơn ngàn năm là nghĩ cũng đừng nghĩ có thể đạt tới cảnh giới này. Nhưng hôm nay vẻn vẹn chỉ là ra ngoài giáng lâm một chuyến, tựu nhẹ nhõm đột phá. Khó trách Đại Âm cơ bản không nhìn thấy Binh Chủ nhóm ra mặt, đoán chừng từng cái đều là thường xuyên giáng lâm ra ngoài, tăng cao tu vi. Chỉ là bọn hắn không có xanh đậm, một lần giáng lâm sợ là cần cực kỳ lâu mới có thể thu hoạch, kém xa tít tắp ta hiệu suất cao." Lộ Thắng trong lòng cảm khái.
 
 	Lúc này thần hồn thế mà còn tại tăng lên điên cuồng tăng vọt, nguyên bản thần hồn của hắn tại tổng lượng ở trên đã đạt tới Thần Tuệ cảnh giới, lần này vừa về đến, liền lập tức đột phá Ngọc Tinh, bước vào Thần Tuệ.
 
 	Mà cho tới nay, bị hắn làm là lớn nhất dựa vào Minh Viêm âm hỏa, tại trở về lập tức, nhân tiện là Lộ Thắng cảnh giới đột phá, tự nhiên mà như vậy đột phá cấp độ, đạt đến Nguyên lực giai đoạn.
 
 	"Nguyên lực đây chính là Nguyên lực a?" Lộ Thắng đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay xoẹt một cái dấy lên một đoàn nhạt ngọn lửa xanh lục.
 
 	Chợt nhìn tựa hồ cùng trước kia âm hỏa không có gì khác biệt, nhưng cẩn thận quan sát, hắn liền phát hiện, đoàn này hỏa diễm nhìn như là lửa, nhưng trên thực tế nhưng là do vô số lục sắc tro bụi tạo thành.
 
 	Tựa như là vô số lục xám, tự phát hợp thành hỏa diễm hình dạng, đồng thời còn có thể phóng thích nhiệt độ, ăn mòn sinh vật.
 
 	"Đây chính là âm hỏa bản nguyên Nguyên lực a? Hoặc là nói, âm hỏa tựu là xuất xứ từ thứ này?"
 
 	Lộ Thắng lúc này cảnh giới đến, minh xác âm hỏa hết thảy Pháp, nhìn một cái, liền minh bạch âm hỏa chân chính đây cái Nguyên lực đến từ cái gì.
 
 	Tựu là tới từ những thứ này thật nhỏ bụi lục sắc.
 
 	"Nguyên lực là cao hơn hết thảy những lực lượng khác đẳng cấp cao nhất năng lượng, có được khắc chế hết thảy hạ đẳng nguyên lực tính chất. Trước tiên thử một chút xem sao." Lộ Thắng trầm ngâm xuống, tiện tay trảo một cái, trên vách tường bên cạnh lập tức sáng lên một vòng đỏ sậm phù văn.
 
 	Phù văn bên trong phốc một cái dấy lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm, đây là hắn trước kia ký gửi đi vào độc hỏa, uy lực tương đương với hắn tiến vào Mộ Vân thế giới trước nửa thành công lực. Là hắn chuyên môn dùng để coi như phòng giữ thủ đoạn sở dụng.
 
 	Ngọn lửa màu đỏ sậm phiêu diêu lấy bay ra, rất nhanh lơ lửng đến Lộ Thắng trước người.
 
 	Lộ Thắng lần nữa hướng về phía phía trước âm hỏa nhẹ nhàng điểm một cái, Nguyên lực hóa sau âm hỏa, cũng đồng dạng lung la lung lay bay về phía đỏ sậm độc hỏa.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhìn chăm chú giữa hai bên va chạm.
 
 	Chính hắn lòng dạ biết rõ, tạo dựng âm hỏa pháp lực, so với tạo dựng độc hỏa pháp lực, muốn ít rất nhiều. Trước mắt cả hai đụng nhau, hắn tựu là muốn xem ai thắng ai thua.
 
 	Rất nhanh, hai đám lửa chính diện đối đầu.
 
 	Phốc phốc một cái.
 
 	Đỏ sậm độc hỏa đột nhiên nổ tung, cơ hồ chỉ là tiếp xúc đến thời điểm đầu tiên, độc hỏa liền trực tiếp nổ tan. Không có chút nào lo lắng.
 
 	Mà Nguyên lực hóa sau âm hỏa, thì tản ra làm một đoàn lục sắc hạt bụi, tại không trung quanh quẩn một vòng, lại lần nữa khôi phục thành một đoàn Lục Hỏa trạng thái.
 
 	"Lợi hại!" Lộ Thắng tâm thần chấn động, hắn quan sát được, Nguyên lực hóa sau âm hỏa, hắn tiêu hao nhiều lắm là chỉ có tổng số lượng một phần mười không đến.
 
 	"Cái này thì tương đương với, pháp lực của ta một cái tăng vọt ít nhất gấp mười lần còn nhiều hơn, hơn nữa pháp lực tổng lượng cũng tăng vọt hơn gấp mười lần."
 
 	Lộ Thắng rốt cuộc minh bạch Thần Tuệ vì sao cùng còn lại cảnh giới hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Đại Âm Binh Chủ, nguyên lai đi là bực này con đường tu hành, một khi đột phá Thần Tuệ, quả nhiên là trời cao biển rộng, tầm mắt hoàn toàn không còn cực hạn tại nho nhỏ Đại Âm nơi này.
 
 	Rộng lớn vạn giới, không thể đếm hết đủ loại thế giới, trong đó cũng chưa hẳn không có mạnh hơn Đại Âm không gian. Binh Chủ nhóm cái gọi là một mực bế quan, có lẽ căn bản là một mực tại ngao du ngoại giới." Lộ Thắng trong lòng cảm khái.
 
 	Một khi tu luyện có thành tựu, hắn cơ hồ là càng khắc sâu cảm nhận được, Binh Chủ cùng Thánh chủ chênh lệch ở giữa, rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.
 
 	Tựu là Binh Chủ cái này giai vị bản thân, chỉ sợ thật muốn đánh nhau, khoảng cách cũng sẽ có ngày đêm khác biệt.
 
 	"Bây giờ Đại Âm hoàng đình cùng Ma giới giao chiến giằng co không xong, Binh Chủ trọng thương, ta Lộ gia cùng hắn một mực ở chỗ này mấy địa phương nguy hiểm, không bằng cả tộc đổi chỗ khác, một cái càng thêm an toàn ổn định chỗ."
 
 	Lộ Thắng bây giờ phá vỡ mà vào Thần Tuệ về sau, tâm tư thoáng cái linh hoạt. Từ Đại Âm di chuyển ly khai, vào ở ngoại giới không phải là không có, nhưng đầu tiên muốn thỏa mãn một cái tiền đề, vậy liền là lẩn tránh kiếp số, dù sao Đại Âm thể chất, thả tại thế giới khác, vậy liền là sẽ bị thiên địa tự nhiên cho rằng là thỏa thỏa thiên ma mô bản.
 
 	Một đoàn Thiên Ma Tộc người muốn di chuyển đến thế giới khác, đầu tiên muốn làm, chính là bảo chứng thế giới này đối với Lộ gia tuyệt đối không có uy hiếp nguy hiểm.
 
 	"Không phải mỗi người đều có thể cấp tốc thích ứng bất đồng thế giới quy tắc xung đột việc này, còn phải bàn bạc kỹ hơn." Lộ Thắng trong lòng đem tâm tư này ngầm giấu đi.
 
 	Thiên ma thế giới thực sự quá thâm trầm.
 
 	Bất tử quái dị còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, sau đó chính là thiên ma bản thân thể chất, còn có Thống Khổ thế giới, Ma giới, Tam Thánh Môn, Tà Linh , vân vân vân vân, một loạt nguy hiểm phiền phức, đều bức bách thế giới này nhân tộc nhóm không thể không ra sức khổ tu, bằng không sơ ý một chút tựu là người tử hồn diệt kết cục.