Chương 506: Loạn thế (bốn)
 
 	Thuyền nhỏ như thoi đưa, tại trên mặt sông xanh biếc lôi ra thật dài màu trắng vết tích, vết tích dập dờn tản ra, rất nhanh tán đi biến mất.
 
 	Lộ Thắng đứng chắp tay, đứng tại trên thuyền nhỏ đón gió tiến lên, dưới chân tàu thuyền không người sào, nhưng như cũ tốc độ không giảm nhanh chóng tiến lên.
 
 	Đấu Tinh Nhai chuẩn xác mà nói, là nằm ở Đại Âm bên ngoài cương vực, tới gần mảng lớn man hoang chi địa vị trí.
 
 	Kỳ Long sơn mạch là một tòa cực kỳ quái dị ngọn núi, bên trong cỏ xanh đại thụ xanh um tươi tốt, nhưng không có bất kỳ yêu ma tích tụ tập ở đây, liền ngay cả quái dị cũng không có người nào.
 
 	Cũng chỉ có ngoài dãy núi vây biên giới, có một ít phân tán tại dã tán tu tông môn.
 
 	Mà Kim Long Động chính là một cái trong số đó, Thiên Kim Long Tổ Thanh Bạch Vũ, người xưng Kim Long Động chủ, thân mang trong truyền thuyết kim long huyết mạch, chính là thiên hạ có ít tại dã Thánh chủ bá chủ.
 
 	Có thể nói là cát cứ một phương, tiêu diêu tự tại.
 
 	Chỉ là bây giờ lại là bởi vì Vạn Hóa Thần Binh, xuất thủ cầm giữ Tô Nanh Phi chất nữ Tô Viện Viện.
 
 	"Nghe đồn cái này Thiên Kim Long Tổ, thực lực siêu phàm thoát tục, niên kỷ càng tại Thiên Đố Thánh chủ phía trên, lại nói tiếp hắn kinh lịch cũng là cùng Tô Nanh Phi có chút tương tự. Cũng là lúc tuổi còn trẻ tứ ngược tàn sát, sát sinh vô số, cuối cùng bị một vô danh lão tăng, đi qua sau khuyên bảo giải thích, quay đầu hướng thiện, lúc này mới ẩn cư thâm sơn, khai sáng Kim Long Động một mạch. Cũng không biết là thật là giả."
 
 	Lộ Thắng độc thân đến đây, đánh chính là tốc chiến tốc thắng chủ ý, lần này giải quyết việc vặt về sau, hắn còn phải nhanh trở về, cho Hắc Kim an bài tốt tương lai sự vụ. Sau đó giáng lâm một chuyện cũng nhất định phải nhanh.
 
 	Hắn có thể không có bao nhiêu thời gian trì hoãn. Nếu là Hắc Kim không có lừa hắn, như vậy cũng liền có thể giải thích đến hết, vì sao những năm gần đây, Đại Tống Đại Âm đều tại tấp nập cùng Ma giới giao chiến, Ma Tai không ngừng bộc phát.
 
 	Chắc hẳn tựu là Ma giới vì kéo dài trì hoãn đại kiếp giáng lâm, mới không ngừng bốn phía sáng lập chiến trường.
 
 	Chỉ là không biết vì sao Hắc Kim có thể dùng chắc chắn như thế ngữ khí, xác định đại kiếp nhất định tựu là sau mười hai năm.
 
 	Thời gian này rốt cuộc có hàm nghĩa gì, Lộ Thắng trong lòng không rõ.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng lấy ra một tờ phức tạp nhẵn nhụi thải sắc địa đồ nhìn một chút, cẩn thận so sánh xuống chính mình vị trí.
 
 	"Đấu Tinh Nhai, hẳn là nơi này." Hắn ngắm nhìn bốn phía, hai bên bờ đều là bụi bẩn sườn núi, đầu đội trời sắc âm trầm, nước sông tĩnh mịch im ắng, rõ ràng nơi này liền hẳn là mục đích, nhưng Lộ Thắng nhưng không có phát giác được mảy may tinh khí thần Binh ba động.
 
 	"Không nghĩ tới thật bị vị kia nói trúng, Lộ Tông chủ quả thật tự mình đến đây." Giữa lúc hắn nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên ngay phía trước đường sông ở trên chậm rãi hiện lên một tên người mặc thanh sắc áo dài nam tử trẻ tuổi.
 
 	"Tại hạ Kim Long Động" phốc!
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đưa tay từ trong ngực nam tử rút ra, phía trước nhân thể bỗng nhiên hóa thành tro đen tiêu tán bay xuống. Hắn không biết thời điểm nào, đã lấp lóe xuất hiện ở người này trước người trên nước.
 
 	Ánh mắt của hắn dời đi xuống, thần hồn tản ra, bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa bờ sông một chỗ sườn núi hang động.
 
 	"Tìm được."
 
 	Thân hình lóe lên, Lộ Thắng mang liên tiếp tàn ảnh, điện xạ mà vào núi động, vài trăm mét khoảng cách phảng phất không tồn tại.
 
 	Trong sơn động khoanh chân ngồi hai người, một người đầu đầy tóc rối bời, răng cửa hở, sau lưng nổi lơ lửng một cái xích hồng đại đao.
 
 	Một người khác sắc mặt trắng bệch, thế mà cùng vừa mới xuất hiện tại Lộ Thắng nam tử trước mặt tướng mạo một dạng. Rõ ràng là trước đó tinh thần phấn chấn Kim Long Động chủ Thanh Bạch Vũ. Lúc này hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy Lộ Thắng nhanh như vậy tiến đến, con mắt một cái trợn to.
 
 	"Lộ thánh chủ chờ một lát! Ngươi không muốn biết" oanh! !
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Thanh Bạch Vũ cả người phảng phất bị voi đụng vào, toàn thân kim quang bùng lên, bay ngược vào động huyệt chỗ sâu.
 
 	"Chờ một chút! Lộ thánh chủ không nên ép chúng ta xuống tay với Tô Viện!" Một cái khác tóc rối bời lão giả kinh hãi, sau lưng đại đao bỗng nhiên ở tại trước người vạch ra lít nha lít nhít tiến lên đạo xích hồng vết đao, vô số vết đao dường như dây leo, tại không trung thiêu đốt sinh ra đóa đóa hoa hồng. Đảo mắt liền bện thành một mặt nửa trong suốt lưới lớn.
 
 	"Vậy các ngươi ra tay được rồi." Lộ Thắng sắc mặt bình thản, hướng phía trước lấn người.
 
 	"Ngươi! ? ?" Lão giả sững sờ, lập tức thấy hoa mắt, bỗng nhiên không có kịp phản ứng, liền cảm giác trước người đau đớn một hồi, hai mắt tối đen, liền cái gì cũng không biết.
 
 	Lộ Thắng tiện tay bóp nát lão đầu đầu, xanh biếc âm hỏa tự phát lan tràn mà ra, đem lão giả cả người bao lấy thiêu đốt.
 
 	Bành! !
 
 	Lão giả thi thể nổ tung, bên trong màu đỏ đại đao tự động chia ra thành năm khối, hướng bốn phương tám hướng bôn xạ mà đi.
 
 	"Ở trước mặt ta còn muốn trốn?" Lộ Thắng đưa tay chộp một cái, sau lưng mảng lớn xanh đậm nước biển bập bềnh hiển hiện, lập tức một bọc khẽ quấn, đem năm khối thần binh mảnh vụn toàn bộ thu vào.
 
 	"Lộ Tông chủ tha mạng! !" Trong nước biển ẩn ẩn truyền ra lão giả Thánh chủ thần hồn tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	"Ồ? Nguyên lai là Tỉnh gia huyết mạch?" Lộ Thắng lúc này cẩn thận phân biệt, lập tức phát hiện lão giả này chân chính nội tình.
 
 	"Chính là, kính xin tông chủ mở một mặt lưới, vòng qua lão hủ lần này!" Lão giả tiếng buồn bã hô to.
 
 	"Tỉnh gia tại sao có thể có ngươi bực này tại bên ngoài lưu lạc bàng chi? Chắc chắn là nhìn lầm." Lộ Thắng trong mắt lam quang lóe lên, sau lưng một mảnh màu lam trong nước biển lập tức truyền ra hai tiếng vang nhỏ, phảng phất thứ gì nổ tung.
 
 	Chỉ là một cái Kim Diệp Thánh chủ, tại Đại Âm Thánh chủ hi hữu, nhưng không có nghĩa là đối mặt hắn Lộ Thắng lúc tựu sẽ trở nên càng mạnh.
 
 	Kim Diệp Thánh chủ nói trắng ra là, tựu là cùng Thần Anh tiền kì tu sĩ không sai biệt lắm. Ở thế giới trước hắn giết không nên quá nhiều.
 
 	Mặc dù cùng Mộ Vân thế giới bên trong Thần Anh tu sĩ so với, nơi này Thánh chủ càng thiên về sát phạt chi đạo, nhưng đối với Lộ Thắng cũng liền như thế.
 
 	Hắn ngay cả tự thân Thần Tuệ thần hồn đều không sử dụng, chỉ là đơn giản dùng ở trên cái thế giới để lại Phúc Hải Châu một bộ phận uy lực.
 
 	Tựu tuỳ tiện quét sạch người này.
 
 	Ở trên cái thế giới hắn mặc dù một thân kinh khủng pháp lực không cách nào mang về, chỉ có thể dung hợp một bộ phận tiến vào nhục thân, rốt cuộc tăng lên nhục thân cường độ.
 
 	Nhưng Phúc Hải Châu nhưng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang đi qua, mặc dù Đại Âm bên này pháp tắc áp chế rất mạnh, khiến cho Phúc Hải Châu nhiều lắm là chỉ có nguyên bản non nửa uy lực. Đan nhưng cũng đủ để đối phó bình thường Kim Diệp Thánh chủ.
 
 	"Còn có thể, dù sao nơi này trong không khí nhưng không có cái gì tỏ khắp thiên địa linh khí. Không có linh khí, liền không cách tăng phúc uy lực.
 
 	Chỉ có thể bản thể nhiều đại uy lực, tựu nhiều đại uy lực. Cũng may quy tắc biến động phương diện khác không phải quá lớn, pháp bảo bản thể uy lực còn có non nửa."
 
 	Lộ Thắng coi như hài lòng, thu hồi Phúc Hải Châu sau lưng nước biển, tiếp tục tiến lên.
 
 	Theo sơn động cấp tốc chớp động, Lộ Thắng đảo mắt liền vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, phía trước rất nhanh liền đuổi kịp đang toàn thân kim quang phi độn thoát đi Kim Long Động chủ.
 
 	"Lộ Tông chủ! Chuyện gì cũng từ từ, nếu như giết ta ngươi chắc chắn sẽ không tìm được Tô Viện Viện vị trí!" Kim Long Động chủ lúc này mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, còn may trước đó tin vào thiếu nữ kia thuyết phục, không có đem Kim Long Động bên người mang ở bên cạnh, bằng không lần này quả nhiên là thua thiệt thảm rồi.
 
 	Lộ Thắng thực lực căn bản cũng không khả năng là mới đột phá, chỉ là trước đó phân thân bị giết lập tức, truyền về cảm ứng, liền để hắn hiểu được, trước mặt vị này ít nhất là Ngọc Tinh cấp độ hung nhân.
 
 	Thánh chủ bên trong, đại đa số đều chỉ là Kim Diệp cấp độ, đạt tới Ngọc Tinh liền xem như người nổi bật. Hắn nếu là có tu vi này, cũng không cần thay cái thân phận rời khỏi gia tộc đi tới bực này man hoang chi địa.
 
 	"Kim Long Động là một kiện thần binh, lúc này không tại trên người của ta, ta khiến người khác mang đặt ở một cái ẩn tàng không người biết được địa phương, chỗ kia chỉ có ta biết "
 
 	Keng! !
 
 	Nói còn chưa dứt lời Lộ Thắng một cái tay đã bắt được Thanh Bạch Vũ trước mặt chỗ trán, bị một tầng nhàn nhạt màu vàng màng mỏng gắt gao ngăn trở.
 
 	Nhưng màu vàng màng mỏng cũng chỉ là cản trở một nháy mắt, liền tại dưới tay Lộ Thắng tràn ngập ngọn lửa xanh lục bị bỏng xuống, răng rắc hé.
 
 	"Cửu Long Khai Vân Đao! !" Thanh Bạch Vũ biết lúc này đã đến sống chết trước mắt, từ bỏ thuyết phục Lộ Thắng dự định, ghép thành toàn thân thần hồn, thần binh lực lượng huyết mạch chi lực toàn bộ kích phát, hai tay hướng phía trước vung ra chính mình từ trước tới nay đỉnh phong nhất một đao.
 
 	Xán lạn kim sắc quang mang như nước chảy hội tụ đến trong tay hắn, sau đó kéo dài thành một cái phun ra nuốt vào lấy kim sắc hỏa diễm thon dài loan đao.
 
 	Loan đao trên thân đao có khắc chín đầu thuần trắng xà long, giống như rắn xoay quanh lấy trường đao không ngừng phát ra gào thét.
 
 	"A a a a a! ! !" Thanh Bạch Vũ điên cuồng gầm thét, toàn thân toàn bộ hết thảy, đều quán chú tại một đao kia bên trong, thần binh bên trong toàn bộ lực lượng, cùng tự thân kim long huyết mạch chi lực, giờ này khắc này không giữ lại chút nào tràn vào một đao kia bên trong.
 
 	Trong sơn động kim quang lập loè, lập tức tựa như một khỏa mặt trời nhỏ bạo tạc.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Chín đầu bạch xà rồng bỗng nhiên thiêu đốt, đằng không mà lên, hóa thành chín con rồng vàng, kèm theo chính giữa một đạo xán lạn đao quang, hung hăng chém về phía Lộ Thắng.
 
 	"Phúc Hải." Lộ Thắng đạm mạc hướng phía trước chỉ tay.
 
 	Sau lưng màu lam nước biển lần nữa hiển hiện dập dờn. Trong nước cấp tốc dâng lên một khỏa lam kim sắc quả cầu kim loại, đón lấy màu vàng Cửu Long đao.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Cả hai chính diện đụng nhau, trong chốc lát bộc phát ra kinh khủng bạo tạc.
 
 	Toàn bộ non nửa ngọn núi bỗng nhiên nổ tung, vết nứt bên trong xạ ra đạo đạo kim quang cùng màu lam cột nước.
 
 	Không biết qua bao lâu, kim quang ảm đạm đi, màu lam cột nước cũng dần dần biến mất.
 
 	Ngọn núi triệt để sụp đổ non nửa, hang động thành không che đậy phế tích hoàn cảnh.
 
 	Thanh Bạch Vũ hung hăng thở hổn hển, nửa quỳ tại trong phế tích, một tay chống đỡ màu vàng trường đao, y phục trên người toàn bộ bị nổ tung nổ nát, lộ ra bên trong sát người mặc hoàng kim nội giáp.
 
 	Lộ Thắng thì lơ lửng tại hắn đối diện giữa không trung, lúc này khẽ ngoắc một cái, đem giữa không trung Phúc Hải Châu thu hồi.
 
 	Răng rắc.
 
 	Vừa mới nắm được, Phúc Hải Châu mặt ngoài thế mà một cái hé một đạo đường vân.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.
 
 	"Ngươi đáng chết!"
 
 	Trong chốc lát thân hình hắn lấp lóe, xuất hiện tại Thanh Bạch Vũ trước người, ầm ầm một trảo chụp vào Thanh Bạch Vũ cái cổ.
 
 	"Dừng tay! !" Bỗng nhiên giữa không trung truyền đến gầm lên giận dữ.
 
 	Lộ Thắng mắt điếc tai ngơ, móng vuốt thẳng tắp chụp vào Thanh Bạch Vũ cổ.
 
 	Nhưng sau một khắc, một cái Bạch Ngọc bình thường tay trắng phảng phất thuấn di, xuất hiện tại trước người hắn, ngăn trở hắn một trảo này.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lộ Thắng bị đẩy lui mấy mét, hừ lạnh một tiếng lần nữa hướng phía trước.
 
 	"Đồ Linh!" Đạo đạo trảo ảnh từ hai tay của hắn như ánh chớp nổ tung, từ bốn phương tám hướng nhào về phía người kia.
 
 	"Ta nói dừng tay! !" Tay trắng chủ nhân bỗng nhiên từ trong hư không hiển hiện, hai tay nhanh như tia chớp một đối một tiếp được Lộ Thắng toàn bộ trảo ảnh.
 
 	"Hủy ta pháp bảo, tội đáng chết vạn lần!" Lộ Thắng thần sắc băng lãnh, hình thể cấp tốc bắt đầu bành trướng, miệng cấp tốc nứt ra đến bên tai, lộ ra ba hàng bén nhọn cưa răng.
 
 	"Ta bồi ngươi! !" Nữ tử lập tức hô to.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng một chưởng này hung hăng cùng nữ tử chính diện đối đầu, giữa hai người bỗng nhiên nổ tung hình mâm tròn màu trắng sóng xung kích. Sóng xung kích tiếp xúc đến tất cả ngọn núi lập tức liền bị chặt đứt rơi xuống.
 
 	"Lão sư nói sớm không phải tốt." Lộ Thắng hình thể bỗng nhiên co lại trở về hình dáng ban đầu, trên mặt tươi cười nhìn phía trước váy đen nữ tử.
 
 	Tô Nanh Phi sắc mặt quái dị, thở hồng hộc nhìn chằm chằm hắn."Ngươi còn biết ta là lão sư ngươi! May mà ta tới! Nếu bị ngươi giết hắn, ta đi đâu tìm Viện Viện đây?"
 
 	"Ta đây cũng mặc kệ." Lộ Thắng mặt mỉm cười, "Lão sư nữ nhi, cũng không phải nữ nhi của ta. Bất quá ta tin tưởng lão sư tuyệt đối sẽ không để cho mình hậu nhân dễ dàng chết như vậy đi."
 
 	Tô Nanh Phi lập tức bị nghẹn ở.
 
 	Nàng lần này thế nhưng là bản thể đích thân đến, vừa rồi vội vàng giao thủ, nhưng là ẩn ẩn phát hiện Lộ Thắng lại mạnh lên. Mặc dù chỉ là nhục thân giao thủ, nhưng có thể cùng nàng bản thể chính diện giao thủ thời gian ngắn bất bại, Lộ Thắng nhục thân, hiển nhiên đã cường hãn đến mức cực hạn.
 
 	Cứ việc nàng chỉ là thân người hình thái, nhưng ít ra cũng có Ngọc Tinh giai đoạn lực sát thương.