Chương 505: Loạn thế (ba)
 
 	Cùng Hắc Kim thương nghị tốt, Lộ Thắng lại cùng Thập Tự Tinh hơi tiết lộ xuống sau đó kế hoạch, loại này vẹn toàn đôi bên an bài, đối với hắn vẫn là Hắc Kim tới nói, đều là biện pháp không tệ.
 
 	Trở lại Đại Âm, Lộ Thắng lập tức bắt đầu bắt tay nghiên cứu mới đến tay thánh kiếm nê bản.
 
 	Trên nê bản ghi chép một ít nhìn như đơn giản, nhưng rõ ràng bởi vậy cái kia rất sâu đặc thù vết tích, Lộ Thắng bây giờ học thức trình độ, đã xa xa không phải trước đó đối với phù văn trận pháp hoàn toàn không hiểu cấp độ, đi qua hai thế giới cẩn thận nghiên cứu, mấy năm thời gian ngưng tụ, hắn lúc này trừ ra đối với truyền tống giáng lâm phương diện trận phù có chỗ nghiên cứu bên ngoài , liên đới lấy đối với hắn hắn cường hóa, sát thương tính chất phù văn, cũng có không ít lý giải.
 
 	Trên nê bản vết tích, ẩn tàng cực sâu, Lộ Thắng thác ấn xuống về sau, thử mười ba chủng bất đồng giải mã phương thức, ý đồ thông qua tính toán phản biên dịch, tìm ra trong đó vật hữu dụng.
 
 	Nhưng mười ba chủng phép tính toàn bộ thất bại, hắn lại bắt đầu thử kết hợp địa cầu là cái kia lập trình phương diện hệ thống, thử giải mã bí ẩn trong đó.
 
 	Trên thực tế máy tính trình tự bản chất, tựu là 0 cùng 1 tạo thành vô số biến hóa kéo dài, 0 cùng 1 kỳ thật tựu là Chu Dịch bên trong âm cùng dương, không cùng có đại biểu.
 
 	Trên lý luận, máy tính tựu là Chu Dịch phát triển đến cực hạn sau dụng cụ hiện hóa thể hiện.
 
 	Lộ Thắng lúc này Vô Hạn pháp, lấy âm dương là căn cơ, cũng chưa chắc không phải bởi vì hắn bản thân liền là cái trình tự cao thủ căn bản duyên cớ.
 
 	Chỉ là thánh kiếm nê bản xa không phải tốt như vậy cảm ngộ, phương diện này xanh đậm cũng không có cách, dù sao muốn thôi diễn tu tập, tốt xấu trước tiên phải có cái cụ thể nhập môn tiền đề mới được, hiện tại chỉ là một khối nê bản, cái gì cũng không có, hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Nghiên cứu nê bản sau một thời gian ngắn, Lộ Thắng cuối cùng cũng nhận được lão sư Tô Nanh Phi truyền lời. Hi vọng hắn tiến về Đấu Tinh Nhai, mang về tiểu sư muội Tô Viện Viện.
 
 	***************
 
 	Sắc trời âm trầm.
 
 	Trong Kỳ Long sơn mạch, màu xanh nâu sơn lâm kéo dài mấy vạn dặm, dãy núi tầng tầng lớp lớp ở giữa, một đầu uốn lượn lưu chuyển xanh biếc sông nhỏ, xuyên qua toàn bộ sơn mạch, yên ổn an bình chảy xuôi xanh biếc nước sông.
 
 	Trên mặt sông một chiếc không lớn không nhỏ hai tầng Hồng lâu thuyền, đang chậm rãi theo đường sông tiến lên.
 
 	Trên boong thuyền, hai tên khí chất thoát tục anh tuấn nam tử, đang ngồi đối diện nhau, từng người mặc trường sam màu xanh, chậm rãi nấu chín nước trà.
 
 	Miệng tử sắc ấm trà quanh quẩn bay ra màu trắng nhiệt khí, tản ra nhàn nhạt hương trà.
 
 	"Nghĩ không ra trong Kỳ Long sơn mạch này, còn có bực này tĩnh mịch thoải mái dễ chịu chi địa. Thanh huynh cũng là có phần phí tâm tư." Bên trái tóc dài nam tử khí chất văn nhã, tiếng nói thanh thúy, không chút nào dây dưa dài dòng, ẩn ẩn còn kèm theo nhỏ xíu âm vang chi ý. Để người nghe xong liền cảm giác người này nhất định là nói chuyện hành động quả quyết hạng người.
 
 	Đối diện một cái khác nam tử bật cười lớn.
 
 	"Văn huynh quá khen rồi. Ta cũng bất quá là trong lúc rảnh rỗi, tùy ý đi dạo xung quanh, lại không nghĩ tới hôm nay loạn thế phía dưới, còn có thể tìm được chỗ an bình như vậy."
 
 	Tóc dài nam tử khẽ lắc đầu, bật cười xuống, không còn tán gẫu cái đề tài này, hắn mày kiếm cau lại, ánh mắt xa xa hướng Kỳ Long sơn mạch chỗ sâu nhìn lại, phảng phất có thể xuyên thấu qua trùng điệp che chắn ngọn núi màu xám, nhìn thấy chỗ sâu nhất tình cảnh bên trong.
 
 	"Bất quá Thanh huynh nguyên bản tính tình an bình, bây giờ nhưng lại tại sao lại chủ động bốc lên cùng Thiên Dương Tông ở giữa mâu thuẫn? Nếu nói chỉ là vì một cái Vạn Hóa Thần Binh, bực này nhàn thoại truyền ngôn, Thanh huynh vẫn là đừng mở miệng."
 
 	Được xưng là Thanh huynh nam tử, chính là đương kim Thiên Kim Long Tổ, Kim Long Động lão tổ, thân mang Long Huyết huyết mạch đương kim hạng nhất tu sĩ, Thanh Bạch Vũ.
 
 	Thanh Bạch Vũ nghe vậy, cũng lập tức biết được lão hữu ý tứ , đồng dạng cũng là lại đây khuyên nhủ chính mình. Hắn cũng lập tức cười khẽ lên.
 
 	"Thiên Dương Tông tuy mạnh, nhưng đó là Cực Quang tiền bối còn chưa bị thương trước đó, bây giờ hắn muốn trấn thủ Đông Hải, trong môn không người tiết chế, tỏa ra loạn tượng.
 
 	Ta Thanh Bạch Vũ luôn luôn không tranh quyền thế, hắn môn nhân như thế đều muốn chọc tới trên đầu ta, xuất thủ cho chút giáo huấn, cũng không gì không thể."
 
 	"Thanh huynh có chừng mực liền tốt." Cái kia tóc dài nam tử gật đầu, "Chỉ là, sợ là sợ tại tin tức truyền đi, có nhiều người hữu tâm đến đây tìm cơ hội a. . . ."
 
 	Thanh Bạch Vũ khẽ lắc đầu."Văn Xương huynh, chỉ cần không phải lục địa vị trí, còn lại thế gia đại tộc, chúng ta lại có sợ gì?"
 
 	Văn Xương cười khổ lắc đầu, hắn đối với người ngoài xưng Minh tông giáo giáo chủ, bộ hạ giáo đồ mấy chục vạn, cao thủ nhiều như mây, liên hợp Kim Long Động một phương, xác thực có đầy đủ phân lượng nói như vậy.
 
 	Chỉ là hắn là người không thích rêu rao, chỉ cảm thấy bây giờ thế cục quá mức diễu võ giương oai, lúc này mới đến đây thuyết phục.
 
 	"Văn huynh chớ có nhiều lời, mấy người kia ta lại cho chút giáo huấn tựu thả hắn ly khai . Còn những người khác. . . . . Xem chính bọn hắn đi." Thanh Bạch Vũ mỉm cười.
 
 	"Ngươi xem, người lúc này chẳng phải đến rồi sao?" Hắn chỉ một ngón tay, lập tức hai người phía bên phải sơn lâm tự phát tách ra, lộ ra bên trong một đoàn trong trắng mang vàng kỳ dị vân khí.
 
 	Vân khí chậm rãi tán đi, phiêu tán ra đại lượng nồng đậm khí lưu hoàng, từ trong đi ra một đám kỳ trang dị phục nhân sĩ.
 
 	"Kim long lão tổ, Vạn Hóa Thần Binh cũng không phải ngươi một người có thể độc chiếm được." Trong nhóm người này, một tên thiếu răng cửa, tóc tai bù xù ông lão mặc áo trắng, vừa hiện thân liền cao giọng gầm thét lên."Chúng ta Thập Nhị Động Thiên các vị đạo hữu cùng nhau mà đến, chính là vì việc này cùng lão tổ thương nghị một chút."
 
 	"Giao ra Quỳnh Thương đi, Thanh Bạch Vũ, một cái Kim Long Động là không gánh nổi Vạn Hóa Thần Binh." Một cái khác phương hướng cũng theo vang lên kéo dài ôn hòa giọng nữ.
 
 	Một đám váy trắng bồng bềnh, dung mạo tú lệ mỹ mạo nữ tử, nhao nhao từ trên trời giáng xuống, bên người quanh quẩn màu trắng vân khí.
 
 	Đám nữ tử này bên trong bắt mắt nhất một người, rõ ràng là tên người mặc lông ngỗng váy dài, dưới chân quanh quẩn lấy từng tia từng tia băng lãnh bạch khí cao gầy mỹ nhân.
 
 	"Quả nhiên là tam tông mới yếu thế, lập tức liền cái gì ngưu quỷ xà thần đều không kịp muốn nhảy ra." Nữ tử thần sắc khinh thường quét trong núi rừng Thập Nhị Động Thiên đám người, ngữ khí đạm mạc.
 
 	"Nguyệt nương cớ gì nói ra lời ấy? Vạn Hóa Thần Binh thế nhưng là siêu việt Thần Tuệ thần binh, nếu là đắc thủ, trốn xa vạn dặm, ẩn tàng tự thân, liền xem như Binh Chủ tự mình xuất thủ, lại có thể làm gì được ta? Đầu năm nay, có thể tu hành đến nước này chi nhân, cũng không có ai là bị dọa lớn." Cái kia tóc rối bời lão giả cũng không tức giận, ha ha cười nói.
 
 	"Lời ấy có lý." Trên thuyền Thanh Bạch Vũ nhưng là ít thấy gật đầu đồng ý."Chỉ là muốn mưu đoạt Vạn Hóa Thần Binh, trước mặt chút người này cũng không đủ."
 
 	Ở đây ba nhóm người, không có một cái là đèn đã cạn dầu, nếu biết rõ Tô Viện Viện sau lưng là Thiên Dương Tông, Lý Thuận Khê sau lưng là Tam Thánh Môn, còn dám động thủ, tự nhiên là sau lưng có phía sau màn hắc thủ chỗ dựa.
 
 	Tam phương đại khái đều rõ ràng đối phương phía sau là những người nào. Lúc này tam phương giằng co, người nào cũng không có động thủ trước dự định.
 
 	"Chư vị tiền bối có thể từng nghĩ tới, trước mặt bực này thế cục, có lẽ chính là Thiên Dương Tông hy vọng hiệu quả?" Ngay tại tam phương giằng co lúc, một chiếc độc mộc thuyền con chậm rãi từ cong cong đường sông tới lui mà ra.
 
 	Trên thuyền lẳng lặng đứng đấy một tên khí chất dung mạo tinh khiết tuổi trẻ thiếu nữ, thiếu nữ lưng đeo trường cầm, một thân lục sắc lụa mỏng váy dài, đầu đội mạ vàng phù văn hồng ngọc trâm cài tóc, cho người ta một loại quý khí cùng tiên khí kết hợp dung hợp cảm giác.
 
 	"Chư vị có lẽ có thể không quan tâm, dù sao mấy vị thực lực phi phàm, hoặc là chúa tể một phương, hoặc là đương thế anh hào, cho dù đối mặt to lớn như Thiên Dương Tông, cũng không tính e ngại. Bởi vì hiện nay bọn hắn có thể phái ra lực lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay." Thiếu nữ chậm rãi mà nói.
 
 	"Diệu Âm Các cũng nghĩ nhúng một tay?" Thanh Bạch Vũ thấy thiếu nữ ra mặt về sau, lập tức ánh mắt cũng có chút trở nên tế nhị.
 
 	"Hoàn toàn tương phản, ta Diệu Âm Các cũng không nhúng tay Vạn Hóa Thần Binh chi ý, chỉ rất là hiếu kỳ, nghe đồn Thiên Dương Tông Tô Nanh Phi danh xưng đương thời đệ nhất thánh chủ, Binh Chủ phía dưới người mạnh nhất, nếu là các ngươi gặp gỡ, chẳng lẽ thật có thể ở tại trên tay lấy được chỗ tốt? Cho nên mới đến nhìn xem." Thiếu nữ cười yếu ớt nói.
 
 	"Cái này liền không cần ngươi quan tâm, nếu động thủ, tựu tự nhiên sẽ có ứng đối Thiên Đố Thánh chủ chuẩn bị." Thập Nhị Động Thiên tóc rối bời lão giả hắc hắc cười lạnh.
 
 	"Tốt a, bất quá trừ ra Thiên Đố Thánh chủ bên ngoài, Thiên Dương Tông cũng không phải là không có mặt khác Thánh chủ nhân tuyển, đến đây ứng đối." Diệu Âm Các nữ tử vừa tiếp tục nói."Mặc dù lại muốn ứng đối Ma giới đại chiến, lại muốn ứng phó Tà Linh rò rỉ, nhưng lấy Thiên Dương Tông nội tình, phân ra một hai vị Thánh chủ đối phó chư vị, vẫn là có thể.
 
 	Những thứ này, chư vị đương nhiên sẽ không sợ sệt, tiểu nữ tử đến đây, chủ yếu chính là vì nhắc nhở chư vị tiền bối một câu.
 
 	Nhất định phải cẩn thận Thiên Dương Tông tân tấn một vị Thánh chủ."
 
 	"Ồ?" Thanh Bạch Vũ sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì."Ngươi nói là, Nguyên Ma tông tông chủ Lộ Thắng?"
 
 	Đại Âm Thánh chủ cứ như vậy nhiều, cho dù tăng thêm Ma giới cùng cấp độ cao thủ, tổng cộng cũng sẽ không vượt qua hai mươi số lượng, phân tán đến các đại gia tộc cùng các đại tông môn, Thiên Dương Tông danh xưng Thánh chủ nhiều nhất, kỳ thật tổng cộng tựu bảy vị Thánh chủ.
 
 	Bây giờ Thiên Dương Tông cũng chỉ có sáu vị, trong sáu vị này còn đã bao hàm Thiên Đố Tô Nanh Phi, sáu người phân biệt muốn trấn áp Ma giới chiến cuộc, trấn áp Tà Linh cửa ra vào, chưởng quản tông môn cục diện, có thể nói là phân thân thiếu phương pháp. Có thể san ra lấy hai người xuất thủ tương trợ, đã là phi thường khó được.
 
 	Đây cũng là mọi người tại đây đều đối với Thiên Dương Tông Thánh chủ thuộc như lòng bàn tay nguyên do vị trí. Thật sự là tam tông nội tình cứ như vậy chút, cao thủ bá chủ đã sớm danh truyền thiên hạ.
 
 	Cũng chính bởi vì Thánh chủ như vậy trân quý, cho nên Viễn Quang gia lúc trước đối mặt Lộ Thắng bao che cho con hành vi, cũng không dám quá bức bách, một vị Thánh chủ đối với Thiên Dương Tông mà nói, cũng không phải bình thường trưởng lão nguyên lão loại hình có thể so sánh.
 
 	"Không sai, chính là người này." Diệu Âm Các nữ tử mỉm cười nói, "Ta có một khuê trung hảo hữu từng nói rõ, Lộ Thắng người này, hỉ nộ vô thường, tính tình bá đạo, làm việc thẳng tới thẳng lui, chưa từng cùng người có lưu chỗ trống. Hắn trên danh nghĩa vẫn là Thiên Đố Thánh chủ đệ tử, nếu là hắn tự mình chạy tới. . . . ."
 
 	"Lộ Thắng hắn bất quá mới đột phá mấy năm, chính diện chống đỡ, chúng ta có sợ gì?" Thanh Bạch Vũ đột nhiên nói.
 
 	Không chỉ là hắn, một bên lông ngỗng váy dài nữ tử cũng thần sắc nhu hòa nói.
 
 	"Lộ Thắng người này, bá đạo có thừa, nhưng cứng quá dễ gãy."
 
 	"Chư vị quá mức xem thường người này. . . . Lại cho tiểu nữ tử tinh tế vì các vị tiền bối phân trần." Diệu Âm Các nữ tử mặt mỉm cười, miệng nhỏ khẽ nhúc nhích, từng đạo thanh âm vô hình truyền vào còn lại ba nhóm người trong tai.
 
 	Nguyên bản ba người còn không chút nào để ý, nhưng theo truyền âm nội dung tăng nhanh, tam phương sắc mặt đều dần dần hiện ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Đại Âm tổng cộng cứ như vậy nhiều Thánh chủ, ba người bọn họ mặt ngoài là tại dã ba người, nhưng kì thực sau lưng đều là lệ thuộc vào tam tộc tam tông, chỉ là thay cái thân phận đầu mặt tại bên ngoài mà thôi.
 
 	Sau lưng có người ủng hộ, cái này cũng là bọn hắn có lực lượng mấu chốt nguyên do. Nhưng lúc này nghe được Diệu Âm Các nữ tử truyền âm, đám người nguyên bản không thèm để ý thái độ, cũng dần dần thay đổi lại đây.
 
 	Chỉ là để bọn hắn không hiểu là, vì sao Diệu Âm Các sẽ đối với Lộ Thắng hiểu rõ như vậy? Ở trong đó nội tình, không thể không làm cho người suy nghĩ sâu xa.