Chương 510: Tự thân (hai)
 
 	La Địch đang truyền thụ đao thuật lúc, cười nói thân thể của mình đã rèn luyện đến đại sư cấp độ, nhưng kỹ nghệ theo không kịp cũng là không cách.
 
 	Rất nhanh, đại khái giảng giải đao thuật học phái nội dung chỉnh thể về sau, La Địch cẩn thận dạy bảo Lộ Thắng mấy chiêu cơ sở đao chiêu.
 
 	Sau đó hắn rất nhanh liền phát hiện, chỉ cần chỉ điểm hai lần, con trai liền có thể dễ dàng nắm giữ hắn cho rằng độ khó rất cao đao chiêu kỹ nghệ.
 
 	Vô luận là tư thế vẫn là kỹ xảo phát lực, phảng phất đối với Lộ Thắng tới nói, đều là dễ dàng.
 
 	Lần này La Địch chấn kinh. Trong bất tri bất giác, một cái buổi sáng đi qua.
 
 	Hắn truyền thụ cho đao chiêu càng ngày càng nhiều, không cẩn thận, một cái buổi sáng liền đem tất cả cơ sở đao chiêu toàn bộ dạy xong. Lộ Thắng cũng toàn bộ học xong tất cả cơ sở đao chiêu, bao quát phát lực phương thức.
 
 	Nếu không phải là bởi vì Lộ Thắng nhục thân cường độ rèn luyện không đủ, rất nhiều đao chiêu không thể hoàn toàn dùng đúng chỗ, hắn học xong về sau, sử dụng đao chiêu, đều có thể cùng La Địch không phân cao thấp.
 
 	Giữa trưa sau khi ăn cơm xong, La Địch để Lộ Thắng nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều lại dẫn hắn tiếp tục học tập mới.
 
 	Thực chiến đao chiêu học xong, kế tiếp duy nhất tăng lên phương pháp tựu là không ngừng khổ luyện. Đem đao chiêu hòa tan vào thân thể bản năng, điểm này không có đường tắt, chỉ có lặp lại.
 
 	Nhưng La Địch cảm giác chính mình thời gian không nhiều, buổi chiều liền bắt đầu cho Lộ Thắng chỉ điểm như thế nào rèn luyện cường độ thân thể, lực lượng cùng tốc độ.
 
 	Bộ phận này nội dung thuộc về đao thuật trong học phái rất cơ mật bộ phận. La Địch cẩn thận căn dặn Lộ Thắng không thể truyền ra ngoài về sau, mới bắt đầu đem giai đoạn thứ nhất rèn luyện nhục thân phương pháp, truyền cho Lộ Thắng.
 
 	Đồng thời còn cho hắn một bình nhỏ màu đen viên thuốc, cũng căn dặn hắn, mỗi rèn luyện sau một thời gian ngắn, tựu nhất định phải phục dụng một mảnh.
 
 	Lộ Thắng triệt để nắm giữ rèn luyện phương pháp, cùng hắn nói là rèn luyện pháp, còn không bằng nói là phối hợp viên thuốc sinh ra kích thích, điều chỉnh thân thể gia tốc thích ứng kỹ xảo.
 
 	Lúc chạng vạng tối, dùng qua bữa ăn sau Lộ Thắng toàn thân mệt mỏi không được, tắm rửa một cái liền trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi. Đồng thời cũng bắt đầu chỉnh lý một ngày cụ thể thu hoạch.
 
 	Nằm ngửa tại trên giường, trong tay Lộ Thắng vuốt vuốt giả bộ thuốc bình nhỏ. Tại nhớ lại lúc trước phục dụng viên thuốc về sau, thân thể sinh ra phản ứng cảm giác.
 
 	Thần Tuệ cấp độ Thánh chủ thần hồn, so với phía trước càng cường đại, khổng lồ thần hồn không ngừng tại thể nội vang vọng liếc nhìn.
 
 	"Cái này cái gì đao thuật học phái, căn bản tựu là cắn thuốc học phái a. Rèn luyện nhục thân thế mà hoàn toàn dựa vào cắn thuốc?" Lộ Thắng rất nhanh liền hiểu rõ viên thuốc nguyên lý tác dụng.
 
 	Thuốc này phiến tác dụng lớn nhất là sinh ra kéo dài mãnh liệt đối với bắp thịt đặc thù kích thích, có thể làm cho cơ bắp đường cong càng cân xứng, càng mạnh mẽ hơn, nhưng tương tự mang theo có độc. Mà học phái truyền thừa rèn luyện nhục thân kỹ xảo, chính là vì trình độ lớn nhất suy yếu độc tính mà sáng tạo.
 
 	"Nhục thân cường độ tăng lên, hoàn toàn là dựa vào loại này cái gọi là bí dược." Lộ Thắng lông mày cau lại, loại này hoàn toàn dựa vào ngoại vật tăng lên nhục thể, hắn thấy căn bản là tà đạo.
 
 	"Phục dụng dược vật đến đề thăng nhục thân, vạn nhất ngày nào đó loại dược vật này không còn nguyên vật liệu, như vậy loại này kỹ nghệ chẳng phải là muốn triệt để diệt tuyệt?"
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng gọi ra máy sửa chữa. Xem xét bên trên trong khung vuông nội dung, quả nhiên học tập Gelelo đao thuật về sau, máy sửa chữa giới diện bên trong cũng nhiều một cái đối ứng đao thuật khung vuông.
 
 	'Gelelo đao thuật: Nhập môn. (đặc chất: Lực lượng tăng cường. )' trừ cái đó ra, không còn mặt khác bất kỳ đặc điểm.
 
 	"Giai đoạn thứ nhất lúc, mỗi lần phục dụng viên thuốc về sau, luyện tập lại rèn luyện nhục thân kỹ xảo , người bình thường thể chất cần bốn đến chín tuần thời gian, mới có thể triệt để tiêu hóa dược vật mang tới tăng lên, sau đó mới có thể tiếp tục phục dụng dược vật." Lộ Thắng dựa theo La Địch truyền thụ cho nội dung hồi ức.
 
 	"Nói cách khác, cần một đến hai tháng mới có thể triệt để tiêu hóa. Cái này căn bản tựu là từ trong dược vật hấp thu dinh dưỡng cường hóa tự thân."
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía xanh đậm khung vuông, trong lòng cấp tốc tính toán bắt nguồn từ mình sau này phát triển tới. Ký Thần Lực cũng không thể thay thế vật chất, như vậy hắn cũng đồng dạng không thể không dựa vào viên thuốc rèn luyện nhục thân cường hóa.
 
 	Sau đó liên tiếp trong vòng hơn một tháng, La Địch đều một lòng huấn luyện con trai, hắn biểu hiện được rất cấp bách, tại phát hiện Lộ Thắng kinh khủng tư chất về sau, dự định một hơi đem chính mình một thân sở học, toàn bộ giao cho con trai.
 
 	Trừ ra kỹ xảo, kinh nghiệm, cung thuật, thuật cưỡi ngựa các loại bên ngoài, hắn còn đem chính mình phối tốt một bao lớn đủ loại dược vật phiến tề, toàn bộ giao cho Lộ Thắng, cũng nói rõ, những thứ này là hắn tương lai rèn luyện nhục thân toàn bộ cần thiết dược vật.
 
 	Trong một tháng này, Lộ Thắng cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn tại thử lợi dụng Ký Thần Lực cùng Dương Nguyên thay thế dược lực, sau khi thất bại, cũng tìm được xanh đậm tốt nhất phương pháp sử dụng.
 
 	Vậy liền là sau khi dùng thuốc, trên phạm vi lớn rút ngắn cường hóa nhục thân thời gian.
 
 	Bình thường người sau khi dùng thuốc, cần một đến hai tháng mới có thể triệt để tiêu hóa dược lực, đồng thời thời gian này sẽ còn theo cấp độ tăng lên mà kéo dài, bởi vì cấp độ cao, phục dụng dược vật dược tính cũng càng mạnh mẽ.
 
 	Mà xanh đậm hoàn toàn có thể lợi dụng Ký Thần Lực, cấp tốc triệt để nắm giữ nguyên bộ độ khó cao rèn luyện pháp.
 
 	Loại này học phái đặc thù truyền thừa rèn luyện pháp, chính là Gelelo đao thuật học phái tinh hoa. Mỗi cái không cùng giai đoạn, sau khi dùng thuốc, đều sẽ có đối ứng bất đồng rèn luyện pháp, trợ giúp hấp thu dược tính. Chỉ cần có thể thành công hoàn thành trọn vẹn rèn luyện pháp động tác, vậy liền đại biểu thân thể đã có thể tự phát tiêu hóa hết dược tính, hoàn thành cường hóa.
 
 	Mà xanh đậm tựu là lợi dụng Ký Thần Lực thật to cường hóa cái này rèn luyện pháp, lập tức đem quá trình này hoàn thành.
 
 	Nếu không phải Lộ Thắng sợ La Địch phát hiện vấn đề gì, không vận dụng xanh đậm gia tốc, hắn cho cái kia một bình thuốc, sợ là sớm đã bị Lộ Thắng toàn bộ sử dụng hết.
 
 	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, cuối cùng, La Địch rời đi đã đến giờ
 
 	Lúc chạng vạng tối, gió đêm âm lãnh.
 
 	La Địch cưỡi ngựa, đi theo phía sau hai cái đi theo cường tráng tôi tớ. Vác trên lưng lấy màu trắng bọc quần áo, hướng về sau phất phất tay.
 
 	"Trở về đi. Ta rất nhanh liền trở về. Nên dạy ngươi đều dạy, còn lại chỉ có thể xem chính ngươi rèn luyện gắn liền."
 
 	"Yên tâm đi, chờ ngươi trở về nhất định sẽ giật nảy cả mình."
 
 	Ngoài trang viên, Lộ Thắng tại một đám trang viên lão nhân cùng đi, đưa mắt nhìn La Địch chậm rãi đi xa.
 
 	Hơn một tháng rèn luyện, để thân thể của hắn cường tráng tràn đầy rất nhiều, nhìn qua không còn yếu đuối, thổi liền ngã, mà là tinh anh có chút nhục cảm tiểu thanh niên.
 
 	"La Địch tiên sinh đi, A Tang, buổi sáng tại Adica trang viên có cái vũ hội, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?" Cùng nhau đến tặng còn có Moses trang viên nữ hài Eileen.
 
 	Cái này một dạng từ nhỏ cùng La Tang thanh mai trúc mã nữ hài, một mực đối với La Tang rất là thương yêu, coi hắn là đệ đệ ruột thịt của mình đối đãi.
 
 	Bởi vì La Tang từ trái tim nhỏ tựu có vấn đề, người yếu nhiều bệnh, tăng thêm khi còn bé dáng dấp lại phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu, cho nên nhiều khi lớn tuổi tốt mấy tuổi Eileen, đều sẽ chủ động chạy tới chiếu cố La Tang. Về sau quan hệ gần rồi, cũng liền thành quen thuộc.
 
 	Trong khoảng thời gian này, bởi vì La Tang đóng cửa không ra, khổ luyện đao thuật, gây nên Eileen chú ý, cho nên mới chủ động chạy tới thăm, xem có phải là chuyện gì xảy ra.
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	"Thân thể ta quá yếu, hiện tại thật vất vả có khởi sắc, cũng không thể thư giãn đi xuống. Eileen tỷ, sau này ta khả năng sẽ càng ít cùng ngươi đi ra ngoài chơi."
 
 	Eileen nghe vậy cười một tiếng.
 
 	"Đây chính là chuyện tốt, lúc đầu thân thể ngươi tựu yếu, trước kia ta cũng khuyên qua ngươi muốn rèn luyện, ngươi không nghe, hiện tại được rồi, chính ngươi nguyện ý chủ động rèn luyện, ta cao hứng còn không kịp."
 
 	Nàng tướng mạo bình thường, một đầu sóng vai tóc đỏ, cái mũi hai bên có chút ít tàn nhang, nhưng cười lên cũng rất xinh đẹp.
 
 	Eileen dáng người cũng không tệ, trước ngực rất lớn, so với bình thường nữ hài lớn rất nhiều. Thân eo chân dài cũng coi như tiêu chuẩn, tại chung quanh mấy cái trong trang viên, cũng coi là có chút điểm sáng xinh đẹp chưa lập gia đình nữ tử.
 
 	Rất nhiều người đều đưa nàng cùng La Tang tụ cùng một chỗ, là một đôi, nhưng chỉ có hai người chính mình rõ ràng, giữa bọn hắn càng nhiều hơn chính là thân tình. Eileen điền vào La Tang từ nhỏ không có mẫu thân cảm tình lỗ hổng, giữa hai người đã là tỷ đệ, lại có chút giống mẹ tử.
 
 	"Chỉ là dù sao luyện đao rất vất vả, không có người chiếu khán, một mình ngươi tại điền trang bên trong, nhất định phải chú ý rèn luyện số lượng, vạn nhất quá lượng làm bị thương chính mình sẽ không tốt." Eileen căn dặn.
 
 	"Yên tâm đi." Lộ Thắng cười gật đầu, bộ thân thể này La Tang nhân quả tâm nguyện, là để bi kịch không còn tái diễn, cùng hủy đi tiểu trấn.
 
 	Như vậy xem ra, hắn muốn triệt để hoàn thành nhân quả, nhất định phải bảo chứng La Địch bất tử, sau đó lại hủy đi tiểu trấn.
 
 	Lần này La Địch ra ngoài, hẳn là tạm thời dẫn ra truy sát quái vật, còn chưa tới hắn quyết định trở về báo thù thời gian. Điểm này Lộ Thắng là từ trong trang viên ẩn tàng quân dụng vật tư ở trên nhìn ra, những vật tư này bên trong còn có rất nhiều là đang đang chuẩn bị, cùng đã chuẩn bị hoàn tất đồ vật, La Địch đều không có mang theo, chỉ là đơn giản mang một chút bưng lên sử dụng vật phẩm, hiển nhiên là còn muốn dự định trở về.
 
 	"Hắn chuyến này đi, hẳn là có nắm chắc toàn thân trở lui. Bất quá thời gian của ta cũng không nhiều. Túi kia viên thuốc là trước kia La Địch vì mình chuẩn bị, số lượng rất nhiều rất đủ, hẳn là có thể dùng đến giai đoạn thứ ba. Mặc dù không biết cái kia tiểu trấn quái vật mạnh bao nhiêu, nhưng trước tiên đem nhục thân tăng lên tới cực hạn lại nói. Dù sao có xanh đậm tại."
 
 	Lộ Thắng sau khi dùng thuốc, thông qua Thánh chủ thần hồn, kỳ thật đã có chút phân tích ra, loại này tác dụng của dược vật nguyên lý.
 
 	Thông qua đối với tự thân thân thể phân tích cùng nội tiết quan sát, hắn phát hiện, những thứ này các giai đoạn dược vật, kỳ thật tác dụng lớn nhất, không phải đơn giản cung cấp dinh dưỡng, mà là có thông qua một ít kích thích, cưỡng ép mở thân thể một loại nào đó hạn chế cùng chốt mở.
 
 	Loại này chốt mở tại bị mở ra dưới trạng thái, thân thể sẽ tùy ý không thêm hạn chế hấp thu dinh dưỡng, cường hóa thân thể.
 
 	Mà một khi dược vật mất đi hiệu lực, chốt mở lại sẽ lần nữa khép kín.
 
 	Cái này cũng dẫn đến, loại dược vật này, trên thực tế từ ban đầu giai đoạn, đến giai đoạn sau cùng, dùng thành phần đều là giống nhau cùng loại.
 
 	Cho nên, xanh đậm mặc dù không thể trực tiếp tăng lên nhục thân, nhưng là có thể thông qua cường hóa rèn luyện pháp, nhanh nhất rút ngắn tiêu hóa dược lực quá trình, đem nguyên vốn cần thời gian rất lâu mới có thể rèn luyện ra hiệu quả, rút ngắn đến một cái cực kỳ khoa trương mức độ.
 
 	Nếu loại thuốc này cùng Lộ Thắng trước đó phỏng đoán không giống, chủ yếu đưa đến một cái chốt mở máy kiểm soát tác dụng.
 
 	Vậy liền mang ý nghĩa, chỉ cần có đầy đủ thuốc, hắn liền có thể lợi dụng xanh đậm một mực cường hóa đi xuống.
 
 	"Được rồi, ta trở về rèn luyện, Eileen ngươi cũng nhanh đi về đi, sắc trời không còn sớm." Lộ Thắng dừng lại mạch suy nghĩ, nhẹ giọng thúc giục nói.
 
 	Eileen gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ta sau đó sẽ thỉnh thoảng tới nhìn ngươi một chút, nhớ đến chú ý thân thể, đừng luyện quá mức, làm bị thương chính mình."
 
 	"Biết."
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng đưa mắt nhìn Eileen cũng tới trở về trên lưng ngựa, đi theo phía sau mấy cái Moses trang viên nô bộc, chậm rãi đi đến đường về.
 
 	Hắn lúc này mới xoay người, quét mắt sau lưng một đám hạ nhân.
 
 	"Được rồi mọi người, kế tiếp các vị như cũ, buổi sáng ta luyện đao, có chuyện gì có thể buổi chiều tập trung cho ta nói. Ta bình thường tựu tại hoa viên phụ cận."
 
 	"Được rồi thiếu gia." Một đám nông phu nông phụ, thợ thủ công người có nghề, nhao nhao đáp.
 
 	Lộ Thắng hài lòng gật đầu, hướng trang viên nhanh chân đi đến. Dựa theo Gelelo đao thuật học phái rèn luyện dược vật đến xem.
 
 	Tăng lên là toàn diện tố chất thân thể, tốc độ lực lượng thể chất đều có, uống thuốc có thể để người ta một mực đạt tới nhân thể cực hạn. Chỉ là sau khi dùng thuốc cần tiêu hóa thời gian rất dài, hơn nữa còn có độc tính còn sót lại.
 
 	Mặc dù rèn luyện pháp có bài độc công hiệu, nhưng thường thường người bình thường đều làm không được hoàn toàn bài độc.
 
 	Điều này sẽ đưa đến học phái chi một đời người có thể phục dụng dược vật tổng lượng là cố định. Thậm chí đến cuối cùng, độc tính bắt đầu không ngừng suy yếu nhục thân, tuổi thọ cũng bắt đầu không ngừng suy yếu thân thể, dẫn đến uống thuốc ngược lại sẽ càng dẫn đến thân thể suy yếu.
 
 	Cho nên lấy được cường hóa cũng là cố định số lượng, điều này cũng làm cho loại này thần kỳ bí dược không cách nào phát huy đầy đủ toàn bộ uy lực.
 
 	Lộ Thắng chuẩn bị thử một chút, lợi dụng xanh đậm rút ngắn tiêu hóa dược tính thời gian về sau, xem loại thuốc này rốt cuộc có thể đem chính mình cường hóa đến mức nào.
 
 	Thông qua xanh đậm, hắn hoàn toàn có thể tại trong thời gian rất ngắn, liền đi tới Gelelo đao thuật học phái trên lý luận cường hóa thân thể cực hạn.