Chương 507: Đoạt phách (một)
 
 	Trong Đại Âm, Kim Diệp, Ngọc Tinh, Thần Tuệ, mặc dù chỉ là thật đơn giản ba cái giai tầng, nhưng lại đại biểu cả nhân giới tiếp cận nhất Binh Chủ ba cấp độ.
 
 	Thánh chủ uy năng cường hoành, thần hồn có thể vặn vẹo tự nhiên, lừa gạt nguyên lực. Nếu như thực sự muốn ví von, Kim Diệp tựa như là cầm súng tiểu liên tùy ý lướt qua người sử dụng, mà Ngọc Tinh tựu là đối với súng tiểu liên cực kỳ hiểu rõ, đi qua tính nhắm vào huấn luyện sau thuật bắn súng cao thủ.
 
 	Về phần sau cùng Thần Tuệ, dùng chính là súng tiểu liên, nhưng đánh ra tới viên đạn sẽ tự động biến thành RPG khoảng cách đã không phải là một chút xíu có thể đánh đồng.
 
 	"Tiểu tử này mới đột phá không bao lâu, thế mà liền có thể kéo lên đến nước này, hắn kiếp trước rốt cuộc là cái quái vật ra sao! ?" Tô Nanh Phi trong đầu phi tốc chuyển động, làm thế nào nghĩ không ra có Thánh chủ nào lại là Lộ Thắng phong cách chiến đấu như vậy.
 
 	Nghĩ nghĩ, nàng giơ tay đánh ra một bức tượng có Trúc Diệp Thanh Xà hoa văn hộp nhỏ."Đây là đền bù, ngươi kia cái gì loạn thất bát tao pháp bảo, cũng liền chỉ là dùng phổ thông tài liệu luyện chế mà thành, lấy ra cùng thần binh cứng đối cứng, không bị hủy diệt mới là lạ. Không có lần sau!"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, không nói lời nào, tiếp được cái hộp, lập tức cảm ứng được bên trong ẩn ẩn tràn ngập rất nhỏ thần binh khí tức, quả thật sự không hổ là mạnh nhất Thánh chủ Tô Nanh Phi, vừa ra tay tựu là một cái Kim Diệp thần binh.
 
 	Thu đồ vật, hắn quét mắt một bên trong lòng run sợ Kim Long Động chủ, quay người đằng không mà lên, trốn xa rời đi. Nếu Tô Nanh Phi tự mình chạy tới, vậy hắn lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì. Còn không bằng trở về, thừa dịp còn thừa một chút thời gian, khẩn trương nghiên cứu tăng thực lực lên.
 
 	Đại kiếp sắp tới, hắn muốn tại Đại Âm, Ma giới, cùng Thống Khổ thế giới ba cái ở giữa, tránh trở thành pháo hôi, không nước chảy bèo trôi, tựu nhất định phải có đầy đủ tự lập thực lực.
 
 	Không thành Binh Chủ, chung quy chỉ là quân cờ.
 
 	Sau đó mục tiêu của hắn, chính là tích lũy thần hồn , chờ đợi chất biến phá vỡ mà vào Binh Chủ.
 
 	Lộ Thắng lại tại phụ cận tìm tòi xuống, tiện tay diệt đi một ít bị hấp dẫn lại đây thổ phỉ sơn tặc. Hắn rất nhanh liền lại phát hiện một ít chỗ không thích hợp.
 
 	Trừ ra Kim Long Động chủ bên ngoài, nơi đây thế mà còn bố trí tầng tầng trận phù trận pháp, mấu chốt nhất là, sau lưng tựa hồ có người đối với hắn tựa hồ cực kỳ hiểu rõ, tất cả những trận pháp này đều chỉ có một cái mục đích, vậy liền là truyền tống.
 
 	Đem hắn truyền tống đến địa phương khác, mà không phải phòng thủ công sát loại hình.
 
 	Hơn nữa trong đó những trận pháp này tựa hồ cũng là căn cứ vào lúc trước hắn chặn giết Kim Long Động chủ vị trí kia, lấy làm trung tâm xoay quanh chung quanh thành lập.
 
 	Chỉ bất quá những trận pháp này tựa hồ cũng bố trí vội vàng, tựa hồ còn chưa kịp khởi động, tựu vội vàng từ bỏ.
 
 	"Thú vị nếu như Tô Nanh Phi không đến, như vậy ta tại xử lý Kim Long Động chủ hai người về sau, tựu tất nhiên sẽ bị những trận pháp này khởi động bao vây.
 
 	Đáng tiếc tốc độ của ta quá nhanh, Tô Nanh Phi cũng đột nhiên xuất hiện, đến mức để bọn hắn đoán sai ta bên này thực tế chiến lực, cho nên quyết định thật nhanh, từ bỏ hết thảy."
 
 	Lộ Thắng kiểm tra xong trận pháp về sau, lập tức cảm giác tất cả những thứ này sau lưng người chỉ huy, có phần có một loại một kích không trúng trốn xa ngàn dặm cảm giác.
 
 	"Bố trí quả quyết, nhiều như vậy bày trận trận kỳ cùng tài nguyên, nói từ bỏ liền từ bỏ, là người tàn nhẫn, bán đi Kim Long Động chủ hai người, còn có thể lấy hai người làm mồi nhử, ý đồ hoàn thành càng nhiều bố trí."
 
 	Hắn đã có chút hiếu kỳ, lần này sau lưng rốt cuộc là vị nào tại nhắm vào mình.
 
 	Đáng tiếc, hắn lượn quanh một vòng, cũng không tìm được chung quanh có vết chân người dấu vết.
 
 	Đối phương hiển nhiên đối với hắn phong cách hiểu rõ vô cùng, đến mức xung quanh căn bản cũng không có lưu xuống nửa điểm manh mối.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lộ Thắng hủy đi bày trận trận văn, quay người quay lại Nguyên Ma tông. Vô luận là người nào tại nhằm vào hắn, đợi đến có cơ hội, cuối cùng sẽ tự mình nhảy ra.
 
 	********************
 
 	Tô Nanh Phi sự tình giải quyết, Lộ Thắng quay lại lúc, đã nghe nói Tô Viện Viện bị cứu ra. Hắn lần này cũng chính là làm dáng một chút, trên thực tế cũng là Cực Quang Binh Chủ chủ động lấy đưa tặng nê bản làm lý do, muốn hòa hoãn hắn cùng Tô Nanh Phi quan hệ trong đó.
 
 	Bất quá bây giờ nhìn lại tựa hồ không phải rất thành công.
 
 	Tô Nanh Phi mang Tô Viện Viện bế quan tu hành. Đại Âm nhất thời ở giữa cũng không có động tĩnh gợn sóng gì, Lộ Thắng lại đi Thống Khổ thế giới, Hắc Kim đã liền tại phụ cận tìm một cái hoang vu tiểu trấn, một cái tên là Đô Minh Trấn địa phương.
 
 	Trên trấn tổng cộng ba tên Tà Thuật Sư, một tên Kính Linh Sư, còn lại đều là quái dị cùng cô hồn dã quỷ loại hình đồ vật.
 
 	Thống Khổ thế giới chắc chắn sẽ có một ít không cách nào giải thích quái dị tồn tại, bọn hắn cùng nhân giới cùng loại, bất tử bất diệt, nếu là bị hủy đi, cách một đoạn thời gian liền sẽ lần nữa mọc ra.
 
 	Bất quá bọn hắn vị trí thống khổ tầng giới bất đồng, cảm giác đau không đạt tới trình độ nhất định, không thể nhận ra cảm giác bọn hắn tồn tại.
 
 	Lộ Thắng cũng là tại đền bù vắng mặt mấy lần lúc tế tự, trải nghiệm phát giác được.
 
 	Tại giúp Hắc Kim cẩn thận kế hoạch xong sau này phát triển về sau, Lộ Thắng lại mạnh mẽ giúp nàng ra ngoài tuần sát bốn phía, giết chết xung quanh tán loạn đủ loại quái vật quái dị. Lúc này mới một bên nghiên cứu thánh kiếm nê bản, vừa bắt đầu chuẩn bị lần thứ ba giáng lâm.
 
 	Thời gian mười hai năm không dài không ngắn, nếu là chọn thật tốt, có lẽ có thể chọn được một cái thời gian chênh lệch tốc độ chảy cách rất lớn ngoại giới, nói không chừng còn có thể lợi dụng chênh lệch tốc độ chảy ngộ ra thánh kiếm nê bản.
 
 	Cho nên lần này có kinh nghiệm Lộ Thắng, bắt đầu lần nữa tu sửa giáng lâm trận pháp, lần nữa hòa tan trận văn, tiến hành lần nữa sửa đổi.
 
 	Hiện tại đơn thuần thôn phệ thần binh, đối với hắn đã không có lực hút, thông qua giáng lâm thôn phệ thế giới khác tự thân, mới là nhanh nhất tăng lên tu hành phương thức.
 
 	Tại lần nữa nghiên cứu triệt để Tứ Quý Băng Thiên sách về sau, Lộ Thắng tiến hành một lần đại tu. Thành công đem thời gian tốc độ chảy, hạn chế quyển định tại khoảng một phần mười đến một phần năm mươi.
 
 	Về phần có thể ngẫu nhiên đến cái gì thế giới, vậy liền nói không rõ.
 
 	Bất quá Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác được, thời gian tốc độ chảy càng nhanh thế giới, dòng năng lượng nhanh tuần hoàn cũng càng nhanh. Cả hai thành có quan hệ trực tiếp quan hệ. Nhưng tương tự, thế giới như vậy, năng lượng hạn mức cao nhất tầng cấp cũng không cao.
 
 	Cho nên muốn bao đồng mọi mặt đến mấy điểm, chọn lựa tốt một cái thích hợp nhất thế giới, không phải dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Tại nghiên cứu mấy tháng sau, cuối cùng, mới giáng lâm pháp trận triệt để hoàn thiện.
 
 	Lộ Thắng cũng bắt đầu mới lần thứ ba giáng lâm
 
 	Ông
 
 	Nhỏ vụn màu lam điểm sáng, cùng đỏ sậm mảnh vụn, phân biệt tại Nghiên Cứu Điện bên trong không trung bốn phía phiêu tán. Dường như trang giấy xé nát bay lộn xộn.
 
 	Lộ Thắng đứng ở giữa đại điện trong trận pháp, trong tay nắm vuốt mấy thứ trước đó chuẩn bị xong hộp nhỏ. Những thứ này là hắn lần này chuẩn bị mang tới đặc thù vật phẩm.
 
 	Vì để phòng gặp được thiên địa quy tắc khoảng cách cực lớn thế giới, cho nên hắn thêm vào chuẩn bị một ít phàm nhân sở dụng đơn giản nhất cơ sở bảo thạch cát vàng, lấy phòng ngừa vạn nhất gặp được đặc thù thế giới lúc, có thể phát huy được tác dụng, dầu gì cũng không đến mức không có gì cả bắt đầu.
 
 	"Đông 12. 33, tây 13. 16, bắc 20. 00, nam 9. 47 "
 
 	"Thay đổi nhỏ điều chỉnh về sau, Thần Văn lực lượng rót vào."
 
 	Lộ Thắng duỗi ra mu bàn tay, trên mu bàn tay Thần Văn tự nhiên sáng lên nhàn nhạt lam quang, đạo này Thần Văn, tựu là tại Đại Âm, thế mà cũng không có bị suy yếu bao nhiêu, y nguyên có tương đương cường hãn lực sát thương. Có thể thấy được khả năng số lượng tầng cấp cực cao.
 
 	Lộ Thắng tại một lần ngoài ý muốn thí nghiệm bên trong phát hiện, đem cái này Thần Văn làm đặc thù tài liệu, gia nhập giáng lâm trong trận pháp, lại có ổn định toàn bộ trận pháp kết cấu công hiệu.
 
 	Cho nên Huyền Thủy Thần Văn liền trở thành hắn bây giờ thôi động giáng lâm trận pháp mấu chốt một vòng. Cũng đúng là có cái này, hắn có thể trên phạm vi lớn sắp giáng lâm thế giới phạm vi, thu nhỏ đến một cái có thể khống phạm trù.
 
 	Theo Lộ Thắng mỗi chữ mỗi câu lấy ngôn ngữ thanh âm chấn động phương thức, đem điều chỉnh số liệu dùng phù văn ngôn ngữ đọc lên, toàn bộ Nghiên Cứu Điện dưới mặt đất trận pháp chậm rãi bắt đầu sáng lên hồng quang, vầng sáng dường như thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng nhảy lên, trong đó ẩn ẩn tựa hồ có thể nhìn thấy một ít nhỏ xíu quái vật hư ảnh tại giương nanh múa vuốt.
 
 	"Muốn chết!" Lộ Thắng thần hồn vừa ra, cái trán mi tâm sáng lên đỏ sậm Dực Xà đồ văn.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm, Nghiên Cứu Điện bên trong tất cả quái vật hư ảnh toàn bộ biến mất, kêu thảm dung nhập trong vầng sáng.
 
 	"Thế mà gặp được Thời Không Qua Trùng dựa theo Tứ Quý Băng Thiên sách ở trên ghi chép, chỉ có thời gian kém đạt tới trình độ nhất định, mới có thể xuất hiện bực này hiện tượng."
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống dưới chân ngay tại sáng lên vầng sáng trận pháp đồ văn.
 
 	"Dựa theo ghi chép, trong thời không sống sót lấy một ít cùng loại côn trùng một dạng mẫu hệ thị tộc sinh vật, bọn hắn lấy thôn phệ xuyên qua quá khứ sinh mệnh thời gian tuổi thọ làm thức ăn sống sót, Thời Không Qua Trùng chính là một cái trong số đó. Không nghĩ tới thật bị ta gặp "
 
 	Lộ Thắng thần hồn phun trào, vô hình tinh thần lực ý đồ lục soát một ít Thời Không Qua Trùng hài cốt, nhưng tất cả hài cốt sớm đã bị trào lên trận pháp năng lượng cọ rửa đến biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đáng tiếc chỉ có chờ lần sau sẽ bàn." Tiếc hận âm thanh bên trong, giáng lâm trận pháp trong lúc đó hồng quang đại tác, màu đỏ màu lam bông tuyết trang giấy cùng nhau sáng lên bạch quang.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trên trận pháp mới không gian lập tức hé một đạo màu xám khe hở, Lộ Thắng cả người bị một đạo bạch quang bao vây lấy, bay vụt mà vào, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Màu xám vết nứt chỉ mở ra một cái chớp mắt, đợi đến Lộ Thắng sau khi tiến vào, liền bỗng nhiên khép lại, từ đầu đến cuối sở dụng thời gian không quá nửa giây.
 
 	Hết thảy đều tại giáng lâm trận pháp chính xác tính toán an bài xuống, tiến hành thỏa đáng. Như thế chỉ mở một chút xíu thời gian, lại đem thể tích thu nhỏ khống chế tại một cái vô cùng phạm vi nhỏ, đối với Lộ Thắng áp lực, đối với trận pháp phụ tải, đều hạ thấp một cái cực kỳ khả quan trình độ. Cũng có thể tối đại hóa bảo chứng tính an toàn, tính ổn định.
 
 	******************
 
 	Hoàng hôn trời chiều vẩy vào vứt bỏ tĩnh mịch thành trấn bên trong.
 
 	Trên đường phố, trong chuồng ngựa, trong tửu quán, trong khách sạn, khắp nơi đều không có một ai, trong không khí nổi lơ lửng tro bụi cùng sương mù.
 
 	"A Tang, còn nhớ rõ nơi này a?" Một cái thanh âm xa lạ từ bên tai truyền đến.
 
 	La Tang kinh ngạc nhìn lấy trước mắt hết thảy, trong miệng không tự chủ đáp lại nói.
 
 	"Nơi này là Phong Chuẩn trấn quê hương của ta "
 
 	"Đúng vậy a cũng là quê hương của ta." Cái thanh âm kia từ phía bên phải bên người truyền đến, La Tang lập tức quay đầu nhìn lại.
 
 	Hắn nhìn thấy một cái cao lớn cường tráng khôi ngô nam nhân, tràn đầy râu quai nón tang thương nam nhân, đang bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước, nhưng loại kia bình tĩnh , bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra chỉ là cố nén ngột ngạt.
 
 	Nam nhân một đầu bản thốn đầu tóc ngắn, lộ ra già dặn ngắn gọn, trên người mặc màu đen áo đuôi ngắn, rộng mở trong ngực lộ ra rắn chắc tràn đầy vết sẹo cơ bắp. Màu đồng cổ cơ bắp tại mờ nhạt dưới trời chiều, phản xạ ra bóng loáng quang trạch.
 
 	"A Tang, ngươi muốn một mực ghi nhớ tất cả những thứ này." Âm thanh nam nhân âm u, mang khắc cốt minh tâm hận ý.
 
 	"Ghi nhớ nơi này."
 
 	"Ghi nhớ cái này đã từng thuộc tại chúng ta, nhưng lại triệt để hủy chỗ của chúng ta."
 
 	"A Tang nhớ kỹ." La Tang rõ ràng không có cảm giác được bờ môi của mình động đậy, nhưng thanh âm lại tự phát nói ra miệng.
 
 	"Đi thôi, đi chấm dứt tất cả những thứ này." Nam nhân từ hắn bên cạnh hướng phía trước nhanh chân đi ra, hướng cái kia tĩnh mịch thành trấn.
 
 	Ô! !
 
 	Bỗng nhiên một đạo bén nhọn tiếng gào ở trên bầu trời vang lên.