Chương 508: Đoạt phách (hai)
 
 	Hô! !
 
 	La Tang bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn toàn thân là mồ hôi, ánh mắt sợ hãi, hai tay run rẩy, không tự chủ sờ mặt mình.
 
 	"Đáng chết! Lại là cái này mộng!" Hắn thấp giọng nhịn không được mắng câu, mặc dù ở trong mơ không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhưng tỉnh qua về sau, loại kia cực độ khủng hoảng cùng e ngại, để toàn thân hắn đều tại không tự chủ phát run.
 
 	Hắn hung hăng lau khuôn mặt, đem cặp mắt đè lại, tận khả năng để cho mình bình tĩnh trở lại. Nhưng nhanh chóng khiêu động trái tim thế nào cũng vô pháp chậm lại. Mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều không ngừng từ trán hắn chảy ra, sau đó ướt nhẹp y phục, theo gương mặt, cái cằm, cái cổ, thậm chí sau lưng chảy đi xuống.
 
 	"Thuốc. . . . Thuốc. . . ." Hắn vội vàng run rẩy từ trên giường leo xuống, tay run run tại trong tủ đầu giường tìm kiếm lên ức chế trái tim nhanh chóng khiêu động dược thủy.
 
 	Hắn gọi La Tang, một cái bình thường, phổ thông trang viên chủ chi tử. Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn sẽ bình bình đạm đạm kế thừa chính mình phụ thân La Địch điền trang, tiếp tục bình yên trải qua không có gì lạ sinh hoạt, thẳng đến chết già.
 
 	Cuộc sống như vậy, tại bây giờ bình thản quốc gia bên trong nhiều vô số kể.
 
 	Hắn vị trí Đông Hòa đế quốc vô cùng to lớn, mặc dù mục nát, nhưng y nguyên vững như bàn thạch, số lớn quý tộc to thương một mực khống chế đế quốc thượng tầng quyền lợi, nhưng lại không quá độ nghiền ép tầng dưới. Đế quốc đang đứng ở vừa mới vượt qua huy hoàng thời đỉnh cao, chậm chạp tuột xuống giai đoạn.
 
 	Bởi vì ổn định, thượng tầng truy cầu càng nhiều vật chất hưởng thụ, dẫn đến đại lượng thương nhân bắt đầu cùng phương đông một cái khác đồng dạng khổng lồ đế quốc điên cuồng giao lưu thông thương thức dậy. Biên cảnh chỗ cũng xuất hiện một ít mới mở trang viên, đông tây phương kết hợp, tạo thành đặc hữu đặc sắc chi địa.
 
 	Hai mươi năm trước, phụ thân của La Tang La Địch, chính là tại nơi này, thành lập mở ra một cái thuộc về mình đại nông trường.
 
 	Mà bây giờ, nơi này đã trở thành được xưng là Lạc Nhật Quận phồn hoa khu vực.
 
 	Từ trong tủ đầu giường run run rẩy rẩy lấy ra bình bạc cổ nhỏ chứa đặc thù dược thủy, La Tang chặt chẽ dắt lấy dược thủy, lại không có lập tức đem hắn mở uống hết.
 
 	Gần nhất rất nhiều lần, càng ngày càng tấp nập ác mộng tái hiện, đều để hắn cơ hồ lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.
 
 	"Mỗi lúc trời tối đều đang lặp lại làm lấy sợ hãi như vậy ác mộng, thậm chí có đôi khi ngay cả ban ngày ngủ trưa cũng sẽ lâm vào ác mộng. . . . Cuộc sống như vậy ta chịu đủ! !"
 
 	Hắn sâu trong đáy lòng mãnh liệt mà tuôn ra một cỗ không biết tên phẫn nộ, trong thân thể chui ra một cỗ lực lượng, để hắn hung hăng một bả trong tay ngân khí bình thuốc ném ra đi.
 
 	Bành!
 
 	Bình bạc đánh vào cách đó không xa trên tường đá phản bắn trở về, tại trên mặt đất lộc cộc nhấp nhô vài vòng, miệng bình nút gỗ đã bị đụng bay, một cỗ màu đỏ nhạt dược thủy cốt cốt chảy ra, thẩm thấu đến màu vàng nhạt trong đất bùn.
 
 	"Đi chết đi! Cuộc sống như vậy, không bằng chết rồi tốt, chết rồi tựu sẽ không lại làm ác mộng, chết rồi liền không cần lại lo lắng hãi hùng, không cần lại bị phụ thân bức bách." Sâu trong đáy lòng một cái cam chịu ý niệm không ngừng xông tới.
 
 	Trái tim đau đớn càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, hô hấp càng ngày càng gấp rút.
 
 	La Tang không khỏi hồi tưởng lại hôm qua phát hiện hết thảy.
 
 	Phụ thân La Địch, vì hướng cái trấn nhỏ kia báo thù, đã chuẩn bị hai mươi năm. Hắn nguyên lai chưa bao giờ buông tha trở về cái kia đáng sợ kinh khủng địa phương.
 
 	Hắn âm thầm làm xong hết thảy chuẩn bị, lại chỉ tính toán một mình tiếp nhận, không có nói cho con trai mình muốn hành động.
 
 	La Tang minh bạch.
 
 	Cái trấn nhỏ kia, cái kia đáng sợ tà ác địa phương, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha mình hai người. Những cái kia tà ác mà cường đại ma quỷ, từ phụ thân bút tích ở trên có thể đánh giá ra, bọn hắn một mực tại tìm kiếm mình hai cha con.
 
 	Phụ thân La Địch một mực đang nghĩ mới nghĩ cách ẩn tàng hắn cùng mình.
 
 	Nhưng dạng này ẩn tàng chung quy sẽ có bại lộ một hôm. Những cái kia tên tà ác, chắc chắn sẽ có đủ loại kiểu dáng phương pháp, tìm tới bọn hắn dấu vết lưu lại.
 
 	Trong sổ ghi chép phụ thân La Địch những năm này cùng bọn hắn dây dưa đấu trí đấu dũng đơn giản mạch lạc, vì tránh đi những tên kia, La Địch vất vả tạo nên lừa dối hơn mười thế thân, đều đã bị toàn bộ hại chết.
 
 	Mà bây giờ, nên đến phiên bọn hắn.
 
 	Từ phát hiện bút ký một ngày kia trở đi, La Tang sau đó lục tục ngo ngoe xác nhận phụ thân âm thầm cử động xác thực, đồng thời tự thân cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều phát tác ác mộng, mà lại là cùng một cái ác mộng.
 
 	Hắn liền trong lòng minh bạch, hết thảy là không tránh khỏi. Bọn hắn, né hai mươi năm, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt cái này mệnh trung chú định kết cục.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng chính mình phụ tử phải dùng thứ gì, đi đối kháng cái kia tà ác tiểu trấn.
 
 	Cung nỏ? Bó đuốc? Vẫn là độc dược? Phụ thân những năm gần đây đã lục tục ngo ngoe thử qua rất nhiều phương pháp thủ đoạn.
 
 	Lửa đốt không chết, dùng kiếm dùng đao, ngay cả đến gần cơ hội cũng không có. Cung nỏ bắn trúng cũng không có hiệu quả chút nào. Cũng liền độc dược hơi có chút hiệu quả, nhưng những quái vật kia quá cường đại, có thể làm cho người chí tử độc dược, đối với bọn họ tới nói, vẻn vẹn chỉ là giảm xuống tốc độ phản ứng mà thôi.
 
 	"Có lẽ tựu chết như vậy, cũng không tệ. . ."
 
 	La Tang từ trên giường ngã nhào trên đất, tay ôm ngực, ý thức nhưng dần dần lâm vào bình tĩnh và giải thoát.
 
 	Nếu như muốn hắn lựa chọn, hắn tuỳ tiện tựu như vậy chết do bệnh tim, mà không phải chết tại những quái vật kia trong tay.
 
 	Ánh trăng từ mới hình cửa sổ chiếu vào, vẩy vào La Tang trên gương mặt trắng bệch.
 
 	Cái này gầy gò thống khổ người trẻ tuổi nguyên bản hẳn là bởi vì bên trong tim đau thắt mà sợ hãi thống khổ, nhưng lúc này lại không hiểu hiện ra một loại an tường bình thản.
 
 	Tê. . .
 
 	Bỗng nhiên một đạo rất nhỏ vết nứt màu xám, từ La Tang phần gáy chỗ hiển hiện, vết rách bên trong vèo một cái bay ra một đạo hồng quang chút, chui vào La Tang cái ót.
 
 	La Tang nguyên bản nheo lại cặp mắt, bỗng nhiên một cái trợn to, con ngươi màu xanh lam hơi hơi co rụt lại, lập tức lan rộng. Từng tia từng tia màu đỏ tơ máu trạng đường cong, bắt đầu theo hắn con ngươi hướng tròng trắng mắt lan tràn.
 
 	Lan tràn tốc độ không tính nhanh, vẻn vẹn mấy phút đồng hồ, mới hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ cặp mắt.
 
 	Hô!
 
 	Thân thể của hắn mãnh liệt hướng xuống chắp lên, sau đó lại độ đánh trở về, trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"A.... . . ." La Tang trừng mắt nhìn, che ở ngực tay cũng chậm rãi thu hồi lại.
 
 	"Cỗ thân thể này. . . . . Có chút cổ quái." Lúc này La Tang, hoặc là nói Lộ Thắng, thần sắc quái dị vuốt vuốt nơi trái tim trung tâm làn da.
 
 	Trận trận như thủy triều nhói nhói không ngừng từ nơi đó vọt tới toàn thân cao thấp.
 
 	"Cơ tim run rẩy, tính tạm thời bị sốc? Hẳn là thần kinh vấn đề, điều chỉnh một chút thần kinh liền tốt." Lộ Thắng thần hồn phát ra, đem run rẩy bên trong cơ tim chậm rãi vuốt lên thư giãn ra.
 
 	Nơi trái tim trung tâm đâm nhói chậm rãi phai nhạt, tiêu tán.
 
 	Đối với có thể lừa gạt thực tế Thánh chủ thần hồn tới nói, giả tạo một ít tín hiệu thần kinh không hề tính toán cái gì.
 
 	Lộ Thắng lần nữa thân thể thẳng tắp, bắt đầu nhắm mắt hấp thu cái thân phận này ẩn tàng ký ức.
 
 	"La Tang? Tiểu trấn? Người báo thù?" Từng màn quái dị tình cảnh không ngừng ở trong đầu hắn chiếu lại, theo ký ức quay lại, Lộ Thắng thần sắc cũng càng ngày càng quỷ dị.
 
 	"Thú vị. . . . . Nơi này. . . . ." Hắn có thể cảm giác được chính mình bản thể co quắp tại trái tim chỗ sâu, bị một cỗ vô cùng to lớn phức tạp quy tắc lực lượng hạn chế, không thể ly khai bộ thân thể này.
 
 	Mà theo cái này hạn chế lực lượng cẩn thận điều tra, hắn lập tức phát hiện, quy tắc của nơi này cùng Đại Âm, còn có còn lại mấy cái thế giới quy tắc đều hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Bị áp chế rất nhiều a. . . . Bất quá không quan hệ, chỉ cần một đoạn thời gian điều chỉnh thích ứng là được. Quy củ cũ, như không tất yếu, tận lực không sử dụng bản thể, tới trước nhìn xem cái này La Tang nhân quả. . ." Lộ Thắng lần nữa nhắm mắt.
 
 	Trong phòng ngủ triệt để an tĩnh lại.
 
 	Trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, hắn mới lần nữa mở mắt.
 
 	"Đừng cho bi kịch tái diễn a? Còn có, hủy đi tiểu trấn. . . ." Hai cái này nhân quả, cũng là Lộ Thắng lần này đến đây mục đích lớn nhất.
 
 	"Để cho ta tới sửa sang một chút. . . ." Lộ Thắng đứng lên, đi tới trước cửa sổ đẩy ra cửa sổ, bên ngoài là thì cảm thấy ẩm ướt, băng băng lành lạnh không khí tràn vào tới.
 
 	Không khí lạnh đánh ở trên mặt, để hắn lập tức mừng rỡ.
 
 	"La Địch La Tang hai cha con hai mươi năm trước tựu bởi vì bị hãm hại, thoát đi tiểu trấn, mẫu thân của La Tang, chết bởi tiểu trấn, gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại, toàn bộ đều chết tại trên trấn. Liền xem như hai cha con này thành công đào thoát, trên người cũng y nguyên lưu lại bất đồng trình độ tiểu trấn ảnh hưởng.
 
 	Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có cái kia thần bí tiểu trấn quái vật đuổi theo ý đồ săn giết hai người. Những năm này toàn bộ nhờ phụ thân của La Tang La Địch, dựa vào đủ loại thủ đoạn quần nhau ẩn núp. Mà dựa theo La Tang nhìn thấy La Địch bút ký, tựa hồ trên cái thế giới này hoàn toàn không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản được tiểu trấn quái vật.
 
 	Như vậy vấn đề liền đến, mấy cái này tiểu trấn quái vật, rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Từ La Tang trong trí nhớ xem, thế giới này hoàn toàn tựu là vũ khí lạnh thế giới, uy lực lớn nhất đám người đã biết tựu là cung nỏ loại, nhưng chính là loại này, tại dân gian cũng đều là quản chế phẩm, loại trừ quân dụng, những người khác người nào dùng người nào chết.
 
 	Phụ thân của La Tang La Địch vụng trộm vì đối kháng quái vật, vụng trộm lấy được mấy cỗ giảo xạ nỏ, một khi truyền đi, nhưng là muốn bị chặt đầu.
 
 	Lộ Thắng mở tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một bộ mang mũ trùm màu xám áo dài, có chút cùng loại áo khoác, bên hông còn mang theo một cái vải thô buộc dây thừng, xem như đai lưng.
 
 	Mặc quần áo tử tế, hắn kéo cửa phòng ra đi ra ngoài.
 
 	Cửa bên ngoài đối diện lấy, là một mảnh hình tứ phương rộng rãi tiểu viện đất trống, hai cái mông eo to mập đại nương đang bưng ghế đẩu ngồi ở trong sân gọt lấy khoai tây, còn vừa nhỏ giọng nói thầm lấy tán gẫu.
 
 	Các nàng mặc màu xám váy, mang vải trắng khăn trùm đầu, nói tới nói lui nước miếng văng tung tóe, trong tay tiểu đao nhưng cũng có thể liên tục không ngừng cho khoai tây gọt da.
 
 	Lộ Thắng sau khi ra cửa, hai cái đại thẩm hướng hắn khoát khoát tay.
 
 	"Tiểu A Tang thức dậy a?"
 
 	"Mỡ bò súp khoai tây làm xong, bày ở phòng khách nhỏ trên bàn, chính mình đi ăn."
 
 	Lộ Thắng mỉm cười gật đầu. Sau đó lần theo ký ức hướng phòng khách nhỏ phương hướng đi đến.
 
 	Đi trên đường thời gian bên trong, hắn bắt đầu thử ngưng tụ trong không khí linh khí, đáng tiếc không thu hoạch được gì, trong không khí tựa hồ chỉ có thuần túy khí thể, cũng không có đặc thù năng lượng.
 
 	Sau đó Lộ Thắng lại thay đổi xuống, thử từ trong thân thể chiết xuất ra tinh nguyên tinh khí. Đây là Đại Âm pháp môn.
 
 	Lần này có chút hiệu quả, bất quá không phải rất rõ ràng, y nguyên rất trì độn, hiệu suất cũng không cao.
 
 	Cái thứ ba là chiết xuất linh lực, vạn vật đều có linh tính, từ sinh mệnh lực bên trong chiết xuất như vậy một chút linh tính, Lộ Thắng thử xuống, cũng hữu hiệu, nhưng là hiệu suất kém xa tít tắp linh lực thế giới, thậm chí còn không bằng tại Mộ Vân thế giới.
 
 	Ngay tại thử qua trình bên trong, Lộ Thắng bất tri bất giác lần theo bản năng, chạy tới một chỗ trồng rất nhiều tử sắc giống như hoa một dạng cỏ trong viện.
 
 	Cỗ thân thể này phụ thân, La Địch, đang một thân màu đen bó sát người trang phục, đứng trong sân luyện tập từng chiêu một cơ sở đao pháp.
 
 	Hắn dùng chính là cánh tay dài ngắn màu bạc khảm đao, đao pháp không có cái gì sáo lộ, một chiêu là một chiêu, ăn khớp, có lực, mãnh liệt. Trong đó ẩn ẩn còn kèm theo từng tia từng tia huyết tinh cùng tàn nhẫn.
 
 	"A Tang, thức dậy a? Ít thấy hôm nay dậy sớm như thế." Cường tráng nam tử một bộ đao pháp rất nhanh luyện qua, thu thế sau đó, chú ý tới đứng một bên Lộ Thắng, lập tức hòa nhã nói.