Chương 509: Tự thân (một)
 
 	"Phụ thân sớm, ta rất sớm đã tỉnh." Lộ Thắng gật đầu, đứng ở một bên lẳng lặng nhìn La Địch luyện tập đao pháp.
 
 	Hơi nhìn một lát, hắn liền phát hiện cái này nhục thân phụ thân La Địch, mặc dù đao chiêu cực kỳ tán loạn, nhưng mỗi một chiêu bộc phát lực lượng, đều muốn so với người bình thường mạnh hơn một đoạn nhỏ như vậy.
 
 	Điểm này mặc dù không nhiều, nhưng tại trong liều mạng tranh đấu, lực lượng lớn một chút, tốc độ nhanh một chút, vậy liền là cách biệt một trời, sinh cùng tử khoảng cách.
 
 	Hơn nữa hắn chú ý tới, người phụ thân này sức chịu đựng cũng rất mạnh. Người sắp năm mươi tuổi, thế mà còn có thể có cường kiện như vậy thể phách, khẳng định thân mang bí mật.
 
 	Một bộ tán loạn đao chiêu rèn luyện xuống, La Địch hít mạnh một hơi, sẽ có chút pha tạp màu bạc khảm đao cắm trở về một bên cát da trong vỏ đao.
 
 	"Thế nào A Tang? Ngày bình thường không phải phiền nhất gặp ta luyện đao? Hôm nay thế mà như vậy có kiên nhẫn. Vừa rồi ta nghe được trong phòng ngươi có cái gì đập xuống đất, không có sao chứ?" La Địch cẩn thận dò hỏi.
 
 	"Không có việc gì phụ thân." Lộ Thắng lắc đầu, thần sắc hơi có chút mỏi mệt, "Chỉ là lại tại thấy ác mộng, tâm tình không tốt "
 
 	"Không có chuyện gì, hết thảy sẽ tốt." La Địch đến gần đưa tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt Lộ Thắng tóc, thần sắc ôn hòa.
 
 	"Được rồi, đi trước ăn điểm tâm đi, trên bàn đã chuẩn bị xong."
 
 	"Được." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người một trước một sau đi vào bên trong phòng khách nhỏ, tại hình chữ nhật tảng đá mặt bàn vừa ngồi xuống, màu đen bàn đá băng lãnh cứng rắn, khuỷu tay đụng phải biên giới cũng cảm giác băng lãnh thấu xương.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống, phía trước xếp đặt một phần đã dùng mâm sứ sắp xếp gọn màu vàng sẫm bùn nhão một dạng cháo. Nghe thức dậy có cỗ thịt bò hỗn hợp mùi khoai tây, tựa hồ còn có bột hồ tiêu cùng quả ớt.
 
 	Hắn hôm qua còn nhìn La Địch bút ký, chỉ là nhìn lén, hơn nữa sau đó còn tỉ mỉ khôi phục nguyên dạng. Xóa sạch tất cả vết tích.
 
 	La Tang mặc dù tâm tính kém một chút, nhưng những chi tiết này làm rất chu đáo chặt chẽ. Liền vân tay vết tích đều cẩn thận trừ đi.
 
 	Dựa theo trong sổ nội dung, La Địch chẳng mấy chốc sẽ chuẩn bị ly khai trang viên, tiến về tiểu trấn báo thù.
 
 	Hắn không có ý định mang con trai cùng đi, cho nên căn bản đối với La Tang liền chẳng hề đề cập.
 
 	Lúc này La Địch lẳng lặng ngồi tại vị trí, dùng thìa múc lấy súp khoai tây từng ngụm từng ngụm ăn, thỉnh thoảng uống một ngụm một bên trong chăn sữa bò.
 
 	Hắn không có lau mồ hôi, cũng không có rửa tay, trong phòng nhỏ tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi mồ hôi.
 
 	Lộ Thắng âm thầm dò xét La Địch, biết cái này tiện nghi phụ thân chẳng mấy chốc sẽ ly khai điền trang, mặc dù không rõ ràng lắm rốt cuộc là bao lâu, nhưng tại hắn trước khi rời đi, chính mình hẳn là sớm làm chuẩn bị.
 
 	Dựa theo La Tang ký ức đến xem, La Địch sở dĩ có thể lại nhiều lần đào thoát tiểu trấn quái vật truy sát, trừ ra túc trí đa mưu bên ngoài, còn có tựu là cả người mấu chốt đao thuật võ nghệ.
 
 	Mặc dù một thân này đao thuật không có công năng đặc dị gì, nhưng mang cho hắn cường đại lực bộc phát, tấn mãnh lực lượng, cùng kéo dài sức chịu đựng.
 
 	Lộ Thắng đang đánh giá La Địch đồng thời, La Địch cũng kỳ thật đang âm thầm quan sát con trai mình.
 
 	Cho tới nay, hắn đều tại kỳ vọng mình con trai hiểu chuyện một ít, có lẽ có một hôm có thể giúp hắn chia sẻ trên người lưng đeo hết thảy, nhưng theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện con trai đối với chính mình một thân sở học, hoàn toàn không hứng thú.
 
 	Vô luận là hắn vất vả từ nước ngoài nguyên thủy bộ lạc học được kịch độc điều phối kỹ thuật, vẫn là sư tòng Gelelo đao thuật học phái, khổ tu nhiều năm bí dược đao thuật. Hắn đều thử muốn giao cho con trai, đáng tiếc hoàn toàn không có đáp lại.
 
 	Bất quá bắt đầu từ sáng nay, hắn lần đầu tiên nhìn thấy La Tang lúc, lại phát hiện con trai cho tới nay nhát gan trốn tránh ánh mắt cuối cùng thay đổi, lại mà thay vào chính là một loại không hiểu tỉnh táo cùng kiên định.
 
 	Tựa hồ buổi tối hôm qua xảy ra chuyện gì, để hắn trong vòng một đêm tâm tính đại biến, phảng phất nội tâm có một loại nào đó kiên định chèo chống.
 
 	La Địch nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng lại con trai việc xã giao.
 
 	Có lẽ là, phụ cận Moses trang viên Eileen? Hoặc là trong quận chế áo chủ tiệm nữ nhi Angel?
 
 	Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra còn có cái gì khả năng, sẽ để cho một mực nhát gan con trai, đột nhiên kiên cường.
 
 	"Mặc dù không biết tối hôm qua xảy ra chuyện gì. Nhưng là, ta thích ngươi bây giờ ánh mắt." La Địch nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Lộ Thắng khẽ giật mình, không nghĩ tới cái này La Địch sức quan sát như vậy sắc bén.
 
 	"Trước đó phòng tuần bộ các đại nhân đã tới." Hắn trầm mặc xuống , dựa theo La Tang ký ức mở miệng nói, "Nói là muốn điều tra hồi trước đột nhiên mất tích Dicaron hạ lạc."
 
 	"Đây chính là gần nhất đại tin tức." La Địch cười một tiếng, "Thế đạo luôn luôn nguy hiểm như vậy, liền quan thu thuế đều có thể gặp bất trắc.
 
 	Thân là trang viên chủ, ngươi không thể luôn luôn ý đồ dựa vào những cái kia chỉ biết cầm cái cuốc cùng chẻ củi đao tá điền, thế nào? Muốn hay không theo cha ngươi ta học mấy chiêu?"
 
 	Hắn đã đã tìm được phương pháp, có lẽ có thể cách ly trên người con trai đặc thù ấn ký, lần này một khi thành công, hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này, một mình tiến đến báo thù.
 
 	Nếu như thành công, hắn sẽ trở về tiếp tục cùng con trai sinh hoạt. Nếu như thất bại, như vậy đã từng hết thảy thống khổ cùng cừu hận, liền để hắn toàn bộ mang đi, cùng cái trấn nhỏ kia cùng nhau mai táng. Đừng lại để La Tang lưng đeo sau này hết thảy.
 
 	Bất quá bây giờ chuẩn bị còn chưa đủ, còn phải kéo một hồi. Gần nhất thế thân sử dụng hết, những quái vật kia lúc nào cũng có thể tìm tới cửa, gần nhất thế thân còn muốn tiếp tục hoàn thiện chuẩn bị, hắn qua mấy ngày còn phải lại đi ra ngoài một chuyến, đem quái vật tạm thời dẫn ra.
 
 	"Học ngài loại kia xem đến không một chút nào lộng lẫy phổ thông đao pháp a?" Lộ Thắng học La Tang trước kia ngữ khí cau mày nói.
 
 	"Là không lộng lẫy, nhưng là đủ thực dụng." La Địch cười nói.
 
 	"Thực dụng a?" Lộ Thắng trầm ngâm một hồi, "So với Jack đế quốc kiếm thuật như thế nào?"
 
 	Jack là hắn tại nơi này kết bạn từ nhỏ cùng nhau lớn lên tiểu đồng bọn, bởi vì trong nhà khốn cùng, mười hai tuổi liền được đưa vào quân đế quốc đoàn phục dịch, từ dự bị bên trong dự bị không ngừng huấn luyện, hiện tại hơn hai mươi, đã là phụ cận Lạc Nhật quân đoàn tiểu trấn phòng giữ mọc phụ tá.
 
 	Dựa theo La Tang trong trí nhớ, Jack đế quốc kiếm thuật, cũng không phải phương đông truyền thống loại kia tế kiếm, mà là rộng khoảng bạt tay đại kiếm, nặng nề có thể dùng để phách trảm. Cái gọi là đế quốc kiếm thuật, tựu trong quân đội thống nhất truyền thụ cho cơ bản quân dụng kiếm thuật, chiêu thức đơn giản, nhưng lực sát thương không sai.
 
 	"Đế quốc kiếm thuật thích hợp chiến trận dùng, xông pha chiến đấu còn tốt, một chọi một, thì là đao thuật của ta thực dụng." La Địch ôn hòa cười nói, cũng không có cụ thể nói ai mạnh ai yếu.
 
 	"Vậy ta hiện tại học, còn kịp sao?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Không có cái gì không kịp." La Địch thấy con trai cuối cùng nhả ra, lập tức vui mừng, hắn một mực liền muốn con trai truyền thừa sở học mình, đáng tiếc La Tang hoàn toàn không hứng thú, cái đề tài này nâng lên vô số lần, mỗi lần đều sẽ bị La Tang cố ý dùng những lời khác đề chuyển hướng.
 
 	Có thể không nghĩ tới lần này con trai thế mà chính diện đáp lại chính mình.
 
 	"Dù sao yêu cầu của ngươi chỉ là phòng thân, không phải là vì truy cầu càng nhiều, mặc dù sẽ bị gân cốt cố định, khớp nối trường hợp hạn chế, nhưng đối với phòng thân tới nói, cũng không có ảnh hưởng gì." Hắn suy nghĩ một chút nghiêm túc trả lời."Chẳng qua nếu như muốn học, ngươi tốt nhất học đủ bộ, đao thuật, cung thuật, thuật cưỡi ngựa, đều cùng nhau học. Không cần chờ đến sau này cha ngươi già rồi dạy không nổi, khi đó lại nghĩ học cũng đã chậm."
 
 	Lộ Thắng đối với những vật khác cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn chân chính cảm thấy hứng thú, vẫn là La Địch thân mang đao thuật, có thể làm cho một người bình thường đột phá nhân thể cực hạn, mặc dù chỉ là vượt qua một chút xíu, nhưng bộ này đao thuật tất nhiên có thuộc về mình siêu phàm chỗ.
 
 	Muốn muốn hoàn thành La Tang nhân quả, tốt nhất đường tắt tựu là không sử dụng bản thể, sử dụng bộ thân thể này, dùng thế giới này rất phù hợp hệ thống, giải quyết hết thảy.
 
 	Dù sao một khi vận dụng bản thể, cho dù thành công giải quyết trước mặt phiền phức, cũng rất có thể sẽ bị thế giới này bài xích ly khai giới này. Đến lúc đó lại lãng phí một lần giáng lâm.
 
 	Cho nên hắn trước tiên muốn tìm tới thế giới này chủ yếu hệ thống sức mạnh là cái gì. Từ trước mặt cái này tiện nghi lão cha La Địch đến xem, bộ này đao thuật rất có thể có bí mật.
 
 	"Ta quyết định, ta muốn học đao thuật." Lộ Thắng mặt ngoài tựa hồ là đang tự hỏi, lúc này lấy lại tinh thần, ngẩng đầu, cuối cùng trịnh trọng hồi đáp.
 
 	"Thật chứ? !" La Địch thẳng tắp cái eo, nghiêm túc nhìn con mình."Ngươi phải hiểu được, học tập đao thuật là một kiện phi thường vất vả sự tình."
 
 	"Ta hiểu." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	La Địch trầm mặc xuống."Trước tiên ăn điểm tâm."
 
 	Hai cha con im lặng không nói, cũng bắt đầu cúi đầu buồn buồn ăn súp khoai tây.
 
 	Sau mười mấy phút, hai người cùng nhau đi tới ngoài trang viên, một chỗ dùng hàng rào vây đi ra mảnh nhỏ đất trống.
 
 	Đất trống bốn mặt tất cả đều là đỏ nhạt rừng cây, gió không ngừng lay động lá cây phát ra ào ào vang động.
 
 	La Địch mang Lộ Thắng đi đến trên đất trống, trở tay nhẹ nhàng đem đao từ phía sau lưng rút ra.
 
 	"Đã ngươi đã quyết định muốn chân chính học tập, như vậy ta cũng sẽ không tàng tư. Ta muốn dạy ngươi bộ này đao thuật, là xuất xứ từ Fanna đế quốc Gelelo đao thuật học phái. Bộ này đao thuật uy lực cường hãn, thích hợp một chọi một quyết đấu, thích hợp vũ khí là song nhận trực đao, trọng lượng tốt nhất là ngươi hai tay nắm ở không cảm giác phí sức mức độ "
 
 	Hắn cầm đao bỗng nhiên hướng phía trước một cái trọng khảm.
 
 	Bạch!
 
 	Lưỡi đao tại Lộ Thắng phía trước đột nhiên vạch ra một đạo màu bạc dây nhỏ, tốc độ rất nhanh, hắn vội vàng giả bộ như bị hù dọa, lui ra phía sau hai bước bộ dạng.
 
 	"Đừng sợ. Gelelo đao thuật ưu thế lớn nhất, chính là ở phát lực, như thế nào tại cũng không làm bị thương gân cốt đồng thời, lại có thể vung chém ra sức mạnh lớn nhất trảm kích, đây chính là Gelelo đao thuật chủ yếu nghiên cứu phương hướng. Đến, từ vừa rồi một chiêu này chém vào bắt đầu, ta đến dạy ngươi cụ thể tư thế, động tác phát lực "
 
 	La Địch bắt đầu một chút xíu truyền thụ liên quan tới Gelelo đao thuật chân chính huyền bí.
 
 	Lộ Thắng hết sức chăm chú nghe, theo La Địch kỹ càng giảng giải, hắn rất nhanh minh bạch cái này đao thuật học phái thực tế phong cách.
 
 	Cái học phái này không nặng đao chiêu, chỉ trọng lực số lượng cùng tốc độ, bọn hắn nghiên cứu ra không ít có thể càng cường lực số lượng cùng tốc độ kỹ xảo cùng phương thức rèn luyện. Từ tự thân xuất phát, ý đồ tìm ra nhân thể phát lực tốc độ cực hạn lực lượng.
 
 	Bởi vì thế giới bất đồng, cho nên La Tang nhục thân kết cấu, trên thực tế cùng còn lại mấy cái thế giới thân thể kết cấu cũng hoàn toàn khác biệt. Như thế là dẫn đến mặt khác hệ thống lấy tới khó dùng mấu chốt.
 
 	Nhưng bây giờ bộ này đao thuật lại là hoàn toàn phù hợp thế giới này quy tắc hệ thống.
 
 	Căn cứ La Địch giảng thuật Gelelo đao thuật đến xem, cái này học phái chỉnh thể tổng cộng chia làm ba cái cảnh giới.
 
 	Đệ nhất: Quen tay. Tên như ý nghĩa tựu là đủ loại kỹ xảo đều có thể thuần thục nắm giữ sử dụng, trong thực chiến cũng coi là một tay hảo thủ.
 
 	Đệ nhị: Độc thủ. Ý là có thể từ học phái kỹ nghệ bên trong, quy nạp dung hợp, tổng kết chỉnh lý ra thích hợp nhất tự thân kỹ nghệ, từ đó đem đao thuật của mình phát huy đến cực hạn. Độc thủ tại trong học phái cũng coi là cao thủ. Đơn thuần từ kỹ xảo kinh nghiệm đến xem, có thể được xưng là tinh anh. Một cái đánh hai cái, một cái đánh ba cái, nói đến tựu là cấp độ này.
 
 	Hơn nữa tại trong học phái, độc thủ trừ ra kỹ xảo kinh nghiệm ở trên đạt tới yêu cầu bên ngoài, còn cần tại lực lượng phương diện tốc độ, đạt tới tiêu chuẩn. Dựa theo Lộ Thắng phán đoán, bây giờ La Địch, hẳn là cấp độ này.
 
 	Đệ tam: Đại sư. Cảnh giới này đã không câu nệ tại học phái cố hữu kỹ xảo, bọn hắn minh bạch tất cả kỹ nghệ nguyên lý, lực lượng tốc độ thể chất đều đạt đến mức độ cực cao, có thể thời thời khắc khắc điều chỉnh thân thể, để hắn ở vào một loại trạng thái tốt nhất, vô luận kỹ nghệ hay là thân thể, đều ở vào một loại không có kẽ hở, không có thiếu hụt nhược điểm viên mãn.
 
 	Đây chính là đại sư, nhân loại đỉnh phong nhất mức độ.