Chương 511: Sức mạnh mới (một)
 
 	Màu xám trắng sương mù tại dưới ánh đèn ban đêm lăn lộn phun trào.
 
 	Trên đường phố mông lung, một cái cao lớn cường tráng thân ảnh, đang chậm rãi kéo lấy tráng kiện xích sắt, đi trên đường lát đá.
 
 	Thân ảnh không có hô hấp, không có tim đập, toàn thân mặc lấy băng lãnh đen nhánh áo giáp, nhìn qua tựu cùng phổ thông một ít mê luyến trọng trang áo giáp kỵ sĩ không sai biệt lắm. Chỉ là cái kia một thân áo giáp nặng nề, liền có thể tuỳ tiện đè sập một cái quanh năm rèn luyện nam tử trưởng thành.
 
 	Nhưng thân anh cao lớn mặc áo giáp lại không chút do dự đình trệ cảm giác.
 
 	"Trời ạ! Lại là người tử hình!" Trong sương mù ẩn ẩn truyền đến một tiếng kinh hô.
 
 	"Ngu xuẩn! Im miệng!"
 
 	Nhưng đã chậm.
 
 	Nguyên bản bộ pháp chậm rãi bóng người cao lớn, bỗng nhiên động tác dừng lại, tựa hồ bắt đầu lắng nghe.
 
 	Soạt!
 
 	Bỗng nhiên hắn một cái kéo lấy xiềng xích, nhanh chân hướng về phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.
 
 	"Không! !"
 
 	"Nhanh mở bẫy rập! ! Đừng để hắn xông lại!"
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! !"
 
 	"Đừng đi lên! Ngăn chặn hắn! Người tử hình là bất tử, chúng ta chỉ có thể kéo dài thời gian! ! Anna cúi đầu!"
 
 	Bành!
 
 	Trong sương mù truyền đến một hồi ngột ngạt bạo tạc âm thanh.
 
 	"Bên này! Mau đưa hắn dẫn lại đây!" Thanh âm nam tử lo lắng lớn tiếng chỉ huy.
 
 	Phốc phốc!
 
 	"Grew! ! Không! A trời ạ!"
 
 	"Đừng hoảng hốt! Chúng ta thành công! !"
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng điếc tai nhức óc bạo tạc âm thanh truyền ra.
 
 	"Cuối cùng kết thúc, hắn không lại nhanh như vậy đi ra, chúng ta phải lập tức rời đi!"
 
 	"Phân tán đi?"
 
 	"Không được, không thể đi, phân tán người tử hình cũng sẽ chia làm đơn độc cá nhân, chúng ta càng khó đối phó. Biện pháp duy nhất tựu là chính diện kéo dài. Chạy trốn cũng vô dụng, khoảng cách hơi xa một chút, bọn hắn liền sẽ nương theo nồng vụ lập tức đuổi kịp, chúng ta chạy không thoát."
 
 	"Thế nhưng là "
 
 	"Im miệng! Không muốn chết liền đều nghe ta!"
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên một hồi tiếng phá hủy truyền đến.
 
 	"Trời ạ! Hắn đi ra! Thế nào nhanh như vậy? ? Trốn! Mau trốn! A! !"
 
 	Theo một tiếng chói tai kêu thảm, ngay sau đó lại là vài tiếng ngột ngạt tiếng kinh hô, màn đêm rất nhanh lần nữa lâm vào yên tĩnh. Chỉ chốc lát sau, nồng đậm sương mù cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.
 
 	Bạch Tượng quận.
 
 	Như nước chảy trên mặt đường, La Địch toàn thân đều quấn tại trong áo khoác màu xám thật dày, cõng ở sau lưng dùng vải gói kỹ trực đao, giống như là lang thang tại bên ngoài tay nghề người, mang viền rộng chắc nịch mũ miện tròn.
 
 	Hắn theo bên đường lối đi bộ, đẩy ra có chút chen chúc dòng người, rất nhanh đi vào phía bên phải một đầu sườn dốc ngõ nhỏ, trong ngõ nhỏ có mấy cái bẩn thỉu tiểu thí hài đang đuổi đánh lấy bóng da, chạy tới chạy lui tại trong mấy bãi nước bùn đùa giỡn.
 
 	La Địch xuyên qua ngõ nhỏ, đi tới một chỗ bên tường trước cột thông cáo, ngẩng đầu cẩn thận xem xét bên trên loạn thất bát tao dán vào bố cáo.
 
 	Rất nhanh hắn liền tại một cái góc tìm tới chính mình cần tin tức.
 
 	Tin tức xem đến chỉ là phổ phổ thông thông thông báo tuyển dụng quảng cáo, nhưng La Địch tự nhiên có chính mình một bộ phương pháp giải mật.
 
 	Hắn cúi đầu lật ra một quyển sách nhỏ, cẩn thận dựa theo bên trên ghi chép giải mã phương thức, phiên dịch ra chân chính sau lưng nội dung.
 
 	'Người tử hình hiện thân Choman bốn người mất tích '
 
 	Xem hết phiên dịch ra tới nội dung, La Địch trầm mặc xuống, nguyên bản liền có chút âm trầm trong ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra một tia thống khổ.
 
 	"Liền Choman cũng chết rồi sao?" Hắn thấp giọng lầm bầm.
 
 	Thu hồi sách nhỏ, hắn đi ra ngõ nhỏ, rất mau tới đến một nhà chỗ hẻo lánh, tên là Bạch Ưng quán rượu nhỏ trước.
 
 	Tửu quán cửa trước bày biện tạm dừng buôn bán tấm bảng gỗ, nhưng bên trong còn có ánh đèn sáng sủa.
 
 	La Địch không chút do dự đẩy ra cửa gỗ đi vào.
 
 	Trong đại sảnh có người đang cãi lộn, thanh âm không lớn, nhưng ngữ khí mang hoảng sợ cùng thống khổ.
 
 	Mười cái nam nữ già trẻ làm thành một vòng, từng người ngồi tại trên ghế ngồi tửu quán, ở giữa một nam một nữ hai cái cường tráng bóng người đang tranh phong đối lập, chọi gà giống như đè ở cùng nhau.
 
 	Trong hai người, nam đang khóc rống, toàn thân run rẩy gầm nhẹ, tay nắm lấy cường tráng nữ nhân cổ áo giận dữ mắng mỏ.
 
 	Mà nữ nhân kia, một cái xem đến liếc mắt liền có thể để người liên tưởng tới cơ bắp ma quỷ người cường hãn nữ tử , đồng dạng lớn tiếng gầm thét, rống giận, một tay nắm được cổ nam tử.
 
 	Hai người bắt đầu đấu sức, rất rõ ràng lực lượng của nàng muốn so đối diện nam tử mạnh mẽ rất nhiều, không ngừng đẩy đối phương mất đi cân bằng.
 
 	"Nếu như không phải mệnh lệnh của ngươi! Anna bọn hắn sẽ không chết! Sẽ không!" Nam nhân kêu to.
 
 	"Người ở chỗ này, đều là bị nguyền rủa chi nhân, đều có Serra ấn ký! Ai cũng sẽ chết! Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi! Tất cả người! Đều sẽ chết! Đừng tìm ta nói vận mệnh! Lão tử không tin!
 
 	Mệnh lệnh là ta hạ thì thế nào! ? Lão tử có để bọn hắn lập tức rút lui, kết quả đây? !" Nữ nhân rống to, "Hèn nhát không có tư cách cùng lão tử nói chuyện, cút sang một bên!"
 
 	Nàng đem nam nhân nhấc lên, hung hăng vung ra cách đó không xa trên mặt đất. Nam nhân mất đi cân bằng, dường như hài tử một dạng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khóc ròng ròng.
 
 	"La Địch, ngươi đã đến." Có người cùng La Địch chào hỏi.
 
 	"Choman bọn hắn chết hết, gặp được người tử hình." Một cái tóc vàng tiểu nữ hài đụng lên đến thần sắc ảm đạm nói.
 
 	La Địch sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lóe lên một tia bi thương."Ta đã biết." Hắn khẽ gật đầu. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ở giữa đang nói chuyện cường tráng nữ nhân Mela.
 
 	Tại trong Bạch Ưng cái đoàn đội nhỏ này, tất cả mọi người là bị tiểu trấn xuống ấn ký chi nhân, bọn hắn nguyên bản sớm nên rất nhiều năm trước tựu chết đi, đáng tiếc cừu hận cùng dục vọng cầu sinh, để bọn hắn muốn tận đủ loại phương pháp kéo dài hơi tàn đi.
 
 	Bọn hắn đi khắp các nơi trên thế giới, ý đồ tìm kiếm có thể giải cứu tự thân phương pháp, nhưng đều không thu hoạch được gì. Ngược lại là bởi vì bốn phía hành tẩu, bọn hắn từ Đông Tây Nam Bắc, khắp nơi đều tụ tập một nhóm đồng dạng gặp vận rủi bất hạnh người.
 
 	Bọn hắn là đồng bạn, là vùng vẫy giãy chết bên trong cầu sinh người. Trong bọn họ có tóc vàng mắt xanh, có tóc đen mắt đen, có da đen, có da trắng, cũng có da vàng.
 
 	Mỗi người bọn họ đều có cái cộng đồng đặc điểm, vậy liền là đều đã từng tiếp xúc qua cái kia đáng sợ tiểu trấn.
 
 	Mà Mela, tựu là trong bọn họ sống được lâu nhất, cũng là người thực lực mạnh nhất.
 
 	"La Địch ngươi đến rất đúng lúc, ngươi tới nói, lúc trước ngươi là thế nào tránh đi người tử hình?" Mela lúc này cũng nhìn thấy La Địch, hai người đều là trong Bạch Ưng tư cách già nhất, thực lực cực mạnh lão nhân, trải qua truy sát không dưới mấy chục lần, kinh nghiệm phong phú. Lúc này nàng để La Địch tới nói, thay cái góc độ, có lẽ có thể tốt hơn trấn an trong lòng mọi người sợ hãi.
 
 	La Địch đi ra phía trước, đứng ở chính giữa.
 
 	Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, nhìn chăm chú lên mỗi một cái nhìn về phía hắn Bạch Ưng người, thẳng đến bọn hắn triệt để trầm mặc an tĩnh lại.
 
 	Rất nhanh, nguyên bản có chút ồn ào đại sảnh chậm rãi yên tĩnh.
 
 	"Kỳ thật không có kinh nghiệm gì có thể nói, gặp được tử hình người, chúng ta duy nhất có thể làm tựu là trốn." La Địch thản nhiên nói.
 
 	"Ta cẩn thận nghiên cứu qua người tử hình, bọn hắn có lực lượng khổng lồ không thể ngăn cản, không bị phá hủy cường đại thân thể, không có yếu hại, không biết mệt mỏi. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn là giết không chết quái vật. Chúng ta duy nhất có thể làm tựu là kéo dài tốc độ của bọn nó. Vì làm đến điểm này, ta điều phối trắng mịn dược tề có lẽ có thể lấy đến hiệu quả.
 
 	Mặt khác, còn muốn nói cho mọi người một sự kiện, phải đối mặt người tử hình, không chỉ là Choman bọn hắn, còn có ta."
 
 	Nguyên bản theo La Địch lên tiếng, tất cả mọi người hơi có chút cảm xúc bình tĩnh thức dậy, nhưng câu nói sau cùng vừa ra, lập tức toàn bộ đại sảnh bầu không khí một cái liền sợ hoảng lên.
 
 	"La Địch ngươi" Mela cũng là có chút lo lắng nhìn về phía hắn.
 
 	"Ta rất nhanh sẽ rời đi, một mình sinh hoạt một hồi, tại ta trước khi xuất hiện một lần nữa, các ngươi ai cũng đừng tới tìm ta." La Địch bình tĩnh nói."Thời gian ước chừng tại ba tháng đến năm tháng ở giữa." Hắn lập tức nhìn về phía Mela.
 
 	"Ta hiểu, quy củ cũ." Mela gật đầu. Trong Bạch Ưng, nàng cùng La Địch từng có ước định, một khi người nào chết rồi, đối phương còn sống, liền phải chiếu cố đối phương hậu nhân.
 
 	"Đừng chết a." Nàng bổ sung một câu.
 
 	La Địch khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cứng ngắc tiếu dung."Kỳ thật dựa theo ta đối bọn chúng quy luật tính toán, rất nhanh liền nên ta đứng trước tử cảnh."
 
 	Mela thần sắc cứng đờ. Làm đồng dạng lão tư cách ấn ký người, nàng một dạng minh bạch tử cảnh là có ý gì.
 
 	Đó là tuyệt đối không cách nào tránh đi tuyệt cảnh, là tiểu trấn đối với thoát đi chi nhân tuyệt đối không có có sinh cơ tuyệt sát.
 
 	"Sẽ có hi vọng chỉ cần chúng ta không buông bỏ." Nàng hít sâu một hơi.
 
 	"Đúng vậy a đến lúc đó ta sẽ trở về." La Địch nhàn nhạt cười một tiếng."Nhi tử ta chỉ là người bị lây dính ấn ký, chỉ cần khoảng cách đủ xa, không bị ta liên lụy, hắn có lẽ có cơ hội có thể tiếp tục sống sót."
 
 	"Hắn sẽ không tiếp nhận. Nếu như hắn biết tất cả những thứ này chân tướng." Mela lắc đầu.
 
 	"Hắn sẽ." La Địch cười nói, "Nếu như thành công, ta sẽ không nói cho hắn chân tướng."
 
 	Không có người có thể chiến thắng quái vật, huống chi trong đó hung tàn hơn người tử hình. Liền xem như La Địch cũng không có tuyệt đối nắm chắc từ trong tay đối phương đào thoát. Lại càng không cần phải nói sau đó còn sẽ có cường hãn hơn kinh khủng tử cảnh sắp đến.
 
 	Thời gian của hắn không nhiều lắm
 
 	***************
 
 	Lạc Nhật Quận.
 
 	"Trước tiên tăng lên một cái nhìn xem hiệu quả." Lộ Thắng đứng trong ngày thường La Địch luyện đao chỗ đất trống, cầm trong tay một bình trước đó dùng qua viên thuốc nhỏ.
 
 	"Cái này cái gì đồ bỏ đao phái, thế mà toàn bộ nhờ cắn thuốc tăng lên cường độ, đến già thế mà còn sẽ không bị trong thuốc độc tính ăn mòn thân thể, cũng coi là lợi hại."
 
 	Lộ Thắng kiểm tra một hồi chung quanh, xác định không có người ẩn giấu đi nhìn mình chằm chằm, mới đổ ra một mảnh nhỏ màu đen viên thuốc, tựu như vậy ném vào trong miệng hoàn chỉnh nuốt vào.
 
 	"Xanh đậm." Hắn lập tức điều ra máy sửa chữa, xem xét trong khung vuông trạng thái biến hóa.
 
 	Theo viên thuốc vào trong bụng, thần hồn cấp tốc điều tiết tiêu hóa nói, nghiền nát hấp thu trong đó dược tính, bài trừ độc tính phế vật. Rất nhanh không qua một phút đồng hồ, hiệu quả liền nổi bật đi ra. Thân thể hơi hơi phát nhiệt.
 
 	Không qua Lộ Thắng cũng không có ngừng, mà là tiếp tục một mảnh tiếp lấy một mảnh cắn thuốc.
 
 	Không đến nửa giờ, trọn vẹn một bình thuốc nhỏ tựu bị hắn toàn bộ ăn vào bụng. Đây là người bình thường đủ để sử dụng năm năm phân lượng.
 
 	Tựu bị hắn một hơi ăn xong.
 
 	Rất nhanh thân thể của hắn phát nhiệt, cơ bắp bắt đầu bành trướng, xương cốt càng ngày càng ngứa, dạ dày vọt tới một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác. Đại lượng viên thuốc bắt đầu phát tác, loại này khó mà tiêu hóa dược tề, thoáng cái ăn quá nhiều, đã dẫn đến Lộ Thắng nhục thân có chút không chịu nổi.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc từ một bên túi xách trên đất phục bên trong, lật ra thịt khô cùng đường bánh, liền nước trong bình, từng ngụm từng ngụm ăn lên đồ ăn tới.
 
 	"Tăng lên chủ yếu điều kiện thỏa mãn, hiện tại nên dùng xanh đậm."
 
 	"Tăng lên chỉ cần cơ sở nhất đồ ăn dinh dưỡng, lúc đầu Dương Nguyên cũng có thể thay thế.
 
 	Đáng tiếc tạm thời không có mò thấy nơi này cơ sở quy tắc, Dương Nguyên không cách mô phỏng ra thế giới này đồ ăn thành phần dinh dưỡng chỉ có thể tạm thời dùng Ký Thần Lực thay thế, rõ là lãng phí."
 
 	Lộ Thắng trong lòng có chút bất đắc dĩ, ánh mắt rơi vào máy sửa chữa giới diện bên trên. Ánh mắt cấp tốc ngưng tụ trong khung vuông đao thuật.