Chương 510: Sức mạnh mới (hai)
 
 	"Đề thăng Gelelo đao thuật." Lộ Thắng mặc niệm trong lòng. Chỉ cần không phải thôi diễn, đơn giản như vậy sửa đổi, hắn hiện tại phát hiện hoàn toàn có thể thông qua ý niệm khống chế.
 
 	Xanh đậm khẽ run lên, chỉnh thể bắt đầu mơ hồ. Trọn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, toàn bộ giới diện mới lần nữa khôi phục rõ ràng.
 
 	Mà Lộ Thắng chú ý trọng điểm Gelelo đao thuật, cũng xuất hiện biến hóa.
 
 	'Gelelo đao thuật: Quen tay. (đặc chất: Lực lượng tăng lên một cấp. Thể chất tăng lên một cấp, tốc độ tăng lên một cấp. ) '
 
 	"Ký Thần Lực tiêu hao một điểm, cấp độ quả nhiên tăng lên." Lộ Thắng rõ ràng nhìn đường viền cơ bắp trên cánh tay mình, hơi hơi bành trướng biến lớn lên. Trên người lực lượng, tinh lực, tốc độ phản ứng , vân vân, đều chiếm được rõ ràng đề thăng.
 
 	Mà lại là tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Hiện tại hẳn là người bình thường cắn thuốc khổ luyện mấy năm trình độ." Lộ Thắng cẩn thận trải nghiệm nhục thân biến hóa, đề thăng mười phần rõ rệt, coi như hài lòng.
 
 	Mà trước đó còn khó có thể hấp thu, tiêu hóa không tốt viên thuốc, đã bị xanh đậm thôi động thân thể triệt để hấp thu.
 
 	"Thân thể thích ứng cần một hôm, hơi thích ứng sau đó, ngày mai là có thể ăn hai bình. Ngày kia hẳn là có thể đạt tới tiện nghi lão cha La Địch mức độ." Lộ Thắng có chút hài lòng, hắn hoạt động ra tay chỉ, cảm giác toàn thân tăng lên trên mọi phương diện, tâm tình một cái tốt lên rất nhiều.
 
 	Sau đó hắn lại tại trong đất trống diễn luyện một lần cái này đao thuật học phái cái gọi là đủ loại chiêu số kỹ xảo, lấy hắn tiếp cận tông sư ánh mắt cùng cảnh giới, nắm giữ những kỹ nghệ này tựu cùng sinh viên làm nhân chia cộng trừ một dạng đơn giản. Chiêu số không là vấn đề, duy nhất gông cùm xiềng xích hắn tựu là cường độ thân thể.
 
 	Luyện qua về sau, sắc trời đã tiếp cận giữa trưa, ánh nắng sắc bén, nóng đến người hoa mắt chóng mặt.
 
 	Lộ Thắng sau khi trở về vọt vào tắm, sau đó ăn, ngủ trưa, lợi dùng thần hồn điều dưỡng thân thể, gia tốc khôi phục. Một cái buổi chiều liền như vậy uể oải đi qua.
 
 	Trong trang viên cũng không có việc lớn gì phát sinh, hoàn toàn tựu là bình thường nhất tầm thường sinh hoạt.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác thân thể khôi phục được không sai biệt lắm. Đối với đề thăng tăng vọt các phương diện tố chất, cũng thích ứng đến không tệ.
 
 	Hắn lại mang lên hai bình thuốc đi vào rừng cây đất trống, lúc này trên người hắn đường cong cơ bắp đã hết sức rõ ràng. Ngay tại từ một cái bình thường rắn chắc tiểu thanh niên, dần dần đi hướng cường tráng có lực cơ bắp nam phong cách.
 
 	"Phàm nhân cắn thuốc đều chỉ có thể từng mảnh nhỏ ăn, mà ta lại có thể một bình một bình ăn, hơn nữa đối với dược lực hấp thu vận dụng, cũng không bằng có thần hồn phụ trợ ta. Cứ như vậy, có lẽ so với La Địch tới nói, ta bộ thân thể này tiềm lực phát triển lớn hơn." Lộ Thắng dần dần đối với loại này cắn thuốc mạnh lên phương thức có chút thích ứng.
 
 	Gió nhẹ thổi lất phất, hắn lần nữa đứng ở một cây đại thụ sau lưng, đem thân thể một mặt ngăn trở. Lại đem trên người bọc quần áo buông ra treo ở trên chạc cây.
 
 	Sau đó bắt đầu hoạt động thân thể.
 
 	"La Địch lưu lại thuốc, tổng cộng có chín bình, xem đến một bao lớn, nhưng trên thực tế không coi là nhiều. Cũng không biết ta ăn hết tất cả có thể đạt tới trình độ nào."
 
 	Hoạt động thân thể về sau, Lộ Thắng xếp bằng ngồi dưới đất, cũng không ngại trên mặt đất bẩn, đem hai cái bình thuốc lần nữa lấy ra.
 
 	Lần này hắn không phải từng mảnh nhỏ, mà là nhổ nút gỗ, miệng bình hướng về phía miệng đổ vào trong.
 
 	Một bình ăn xong, tiếp theo là bình thứ hai. Rất nhanh hai bình viên thuốc toàn bộ tiến vào bụng hắn. Ngay sau đó hắn bắt đầu điên cuồng nhét đồ ăn bổ sung dinh dưỡng năng lượng.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng lần nữa mặc niệm gọi ra máy sửa chữa. Ánh mắt rơi vào đao thuật khung vuông bên trên.
 
 	"Đề thăng Gelelo đao thuật." Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lập tức toàn bộ máy sửa chữa bắt đầu mơ hồ.
 
 	Ký Thần Lực tiêu hao hai điểm. Còn lại một vạn 6,932 điểm. Thế giới trước tiêu hao đến hơi nhiều, còn chưa kịp bổ sung. Cho nên còn thừa cũng không nhiều.
 
 	Thời gian qua đi, rất nhanh mười mấy hơi thở đi qua, máy sửa chữa nhưng vẫn là tiếp tục mơ hồ, Lộ Thắng lại cảm giác thể nội dược lực gần tiêu hao hầu như không còn.
 
 	"Dược lực có chút không đủ a. . . Xem đến tăng lên, độc thủ giai đoạn cần viên thuốc muốn so với dự đoán nhiều một ít." Lộ Thắng khẩn trương lại từ trong bao quần áo móc ra dự bị một bình thuốc rót vào.
 
 	Cuối cùng, mấy tức sau dược lực đủ rồi, máy sửa chữa lúc này mới chậm rãi rõ ràng, trong khung vuông cũng thay đổi lớn.
 
 	'Gelelo đao thuật: Độc thủ. (đặc chất: Song nhận đao tinh thông, lực lượng đề thăng hai cấp, thể chất đề thăng hai cấp, tốc độ đề thăng hai cấp. ) '
 
 	"Cuối cùng đã tới tiện nghi lão cha cảnh giới." Lộ Thắng thở phào một hơi. Cẩn thận trải nghiệm thân thể biến hóa."Đây chính là La Địch khổ luyện hai mươi năm cực hạn cấp độ a?"
 
 	Hắn chợt nhớ tới La Địch đã từng đề cập tới, thân thể của hắn đã là đại sư cảnh giới cường độ.
 
 	"Nói như vậy, hiện tại cái này nhục thân cường độ hẳn là muốn so với La Địch yếu một ít, vẫn chưa tới cấp bậc đại sư." Lộ Thắng trầm ngâm, "Đợi ngày mai đến đại sư, vừa vặn có thể cẩn thận thể hội một chút ở giữa tăng lên quá trình. Cẩn thận lĩnh ngộ loại cường độ này tiến giai biến hóa, tựa hồ đối với ta tìm tòi thế giới này cơ sở quy tắc có trợ giúp."
 
 	Thân thể đề thăng cần thích ứng biến hóa, trong thời gian ngắn không cách tiếp tục đề thăng, Lộ Thắng liền lại luyện một bộ đao pháp, sau đó liền thử nghiệm bắt đầu điều chỉnh Dương Nguyên.
 
 	Thẳng đến chạng vạng tối hắn mới trở về điền trang. Thư thư phục phục tắm nước nóng, chuẩn bị ngày thứ ba tăng thêm một bước.
 
 	***********************
 
 	Nồng vụ lan tràn ra.
 
 	La Địch một mình gấp tựa vào vách tường, trong miệng ngậm tẩu thuốc, sáng tỏ màu đỏ ánh lửa, trong đêm tối lộ ra vô cùng rõ ràng.
 
 	Tê.
 
 	Hắn hít sâu một cái hơi khói, chậm rãi phun ra, sau đó nhìn khói trắng cùng sương mù xen lẫn trong cùng nhau, phân không ra đây đó.
 
 	Nơi này là tới gần đế quốc nam bộ một cái vắng vẻ tiểu trấn, cũng là hắn tuyển định, đối mặt truy sát quái vật chiến trường tốt nhất.
 
 	Hắn tại nơi này khổ tâm kinh doanh rất nhiều năm, mấy chục lần có thể đào thoát truy sát, đều có nơi này bố trí một phần công lao.
 
 	Soạt. . . . Soạt. . . . Soạt. . . .
 
 	Bỗng nhiên trong sương mù dày đặc xa xa bay tới một hồi xiềng xích tại mặt đất kéo lôi thanh âm.
 
 	"Đến." La Địch ngồi dậy, ban đầu thời điểm, hắn bị cái này nồng vụ bao phủ còn sẽ có chút hoảng hốt, nhưng bây giờ, lòng của hắn hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đưa tay đem thuốc lấy xuống, hướng trên vách tường dập tắt. La Địch cẩn thận đem còn lại thuốc thu lại, một cái tay luồn vào sau lưng bọc quần áo, lấy ra một bình nhỏ màu vàng nhạt dầu trạng dược tề.
 
 	Dược tề là dùng bình thủy tinh làm thô chứa, xuyên thấu qua trong sương mù nhàn nhạt đèn đường ánh sáng, có thể nhìn thấy bên trong có thật nhiều nhỏ vụn màu đen hạt tròn vật.
 
 	Xiềng xích kéo lôi tiếng ma sát càng ngày càng gần.
 
 	La Địch nắm chặt bình thuốc, nhổ cái nắp, toàn thân giác quan tốc độ cao nhất tăng lên. Hắn một mực nhìn chăm chú lên thanh âm truyền đến phương hướng, chậm rãi từ trong hẻm nhỏ đi ra ngoài, đứng ở chỗ trống.
 
 	Chậm rãi xa xa trong sương mù, đi tới một cái cao lớn đen nhánh áo giáp bóng người.
 
 	Người này toàn thân cao thấp, bao quát đầu, đều bao bọc ở nặng nề kim loại trọng giáp bên trong, quái dị chính là, bình thường giáp bọc toàn thân giáp cũng sẽ ở đầu chừa lại khe hở, cung cấp cặp mắt ánh mắt quan sát bên ngoài, lỗ mũi tự do hô hấp.
 
 	Nhưng người này đầu áo giáp mũ giáp khuôn mặt, lại là hoàn toàn bịt kín phong kín, chỉ có đỉnh đầu có khe thông khí, không ngừng có khói đặc một dạng sương mù từ bên trong bốc hơi đi ra.
 
 	Nhìn từ xa tựa như là trong mũ giáp cháy rồi.
 
 	"Người tử hình. . . . . Lại gặp mặt." La Địch còn có tâm tư hướng đối phương cười một cái.
 
 	Hô!
 
 	Trong lúc đó một hồi chói tai gào thét, một đầu thô to xiềng xích hoành quét tới, quất hướng  thân eo của hắn.
 
 	La Địch phản xạ có điều kiện cúi đầu quỳ xuống đất, vừa vặn tránh đi xiềng xích. Ngay sau đó hắn ném ra trong tay dược tề, lui về phía sau một cái liên tục lật ngược cút.
 
 	Bành!
 
 	Hắn nguyên bản đứng yên vị trí, mặt đất một mảnh nổ tung, mảnh đá tung toé.
 
 	La Địch vội vàng đứng lên, vừa vặn nhìn thấy người tử hình từ dưới đất bứt lên vung lại đây xiềng xích đầu.
 
 	"Xem nơi này!" Hắn bỗng nhiên vọt tới trước, động tác nhanh nhẹn từ người tử hình mặt bên trượt mà qua.
 
 	Xoẹt một tiếng đâm vang, La Địch không biết thời điểm nào đã xuất đao, hung hăng một đao toàn lực chém vào người tử hình đùi phải trên đầu gối.
 
 	Nhưng loại trừ mang ra một dải hỏa hoa bên ngoài, hắn đủ để đem một người trưởng thành tại chỗ chém đứt trọng khảm, thế mà liền người tử hình áo giáp đều chém không phá, chỉ là lộ ra nhàn nhạt bạch ngấn.
 
 	"Quả nhiên." La Địch cũng không tiếc hận, chỉ là gia tốc lướt qua, đi vòng qua người tử hình sau lưng, nhanh chóng hướng về xa xa chạy tới.
 
 	Người tử hình muốn truy đuổi, lại bị trắng nõn nà phủ đầy đặc thù dầu thuốc mặt đất làm cho đứng không vững.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn một cái vung ra xiềng xích, trói lại một bên ven đường đại thụ, lợi dụng xiềng xích sức lôi kéo, đem thân thể ổn định, rất nhanh liền đi ra dầu thuốc trắng mịn phạm vi, nhanh chân hướng La Địch đuổi theo.
 
 	Mới vừa đi ra không có mấy bước, mặt đất liền ầm ầm một cái sụp đổ.
 
 	Người tử hình bỗng nhiên rơi xuống dưới, rơi vào một cái sâu đến bảy tám mét bẫy rập cái hố bên trong. Hắn lập tức bắt đầu giãy dụa, dùng cả tay chân, ý đồ leo ra cái hố, nhưng đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Xiềng xích cũng bị liên tiếp đi lên vung, ý đồ cuốn lấy chung quanh vật thể, kéo nó đi lên.
 
 	Nhưng nơi này là La Địch chuyên môn chọn lựa địa phương đặc thù, đương nhiên sẽ không có cái gì buộc chặt vật, liền ngay cả trước đó cái kia đại thụ, cũng là hắn trước đó tính toán tốt duy nhất buộc chặt vật.
 
 	La Địch ở phía xa hung hăng nới lỏng hơi thở.
 
 	"Dựa theo thời gian chu kỳ, tạm thời có thể nghỉ ngơi một hồi." Hắn cách hơn mười mét, xuyên thấu qua sương mù xa xa nhìn về phía cái hố vị trí. Bên trong mơ hồ có thể nghe được người tử hình áo giáp không ngừng tiếng va chạm.
 
 	Rất nhanh, ước chừng hai phút đồng hồ sau.
 
 	"Năm, bốn, ba, hai, một!" Bỗng nhiên La Địch bắt đầu đếm số, sau đó bỗng nhiên một cái quỳ xuống đất.
 
 	Sưu! !
 
 	Một đầu thô to xiềng xích lập tức từ phía sau hắn trong sương mù quét ngang mà ra, lại quét đến.
 
 	Người tử hình thế mà từ phía sau hắn trong sương mù dày đặc xông ra, nhanh chân đi hướng La Địch vị trí phương vị.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo kịch liệt hỏa quang từ người tử hình dưới chân nổ tung, đó là La Địch sử dụng bạo tạc dược tề. Nổ thành người tử hình mất đi cân bằng, mặc dù lông tóc không tổn hao gì, nhưng truy đuổi tốc độ xác thực chậm lại.
 
 	"Một buổi tối thời gian, gia hỏa này ta nhớ được là mỗi cách ba phút liền sẽ loé lên một lần, hi vọng hết thảy thuận lợi." La Địch vừa ném ra bạo tạc dược tề, vừa cấp tốc chuyển di phương vị, tinh thần cao độ tập trung.
 
 	*************
 
 	"Thân thể thích ứng đến không sai biệt lắm." Lộ Thắng một bình tiếp một bình đem thuốc chỉnh tề bày ra ở trước mặt mình, tổng cộng năm bình, đây chính là còn lại toàn bộ số lượng.
 
 	Sắc trời còn có chút âm u, nắng sớm không có lộ ra chân trời, trong rừng cây y nguyên khí ẩm hơi lạnh rất nặng.
 
 	Lộ Thắng lại không có chút nào thèm quan tâm, khoanh chân ngồi tại trên đồng cỏ, bên người cắm luyện tập dùng song nhận đao.
 
 	"Cái này mấy bình đi xuống, nên có thể đạt tới cái này cái gọi là đao phái đỉnh phong cực hạn." Lộ Thắng trước tiên uống một hớp làm trơn yết hầu, sau đó ngưng thần tĩnh khí, cầm lấy đệ nhất bình thuốc, mở cái nắp.
 
 	"Bắt đầu đi." Hắn đem miệng bình nhắm ngay miệng, bỗng nhiên hơi ngửa đầu.
 
 	Viên thuốc nhao nhao cút vào hắn yết hầu, bị hoàn chỉnh nuốt xuống đi.
 
 	Một bình ngược lại xong, trong miệng có chút làm, Lộ Thắng uống miếng nước tiếp tục, bình thứ hai, bình thứ ba, bình thứ tư, cuối cùng bình thứ năm.
 
 	Toàn bộ toàn bộ tiến vào Lộ Thắng cái bụng.
 
 	Hắn lúc này mới nhắm mắt lại.
 
 	"Xanh đậm."