Chương 514: Đề thăng (hai)
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, ngày mai tựu xuất phát, vừa vặn nhìn xem thế giới này rốt cuộc là cái tình huống như thế nào." Lộ Thắng trong lòng định ra.
 
 	Đêm đó hắn phân phó nô bộc chuẩn bị tốt cho hắn trên đường ẩm thực, sau đó thu dọn chi phí hành lễ, sớm nằm ngủ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Eileen lại tới chơi, biết Lộ Thắng dự định đi ra, cũng muốn cùng theo một lúc ra ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian này Lộ Thắng rèn luyện nhục thân, Eileen bởi vì chịu đến gần, cũng thường xuyên tới cùng nhau chiếu cố hắn. Điền trang bên trong rất nhiều thứ sự vụ đều là nàng tại cùng nhau an bài chiếu cố, rốt cuộc chỉnh lý ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng cái thứ nhất đi địa phương, là Lạc Nhật Quận một cái gọi Betace thành tiểu thành.
 
 	Dựa theo La Địch trên thư nhắc tới, nơi đó có một cái gọi là Verón nam nhân, là truyền thừa từ Inti tự do giết chết học phái cao thủ. Mặc dù trên thư chỉ là tùy ý nói đến, nhưng Lộ Thắng nhớ ở trong lòng.
 
 	Bởi vì cái này Verón xuất thân học phái, nghe nói là cùng Gelelo đao thuật học phái nổi danh đại học phái.
 
 	Chắc hẳn cũng là phải có tương tự dược tề.
 
 	Mặt khác loại hình khác nhau dược tề, mới là hắn lần này mục đích.
 
 	Dựa theo La Địch thuyết pháp, tu luyện đao thuật chi nhân, cũng có thử nghiệm bất đồng dược tề đối với tự thân hiệu quả thời điểm, nếu như hắn đối với gai đen dược tề không mẫn cảm, tác dụng không lớn. Như vậy có thể thử nghiệm phục dụng Verón trong tay bụi gai đỏ dược tề.
 
 	Hắn đã từng đã cứu Verón một mạng. Có thể hướng hắn đưa ra một cái tuyệt đối sẽ không bị cự tuyệt yêu cầu.
 
 	Vừa vặn Lộ Thắng thân thể đã thích ứng gai đen kích thích, đổi một loại dược tề, có lẽ có thể có đột phá.
 
 	************
 
 	Betace thành.
 
 	Sắc bén mặt trời tại vừa nhìn không mây trời xanh bên trong tùy ý phóng thích ánh sáng cùng nhiệt.
 
 	Nội thành không khí tựa hồ cũng đang vặn vẹo, mặt đất bốc hơi lên từng đạo mơ hồ nhiệt lưu. Gió thổi tới con mắt lỗ mũi trong mồm, đều là khô ráo nóng bỏng.
 
 	Lộ Thắng cùng Eileen đều bọc toàn thân lụa trắng, dùng để phản xạ tia sáng.
 
 	Phía sau hai người theo nô bộc, từ khi vào thành về sau, liền một mực đang đánh giá toà này đặc thù thành thị.
 
 	Cho dù khí trời nóng bức, nhưng hai bên đường y nguyên có không ít người đi đường lui tới, ở giữa lộ diện đâu đâu cũng có đi qua xe ngựa xe bò phân và nước tiểu, bị mặt trời lớn chiếu nắng, xú khí huân thiên.
 
 	Eileen dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, trước ngực cực kỳ có liệu, đi trên đường lay động nhoáng một cái, rất là bắt mắt. Không ít quan quân bộ dáng nam nhân cũng nhịn không được đem ánh mắt từ trên người nàng vô tình hay cố ý đảo qua.
 
 	Có người muốn bắt chuyện, khi nhìn đến liền một bên cao lớn cường tráng Lộ Thắng về sau, cũng tự giác lùi bước trở về.
 
 	"Ta vẫn là xưa nay chưa từng tới bao giờ xa như vậy địa phương đây." Eileen mắt to hiếu kỳ nhìn khắp nơi.
 
 	Lộ Thắng đi ở sau lưng nàng, thần sắc bình thản.
 
 	"Kỳ thật cũng chính là lớn một chút, người nhiều một chút, phòng ở nhiều một ít. Không có cái gì bất đồng."
 
 	"Nhiều như vậy bất đồng, còn không có gì." Eileen im lặng nói, nhìn thấy ven đường có bán đồ trang sức, khẩn trương lại qua chọn lựa.
 
 	Hai người đều là trang viên chủ chi tử, trong tay không tính thiếu tiền. Có thể ở loại địa phương này đứng vững gót chân trang viên chủ, không có một cái là đèn đã cạn dầu.
 
 	Đặc biệt là La Địch còn là vượt qua nhân thể cực hạn cường hãn chiến sĩ.
 
 	Eileen tại chọn lựa trang sức lúc, Lộ Thắng thì ánh mắt tại chung quanh liếc nhìn lên. Hắn mang Eileen tối hôm qua tựu đến nơi này, tại an bài tốt dừng chân về sau, hắn liền thời điểm đầu tiên dẫn người tìm đến cái kia gọi Verón nam nhân.
 
 	Hắn nhớ kỹ người kia tựu tại mảnh này quảng trường mở tiệm ấy nhỉ.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	"Đừng cản đường!"
 
 	"Lăn đi! Buồn nôn da trắng heo!"
 
 	Bỗng nhiên xa xa ẩn ẩn nghe được trận trận tiếng chửi rủa. Một đội người mặc áo trắng, quần ố vàng da vàng tráng hán, hùng hùng hổ hổ đẩy ra đám người, hướng bên này đi tới.
 
 	"Là phía đông những cái kia người lùn Hoàng Họa!"
 
 	"Nhanh đi xa một chút! Chớ bị bọn hắn đụng phải!"
 
 	"Đáng giận! Tựu không có người đi quản quản bọn hắn sao? !"
 
 	Lộ Thắng mơ hồ nghe được người chung quanh đang nhỏ giọng nói chuyện.
 
 	Hắn hướng mấy người kia liếc nhìn lại, những người này thân thể khoẻ mạnh, cái đầu hơi thấp, làn da đều là màu vàng nhạt, một bộ người phương Đông gương mặt. Trên lưng đều cõng một bả đoản đao.
 
 	Bỗng nhiên nhìn thấy cùng mình bản thể một dạng màu da người, Lộ Thắng lúc đầu trong lòng còn có chút thân cận, nhưng lúc này nhìn thấy đám người này hoành hành bá đạo, trên đường không ai dám trêu chọc, hắn không khỏi cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"A Tang. . ." Eileen tựa hồ cũng bị hù dọa, trở lại bên cạnh hắn, nhẹ nhàng cầm tay hắn.
 
 	"Không có việc gì, đừng sợ." Lộ Thắng nhỏ giọng nói, lôi kéo nàng hướng một bên một nhà mộc điêu cửa hàng đi đến.
 
 	Đám kia người áo trắng da vàng rất nhanh liền từ cửa tiệm đi qua, vừa đi vừa hùng hùng hổ hổ.
 
 	Lộ Thắng hai người tiến vào cửa hàng, thời điểm đầu tiên liền nhìn thấy ngồi tại cửa ra vào uể oải ngủ gà ngủ gật chủ tiệm.
 
 	"Ngươi là. . . . ? La Tang?" Lão bản này là cái nam tử trẻ tuổi, dáng người coi như rắn chắc cân xứng, xem đến có loại dáng thuôn lực lượng cảm giác.
 
 	Bất quá so với Lộ Thắng vẫn là nhỏ một chút vòng lớn.
 
 	Lão bản thanh tỉnh xuống, một cái đứng lên, thần sắc có chút kinh hỉ.
 
 	"Liếc mắt tựu nhận ra ngươi, cùng phụ thân ngươi lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc! Tên đô con!" Hắn hung hăng vỗ vỗ Lộ Thắng cánh tay.
 
 	"Verón thúc thúc sao?" Lộ Thắng cười hỏi.
 
 	"Đúng, ta là Verón, phụ thân ngươi cho ta nhắc qua một ít, ngươi là tới thí nghiệm thuốc sao? Ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi được rồi." Verón cười to, "Đi theo ta!"
 
 	Hắn hào không khách khí, trước tiên an bài nô bộc cùng Eileen tại trong tiệm nghỉ ngơi một chút, hắn mang Lộ Thắng từ cửa sau ra ngoài, đi tới tràn đầy mộc điêu trong kho hàng.
 
 	"Xem ra ngươi quả nhiên không có lựa chọn trốn tránh." Verón cảm khái nhìn Lộ Thắng nói.
 
 	"Trốn tránh không giải quyết được vấn đề." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đúng vậy a, tựu giống như ta. . . Năm đó, có muốn không là phụ thân ngươi. . ." Verón lắc đầu không nói thêm lời.
 
 	Hắn thúc một cái làm bằng gỗ thùng tròn tới, mở ra thùng che, từ bên trong cầm ra một cái màu đen cái bình.
 
 	Cái bình có to cỡ miệng chén, hắn mở ra đậy lại để Lộ Thắng nhìn một chút, bên trong đựng tất cả đều là đen tối vô cùng chất lỏng sềnh sệch. Tản ra nhựa plastic chén đốt cháy khét một dạng mùi thối.
 
 	"Những thứ này là ta trước kia luyện chế ra vô dụng số lượng, ngươi toàn bộ cầm đi đi. Đầy đủ hơn mười người dùng vài chục năm. . . . Là lúc trước ta chuẩn bị dùng để mở quán thụ đồ lúc điều chế , đáng tiếc. . . ." Verón lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Đây chính là bụi gai đỏ a. . . ." Lộ Thắng tiếp nhận bình thuốc nhẹ nhàng lung lay, cảm thụ bên trong trĩu nặng trọng lượng.
 
 	"Cầm đi đi, đều cầm đi, dù sao ta hiện tại cũng không dùng được." Verón cô đơn cười một tiếng.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, từ trong túi áo lấy ra một cái thuốc lá, cũng không đốt, tựu như vậy đặt ở trong miệng sâu hít sâu một cái.
 
 	"Cuối cùng, La Tang, làm một cái đã từng không nghe phụ thân ngươi khuyến cáo mà kém chút chết lão nhân, ta muốn cho ngươi một cái lời khuyên."
 
 	"Mời nói." Lộ Thắng khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói.
 
 	Verón trầm mặc xuống, lại hút vài hơi thuốc lá, mới chậm rãi lên tiếng.
 
 	"Tuyệt đối không nên cùng quái vật chính diện đánh.
 
 	Không muốn mê tín chính mình lực lượng. Ngươi phải nhớ kỹ, vô luận bất cứ lúc nào, đều không cần cùng quái vật chính diện tác chiến.
 
 	Chúng ta sở học kỹ nghệ là dùng để đối với người, mà quái vật sở dĩ được xưng là quái vật, cũng là bởi vì bọn hắn không thể địch lại."
 
 	Hắn nhẹ nhàng kéo lên chân trái của mình, nơi đó rõ ràng là một bộ chân giả chi giả.
 
 	"Xem đi, đây chính là đã từng ta trả giá cao."
 
 	"Ta hiểu rồi." Lộ Thắng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	"Mặt khác, nếu như ngươi đối với dược tề hấp thu mức độ không sai, lại muốn nếm thử càng nhiều dược tề, có thể đi Hoàng Quỳ thành Ban Ba học viện, học viện dược vật học giảng dạy Kakeanda sẽ cho ngươi một ít trợ giúp. Ngươi tựu nói cho hắn là ta cho ngươi đi liền tốt. Hắn là bằng hữu tốt nhất của ta, nhất định sẽ chiếu cố ngươi." Verón lại bổ sung.
 
 	"Được rồi, đa tạ ngươi, Verón." Lộ Thắng chân thành nói lời cảm tạ.
 
 	"Muốn kêu thúc thúc, tiểu tử thúi." Verón cười mắng.
 
 	. . . .
 
 	Từ mộc điêu cửa hàng đi ra, Verón còn an bài một cái hỏa kế chào hỏi Lộ Thắng hai người.
 
 	Bọn hắn dứt khoát tựu dự định trong thành đi dạo chơi mấy ngày, mấy ngày nay thời gian đối với Lộ Thắng mà nói, vừa vặn cũng là thử nghiệm cái này bụi gai đỏ dược tề đối với chính mình dược hiệu cơ hội.
 
 	Bởi vì tại bên ngoài, còn có Eileen ở một bên, Lộ Thắng không tốt đại lượng phục dụng dược tề, liền chỉ là đơn giản thử một điểm.
 
 	Mà cho ra kết quả là, quả nhiên loại này dược tề mới lại hữu hiệu.
 
 	Bất quá Verón cho điểm này số lượng quá ít, đối với người bình thường đó là đủ rồi, nhưng đối với Lộ Thắng tới nói còn thiếu rất nhiều.
 
 	Sau đó Lộ Thắng lại đi hỏi thăm một cái, Verón cũng là rất sảng khoái liền đem đơn thuốc cho hắn.
 
 	Trên thực tế dược tề không phải quý giá nhất, trân quý là trợ giúp tiêu hóa loại trừ độc tính rèn luyện pháp. Không có rèn luyện pháp liền đi phục dụng dược tề, vậy liền là mãn tính tự sát.
 
 	Để Lộ Thắng động dung chính là, Verón sau đó cũng đem nguyên bộ rèn luyện pháp cũng cùng nhau đưa đến trên tay hắn.
 
 	Dùng hắn lại nói, tựu là không muốn truyền ra ngoài là được.
 
 	Dù sao phụ thân của La Tang là La Địch, đều là một vòng người, hiểu rõ, tăng thêm lúc trước La Địch đã cứu mạng hắn.
 
 	Verón biểu thị điểm này trả giá chỉ là hắn một điểm tâm ý. Sau này nếu là còn có yêu cầu, có thể tùy thời đi tìm hắn hỗ trợ.
 
 	Khi lấy được đơn thuốc về sau, Lộ Thắng không gấp đi, mà là hướng thẳng đến Verón nói tới Ban Ba học viện tiến đến.
 
 	Hắn để nô bộc đưa Eileen sau khi về nhà, chính mình thì một thân một mình đi Hoàng Quỳ thành thương đội.
 
 	Nếu muốn tìm, tựu một hơi trước tiên tìm thêm điểm dược tề đơn thuốc lại nói.
 
 	**************
 
 	Đông Hòa đế quốc Tây Nam bộ, Alma chi sâm.
 
 	Màu xanh sẫm tràn đầy sinh cơ trong rừng rậm, một chỗ mọc đầy bạch thảo đất trũng chung quanh, một đội cầm trong tay trường thương đoản đao tấm chắn binh sĩ, đang cẩn thận phân tán ở trong rừng phòng giữ lấy.
 
 	Một người mặc quân đế quốc quan chế tạo giáp da nam tử cao lớn, đang chậm rãi hướng về cạnh đất trũng ngồi một cái áo choàng bóng người đi đến.
 
 	Nam tử khóe mắt có một đạo dữ tợn mặt sẹo, lộ ra trên cổ cũng có ngổn ngang lộn xộn đỏ sậm vết sẹo.
 
 	"Cái chỗ kia lại bắt đầu hành động. . . . Bọn hắn giết Bạch Ưng bốn người. . . ." Nam tử thân thể hơi có chút run rẩy, tựa hồ có chút kích động cũng có chút sợ hãi. Hắn chú ý tới áo choàng người nghe nói tin tức này về sau, toàn thân run lên, liền vừa tiếp tục nói.
 
 	"Có người nói, ngươi đã từng từ trong tử cảnh sống sót qua?"
 
 	Trong rừng trầm mặc xuống.
 
 	Nam tử mặt sẹo rất có kiên nhẫn cùng đợi đối phương đáp lời. Nhưng không ngừng khẽ run mu bàn tay, nhưng vẫn là bại lộ tâm tình của hắn lúc này.
 
 	"Urus tướng quân. Ngươi cũng phải đối mặt tử cảnh rồi sao?" Áo choàng người truyền ra một hồi khàn khàn khó nghe thanh âm.
 
 	Nam tử mặt sẹo mím chặt môi, không có trả lời.
 
 	Thật lâu, người đội đấu bồng kia lại chậm rãi mở miệng.
 
 	"Lần này, phải đối mặt tử cảnh không ít người. Lấy lực lượng của các ngươi, cũng không cách nào tìm ra ngăn ngừa tử cảnh mấu chốt phương pháp. Huống chi ta? Ngươi cho dù giết ta, ta cũng không có cách nào giúp ngươi tránh thoát."
 
 	"Cái chỗ kia lực lượng, là không thể làm trái. . . ."
 
 	Urus cố nén nộ khí.
 
 	"Liền danh xưng Đông Hòa chi quang Edward bác sĩ cũng chết rồi. . . . . Nhiều năm như vậy. . . . Nhiều năm như vậy. . . . Ta mỗi thời mỗi khắc đều tại cảnh giác, phòng bị lúc nào cũng có thể tới giết đi ta quái vật.
 
 	Cho dù trốn tránh nhiều lần truy sát, cũng tùy thời kinh hồn táng đảm, nhưng bây giờ bất đồng! Đây là tử cảnh! Tử cảnh a! !"
 
 	Áo choàng người cũng giống vậy trầm mặc.
 
 	"Ban đầu ta vượt qua tử cảnh, chỉ là dựa vào một lần may mắn vận khí, ta duy nhất phải nói cho ngươi chính là, không muốn trốn tránh."
 
 	"Không muốn trốn tránh. . . . ?" Urus tướng quân lặp lại một lần.