Chương 513: Đề thăng (một)
 
 	Màu lam nhạt giới diện lập tức hiện lên ở trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Đề thăng Gelelo đao thuật."
 
 	Xoẹt.
 
 	Nhất thời giới diện bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng bình phục hô hấp, rõ ràng thể nội đại lượng dược lực kịch liệt sôi trào, làn da nóng lên, lỗ chân lông phảng phất thật nhiều nhỏ bé gai nhọn, từ mặt ngoài hướng nội tạng đâm xuyên.
 
 	Những thứ này gai nhọn giống như xúc tu, dần dần tiến vào nội tạng của hắn, tiến vào trái tim của hắn, thẳng đến bị cuộn mình bản thể đón đỡ được, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	"A... Loại thuốc này có chút ý tứ" Lộ Thắng giơ tay lên nhìn cánh tay mình.
 
 	Trên cánh tay làn da bắt đầu mọc ra đại lượng nhỏ bé lít nha lít nhít màu đỏ huyết điểm. Cơ bắp tại cổ động vặn vẹo, phảng phất bị một hai bàn tay to vặn tới vặn đi.
 
 	Lộ Thắng trơ mắt nhìn cánh tay mình, từ nguyên bản người bình thường kích thước lớn nhỏ, dần dần bành trướng biến lớn. Đại lượng dược lực chia làm hai bộ phận, một bộ phận duy trì lấy mở ra thân thể chốt mở, một bộ phận khác cấp tốc tràn vào tế bào cơ bắp, tẩm bổ cường hóa trong đó kết cấu.
 
 	Lộ Thắng thần hồn giám sát lấy thân thể hết thảy biến hóa, rất nhanh liền minh bạch, vì cái gì La Địch nói qua, cắn thuốc đề thăng là có cực hạn.
 
 	"Loại thuốc này càng nhiều hơn chính là cưỡng ép kích thích thân thể mạnh lên, hơn nữa đối với nội tạng không có quá nhiều tăng cường tác dụng. Tại thân thể lực lượng tố chất đều tăng cường đồng thời, nội tạng lại không có bao nhiêu đề thăng, cung cấp năng lượng hoàn toàn theo không kịp, hơn nữa thuốc độc tích lũy, tiêu hao càng lớn, cũng khó trách sẽ có cực hạn "
 
 	Lúc này máy sửa chữa giới diện lần nữa hiện ra tới.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ nhìn lại.
 
 	'Gelelo đao thuật: Đại sư. (đặc chất: Đao thuật viên mãn. Lực lượng nâng lên tăng ba cấp, thể chất nâng lên tăng ba cấp, tốc độ nâng lên tăng ba cấp. ) '
 
 	"Dược tính còn hơi dư một điểm, nhưng cũng không đủ tiếp tục đề thăng." Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ trong hạ thể dược tính.
 
 	Từ dưới đất đứng lên, hắn hoạt động xuống toàn thân, trên người hình dáng rõ ràng đã biến thành cường tráng người thanh niên hình thể.
 
 	"Lực lượng xác thực tăng lên, nếu như dựa theo La Tang trước đó người phổ thông lực lượng tới xem, tương đương với hai đến ba người trưởng thành tả hữu. Thể chất tương đương với mặc vào một thân giáp da dày, cơ bắp cổ động lúc có thể chống cự vũ khí lạnh tiểu lực số lượng chém vào. Nhưng đâm tới vẫn chưa được.
 
 	Về phần tốc độ "
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên hướng phía trước một quyền.
 
 	Bành!
 
 	Phía trước hạ xuống một mảnh Khô Diệp bị hắn một quyền đánh thành khối vụn rải rác.
 
 	"Là bình thường người lớn cực hạn gấp ba tả hữu."
 
 	Nói thật, đối với dạng này cực hạn, Lộ Thắng không phải rất hài lòng.
 
 	"Xem ra cần phải cẩn thận tìm xem biện pháp" thu thập xong tàn cuộc, Lộ Thắng vội vàng trở lại trang viên, hắn không có đi địa phương khác, mà là thẳng đến La Địch bình thường hoạt động mấy nơi.
 
 	Phòng ngủ, thư phòng, cùng sân luyện công.
 
 	Sân luyện công không có gì đẹp mắt, chỉ là thả ở một ít cơ sở đồ phòng ngự cùng binh khí. Trong phòng ngủ, Lộ Thắng tìm kiếm một hồi, cũng không có phát hiện mình muốn. Sau đó hắn lại đi thư phòng.
 
 	Tại cẩn thận tìm kiếm xuống, rất nhanh, hắn liền tại phía dưới bàn đọc sách mặt bên trên vách tường, tìm được một cái ẩn tàng rất tốt hốc tối.
 
 	Trong hốc tối để đó một phong thư, còn có một bình màu đỏ sậm bình dược tề.
 
 	Lộ Thắng giản lược nhìn xuống nội dung mới, là La Địch viết cho La Tang, hắn rất rõ ràng đã đoán được La Tang sẽ tìm được nơi này, đồng thời ở trong thư còn nhắc tới mấy cái đặc thù thành thị cùng địa phương.
 
 	Trên thư chủ yếu kể, nếu như hắn ngoài ý muốn chết, La Tang vì báo thù tìm kiếm đến hốc tối này, như vậy thì đi mấy nơi này tìm bằng hữu của hắn. Bọn hắn sẽ an bài tốt hết thảy.
 
 	Đương nhiên nói bóng gió chính là, nếu như La Tang không có tính toán báo thù tâm tư, vậy liền khả năng không lớn tìm tới hốc tối này. Trên thư còn có một bộ phận nội dung là là không phải La Tang ngoại nhân chuẩn bị, để phòng ngừa La Tang từ bỏ về sau, thư bị những người khác cầm tới.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp bỏ rơi loạn thất bát tao đối với đường lui an bài, mà là trực tiếp đem bên trong đối với chính mình hữu dụng bộ phận lấy ra.
 
 	Tỉ như thuốc cách dùng dùng số lượng, cùng điều phối phương pháp cùng tỉ lệ.
 
 	Hắn từ trên thư biết mình trước đó ăn loại thuốc này, gọi gai đen. Là Gelelo đao thuật học phái truyền thừa rất nhiều năm tiêu chuẩn dược tề. Cơ hồ mỗi một cái thành viên đều sẽ lợi dụng cái này dược tề đề thăng chính mình cường độ.
 
 	Lộ Thắng đang lo tìm không thấy dược thủy mới, liền đem phương thuốc này cẩn thận ghi chép lại.
 
 	Trong hốc tối còn có một vật khác, vậy liền là bình kia màu đỏ sậm bình dược tề.
 
 	La Địch ở trong thư nhắc tới, bình thuốc này là nồng độ cực cao gai đen dược thủy, nồng độ cùng độc tính so với trước khối thuốc mạnh hơn hơn trăm lần. Là làm dùng để điều phối khối thuốc lúc dùng dược tề mẫu dịch, chỉ cần một điểm liền có thể điều chế ra một bình.
 
 	"Những thứ này bớt đi chính ta điều phối thuốc. Không qua nơi này trước tiên có thể dùng, sau đó ta trước tiên thử điều thuốc. Nơi này lượng thuốc mặc dù nhiều, nhưng thật đúng là không nhất định đủ ta cường hóa."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán.
 
 	Hạn chế Gelelo đao thuật học phái thành viên đề thăng mấu chốt của mình, là nhân thể bản thân nội tạng chịu đựng không được trong dược vật tích lũy tháng ngày độc tính tàn phá. Liền xem như truyền thừa rèn luyện pháp, cũng chỉ có thể đưa đến một bộ phận tác dụng.
 
 	Nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, hắn hoàn toàn có thể thông qua thôi diễn rèn luyện pháp, giải quyết triệt để dược tính độc tính sót lại vấn đề.
 
 	"Rèn luyện pháp là một cái quá trình, thông qua không ngừng rèn luyện, thẳng đến đạt tới mục tiêu, chỉ muốn đạt tới mục tiêu mức độ, liền có thể triệt để bài trừ độc tính." Lộ Thắng một bên trong lòng xem kỹ nghệ, một bên vặn ra bình thuốc, liếc nhìn bên trong, tất cả đều là máu đậm đặc một dạng chất lỏng. Một cỗ gay mũi như mùi nước khử trùng tràn ngập ra, hun đến hắn nhịn không được nheo mắt lại.
 
 	"Cùng hắn nói rèn luyện pháp là một loại phương pháp, không bằng nói mỗi một cái giai đoạn rèn luyện pháp, đều là một môn công pháp.
 
 	Chỉ cần tu thành môn công pháp này, liền có thể triệt để bài độc.
 
 	Dù sao mỗi một cái giai đoạn rèn luyện pháp đều hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bình thường người muốn tu thành một lần rèn luyện pháp, hoàn thành bài độc, ít nhất cần một năm làm đơn vị cố gắng rèn luyện. Thậm chí tiếp sau đại sư cấp độ rèn luyện pháp, hơn chín thành người đều không cách nào hoàn thành mục tiêu, chỉ là đạt tới năm thành sáu thành mà thôi.
 
 	Nhưng là ta Ký Thần Lực hoàn toàn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn rèn luyện pháp, triệt để hoàn thành rèn luyện pháp."
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhẹ nhàng nhấp ngụm dược thủy.
 
 	Ngửi lên hương vị rất kém cỏi, nhưng thu về tới thế mà còn rất không tệ, tựu cùng vị ô mai nước bạc hà. Một cỗ lạnh lùng băng lãnh xúc cảm từ yết hầu chậm rãi chảy vào dạ dày.
 
 	So với trước đó dược lực còn mạnh hơn mấy lần tổng lượng, không ngừng tại Lộ Thắng thể nội kích động.
 
 	"Xanh đậm." Hắn lần nữa gọi ra máy sửa chữa.
 
 	"Đề thăng Gelelo đao thuật."
 
 	Tê
 
 	Giới diện lập tức mơ hồ.
 
 	Từ giờ trở đi, tựu là chân chính siêu việt cực hạn thời điểm. Đối với Lộ Thắng mà nói, thuốc độc bài trừ mới là mấu chốt, về phần nội tạng cường độ, hắn có rất nhiều phương pháp đề thăng
 
 	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là hơn hai tháng đi qua.
 
 	Lại là một hôm trôi qua rất nhanh. Sắc trời từ giữa trưa chói mắt ánh nắng, rất nhanh liền mặt trời chiều ngã về tây, trăng khuyết lên không.
 
 	Trong màn đêm trong trang viên yên tĩnh bình thản.
 
 	Trong viện các bác gái làm xong chính mình công việc hàng ngày về sau, liền tự mình về nhà nghỉ ngơi. Đám nô bộc bắt đầu quét dọn vệ sinh, lau chùi đồ dùng trong nhà.
 
 	Bồ đào bầu dục dưới kệ có người làm vườn đang cẩn thận quản lý tu bổ.
 
 	Soạt.
 
 	Một thùng nước lạnh từ đầu đến chân, đem Lộ Thắng ngâm cái thông thấu.
 
 	Hắn loảng xoảng một cái thả xuống thùng gỗ, đứng ở trong sân vẩy tóc.
 
 	Hơn hai tháng rèn luyện, để lúc này La Tang triệt để thay đổi hình dạng.
 
 	Như sư tử cường tráng cơ bắp ở trên người hắn hơi hơi cổ động. Một đầu hơi đen tóc ngắn có chút hơi dài, xốc xếch dính vào cái trán.
 
 	So với trước đó La Tang, hắn lúc này, một cái cánh tay tựu có mình trước kia bắp đùi lớn như vậy.
 
 	Dày đặc màu đen lông ngực theo gió phất phới, bị hắn một cái xoa nhẹ xuống, dùng nước ướt nhẹp.
 
 	"Thuốc không sai biệt lắm đã ăn xong." Trong hai tháng này Lộ Thắng trực tiếp đem La Địch để lại bình kia nồng độ cao dược thủy toàn bộ quét sạch.
 
 	Hắn lúc này ánh mắt rơi ở trước mắt xanh đậm giới diện bên trên.
 
 	"Cảnh giới vẫn không thay đổi a ăn nhiều thuốc như vậy."
 
 	'Gelelo đao thuật: Đại sư (đặc chất: Đao thuật viên mãn, lực lượng đề thăng chín mươi chín cấp, thể chất đề thăng chín mươi chín cấp, tốc độ đề thăng chín mươi chín cấp. ) '
 
 	"Không qua thân thể cũng là quả thật bị thuốc này cường hóa đến một cái cực hạn. Chỉ là không biết đối lập thế giới này cường giả lại là cấp độ gì." Lộ Thắng xoay người đem thùng nước hướng trong giếng ném vào, sau đó hướng về phía trục lăn trục quay tựu là một cước.
 
 	Bành.
 
 	Ào ào ào.
 
 	Trục quay trục xoay lập tức vẻ thần kinh một dạng điên cuồng chuyển động, vừa mới ném xuống thùng nước một giây tựu lại bị kéo tới.
 
 	Tiếp được thùng nước, Lộ Thắng lại là phủ đầu từ từ trên ót mình đổ xuống.
 
 	Trời rất nóng rèn luyện một hôm, như vậy dội cái nước cũng rất tốt.
 
 	Liên tiếp mấy thùng nước về sau, Lộ Thắng trần trụi thân, chỉ dùng một cái khăn lông che khuất hạ thân, chậm rãi đi đến phòng ngủ,
 
 	Trong phòng sóng nhiệt cuồn cuộn, đang có hai cái nô bộc đầu đầy mồ hôi đốt một thùng nước sôi lớn.
 
 	Thùng là đúc bằng sắt, dưới đáy bị thiêu đến sinh đen, bên trong nước bốc hơi lên nồng đậm sương trắng.
 
 	"Được rồi các ngươi ra ngoài đi."
 
 	Lộ Thắng thuận miệng phân phó.
 
 	Hai cái nô bộc đều là hán tử, cũng đều là phổ thông người trưởng thành dáng người, một mét bảy tả hữu thân cao, trên người cũng có chút cơ bắp.
 
 	Nhưng cùng lúc này Lộ Thắng so sánh, tựu cùng tiểu hài đứng tại trước mặt đại nhân, gầy yếu không chịu nổi.
 
 	"Vâng thiếu gia." Hai nguời như được đại xá, khẩn trương đứng dậy đi ra phòng ngủ.
 
 	Gần nhất thời gian bên trong, bọn hắn những thứ này trong trang viên lão nhân, là trơ mắt nhìn La Tang thiếu gia, từ một cái bình thường thậm chí có chút gầy yếu người thanh niên, nổi điên liều mạng một dạng rèn luyện thành trước mặt cái này cự hình tráng hán.
 
 	Thiếu gia tính tình cũng từ nguyên bản sợ hãi rụt rè, trở nên càng ngày càng quả quyết âm u. Có uy nghiêm.
 
 	Chờ lấy hai cái nô bộc ra khỏi gian phòng, Lộ Thắng đóng cửa kỹ càng, dập lửa, sau đó xoay người một cái, nhảy vào trong thùng nước sôi, mượn nhiệt độ thoải mái xoa tẩy trên người.
 
 	Lợi dụng gai đen dược tề, hắn bây giờ đã cường hóa đến mức độ không còn gì hơn, gai đen dược tề đã vô dụng, thân thể sinh ra kháng dược tính. Hắn cần muốn tìm mới tốt hơn cường hóa phương thức.
 
 	"Nói cách khác, ta nên ra ngoài đi đi một mực ở lại đây, cũng bất lợi cho ta sau này phát triển. Ngoài ra mấy cái thế giới hệ thống sức mạnh làm nhiều công ít, thử nghiệm sau đó kém xa cắn thuốc tới tính so sánh giá cả cao. Xem ra thế giới này chủ lưu tựu là cắn thuốc.
 
 	Mặt khác, La Địch tại trên thư nhắc tới mấy nơi kia. Có lẽ có thể tìm được dược tề mới." Lộ Thắng một bên kỳ cọ tắm rửa, một bên suy nghĩ.
 
 	Tắm rửa xong, hắn đi ra thùng tắm, toàn thân vẫn là nóng hổi, căn bản không cần đến khăn tắm, chỉ là run lắc một cái trên người, nóng hổi nhiệt độ rất nhanh liền đem nước đọng bốc hơi sạch sẽ.
 
 	Mặc quần áo tử tế, Lộ Thắng đổi một thân mang nơ áo sơ mi trắng, tăng thêm tu thân quần dài màu đen, màu nâu ngắn ủng da.
 
 	Lại chải một chải tóc, lập tức hắn liền biến thành một cái xem đến rất có phong độ cường tráng quý tộc nam tử.