Chương 516: Đau (hai)
 
 	Hô. . . . .
 
 	Một hơi bạch khí chậm rãi phun ra, La Địch ngửa đầu nhìn trước mặt cũ kỹ vàng nhạt cửa hàng, tay che cánh tay phải, chậm rãi đi vào.
 
 	Trong cửa hàng lờ mờ không ánh sáng, trên quầy còn bày biện cái ăn chỉ còn canh mặt bát. Một đôi đũa ẩm ướt cộc cộc ném ở một bên, bên trên nước đọng đem quầy hàng thủy tinh lôi ra hai đạo vệt nước.
 
 	Đồng hồ treo trên tường tí tách vang lên, kim giây thỉnh thoảng sẽ còn bị kim loại gì đó ma sát một cái, phát ra xoạt tạp âm.
 
 	"Lần này lại phải làm phiền ngươi, Madhu." La Địch trầm giọng nói.
 
 	Hắn nguyên bản cường tráng cao lớn thân thể, lúc này gầy đến giống như da bọc xương. Mặt mũi tràn đầy râu quai nón cũng là hồi lâu không có chà xát, hốc mắt hãm sâu, lộ ra rất là tiều tụy.
 
 	Phía sau quầy rì rì đứng lên một cái con mắt rất sáng nam tử trung niên. Nam tử này xem đến tựa hồ so với lúc này La Địch còn muốn gầy.
 
 	"Không sao. . . . Quy củ cũ, giá tiền cũ. Bất quá ngươi lập tức liền muốn tử cảnh đi?" Âm thanh nam nhân bén nhọn dường như con vịt.
 
 	"Ừ. Lập tức. . . ." La Địch gật đầu.
 
 	"Đã nhiều năm như vậy. . . . Nếu như ngươi cũng chết rồi, vậy ta cũng không thừa nổi mấy cái bạn cũ." Nam tử tiếc hận nói."Cho nên, đừng chết."
 
 	La Địch miễn cưỡng lộ ra một cái nụ cười khó coi."Ta. . . . Tận lực. . ."
 
 	****************
 
 	Sau một tháng. . . . .
 
 	Ùng ục ục. . .
 
 	Một trong một cái nồi lớn, đang nấu chín lấy đại lượng đậm đặc đến cực điểm màu xanh nhạt chất lỏng, Lộ Thắng đứng ở một bên dùng mộc cái xẻng không ngừng quấy hỏa hầu.
 
 	"Đây là cuối cùng một nồi. . . . Không sai biệt lắm nên tạm thời đủ. . . ."
 
 	Kể từ sau khi trở về, hắn lập tức dùng tiền mướn người, đại lượng lượng lớn điều phối dược vật, đem chung quanh có thể mua được dược liệu toàn bộ đều mua đầy đủ.
 
 	Tờ giấy kia ở trên đơn thuốc, tổng cộng góp đủ một trăm mười lăm loại.
 
 	Mỗi một loại hắn đều chế biến ít nhất một trăm phần đầy đủ dùng năm mươi năm số lượng, nồng độ đều cao tới đáng sợ.
 
 	Rất nhanh, theo trong nồi càng ngày càng sền sệt, Lộ Thắng tính toán tốt thời gian cũng đến.
 
 	Trong không khí bắt đầu chậm rãi bay ra từng tia có chút dán đi mùi thối.
 
 	"Được rồi." Hắn bỏ qua cái xẻng, đem nồi lớn bưng lên đến, cũng mặc kệ hắn còn đang sôi trào, liền trực tiếp hướng về phía miệng ngửa đầu uống hết.
 
 	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc. . .
 
 	Cũng may chung quanh không có người tại, bằng không thì thấy cảnh này, sợ là phải bị tươi sống dọa ngất. Trực tiếp đem mới đốt kê đơn thuốc cao bưng lên lui tới trong miệng đổ, dạng người này đã không thể tính toán người.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Toàn bộ uống xong, Lộ Thắng cái bụng đã cao cao nâng lên một vòng lớn.
 
 	Hắn lập tức điều ra máy sửa chữa, ánh mắt ngưng tụ tại khung vuông bên trên.
 
 	"Đề thăng Gelelo đao thuật!"
 
 	Tê. . . .
 
 	Khung vuông đột nhiên mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng toàn thân làn da cấp tốc biến đỏ bành trướng, nguyên bản chỉ có một mét tám mấy hình thể, chậm rãi bắt đầu biến lớn biến cao.
 
 	Đây là cường hóa thân thể tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà như vậy sẽ phát sinh khổng lồ hóa.
 
 	Xương cốt đạt được cường hóa, trở nên càng to cứng hơn, cơ bắp càng lớn càng cứng cỏi, lực lượng mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, tất cả những thứ này đều cần tập hợp đại lượng năng lượng.
 
 	Tại không có đặc thù áp súc năng lượng phương thức điều kiện tiên quyết, nhục thân bành trướng, biến lớn, để dung nạp càng nhiều cơ bắp cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Mấy giây sau, khung vuông lần nữa rõ ràng.
 
 	'Gelelo đao thuật: Đại sư (đặc chất: Đao thuật viên mãn, lực lượng đề thăng một trăm lẻ ba cấp, thể chất đề thăng một trăm lẻ ba cấp, tốc độ đề thăng một trăm lẻ ba cấp. ) '
 
 	"Nâng lên thăng lên một cấp, vẫn được." Lộ Thắng khẽ gật đầu."Chỉ là như vậy chung quy vẫn là quá chậm. . . ." Hắn mày nhăn lại tới.
 
 	"Hơn nữa ta còn có thể từ trước kia sở học bên trong, tìm ra một ít thế giới này thông dụng rèn luyện nhục thân kỹ xảo. Ký Thần Lực đề thăng nhiều như vậy mới tiêu hao một điểm, hậu bị hẳn là đầy đủ."
 
 	Hắn thả xuống nồi lớn, quay người đi ra phòng bếp, tiến vào nhà kho.
 
 	Trong kho hàng, từng dãy khung sắt ở trên, bày đầy đủ loại kiểu dáng dược tề bình, mỗi một cái bình đều là tương đương với hơn trăm người dùng năm mươi năm nồng độ cao dược tề, cơ bản đều là gần tiếp cận thể rắn cao trạng vật.
 
 	"Thân thể hiện tại cường độ đã có thể gánh vác độc dược kích thích. Như vậy, nếu như ta đem bất đồng độc dược xen lẫn trong cùng nhau đâu?" Lộ Thắng ý tưởng đột phát.
 
 	Dù sao hắn có xanh đậm, quản hắn cái gì độc dược, Ký Thần Lực tiêu hao đẩy một cái diễn, lập tức liền có thể thôi diễn ra nên độc dược rèn luyện pháp, trực tiếp đem độc tính dược lực chuyển đổi Thành Cường hóa.
 
 	"Bất quá trước đó, trước được đem Âm Cực thái thôi diễn đi ra, bằng không vạn nhất cường hóa thành cái gì quái dị hình thái, ngược lại bị La Địch xem như quái vật sẽ không tốt. . . ." Lộ Thắng còn nhớ rõ chính mình lúc trước luyện ngạnh công lúc xuất hiện tình huống, da mặt kéo ra.
 
 	Hắn theo tay cầm lên một bình dược cao, mở ra liền hướng trong miệng đổ. Sau đó một bên ăn một bên trở về phòng ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi.
 
 	"Thiếu. . . . Thiếu gia. . . Có khách nhân đến tìm. . ." Lập tức cổng sân truyền ra ngoài tới một hồi nơm nớp lo sợ thanh âm, là trong trang viên nô bộc.
 
 	Từ lần trước Lộ Thắng không cẩn thận đem một cái từ mua thuốc việc phải làm bên trong ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu nô bộc bóp nát về sau, tựu lại không có người dám chính diện nói chuyện cùng hắn.
 
 	Loại sự tình này tại nơi này tới gần biên giới địa phương rất phổ biến, pháp luật cách nơi này quá xa, không có người lại ở chỗ này tuân theo luật pháp.
 
 	Tại Lộ Thắng liên tiếp bóp chết tìm tới cửa ý đồ doạ dẫm tiền tài người kia người nhà sau đó, liền lại không có người dám ở trước mặt hắn nhấc lên việc này.
 
 	"Có người? Tìm ai? Tìm ta?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Là. . ." Nô bộc rung động thanh âm run rẩy trả lời.
 
 	"A.... . . . . Để hắn chờ một lát." Lộ Thắng xoay người đi tủ quần áo phương hướng, chuẩn bị tìm kiện quần áo có thể mặc.
 
 	. . . .
 
 	Trang viên nơi xay bột một bên, hơi hơi chắp lên trên cầu đá, một cái toàn thân quấn tại áo choàng bên trong người áo đen, đang đứng tại sân nhỏ trước cổng chính, yên tĩnh cùng đợi.
 
 	Áo choàng xuống là một trương xem đến hoàn toàn không có huyết sắc lãnh khốc gương mặt.
 
 	Hắn gọi Solomon, là đặc biệt đến đây, cho con trai của La Địch La Tang chuyển đạt phụ thân hắn đối với hắn bàn giao.
 
 	Hắn cùng La Địch là bạn tốt nhiều năm, sinh tử chi giao, lúc này La Địch đám người đã đi đến cái chỗ kia, nghênh đón tử cảnh đến.
 
 	Mà hắn lại bị trọng thác, muốn đi qua dùng hư cấu hoang ngôn, lừa gạt La Tang rời xa nơi này, đi một địa phương khác kế thừa cái gọi là đại bút tiền của phi nghĩa. . . . .
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào." Solomon thấp giọng lẩm bẩm nói. Hắn gặp qua La Tang, cái kia nhát gan đến liền nhìn đều không dám ngẩng đầu nhìn hắn tiểu thí hài.
 
 	Đang chờ mở cửa chút điểm thời gian này bên trong, hắn quyết định không dựa theo hảo hữu nhắc nhở làm. Mà là quyết định nói cho La Tang chân tướng.
 
 	Do chính hắn quyết định muốn làm thế nào.
 
 	"Đây mới là công bằng lựa chọn." Solomon than nhẹ một tiếng.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Đại cửa mở, trong trang viên cái sân nhỏ này là duy nhất một cái chuyên môn dùng để rèn luyện luyện đao địa phương.
 
 	Vừa mới mở cửa, Solomon liền bị bên trong tuôn ra khói đặc làm cho bị sặc, hai mắt mông lung không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	"La Tang có ở đây không?" Hắn sắc mặt không thay đổi, y nguyên đứng nghiêm.
 
 	"Ngươi là?" Một cái nghe rất trong sáng thanh âm từ trong khói dày đặc truyền ra.
 
 	"Ta là Solomon, là đặc biệt tới nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức." Solomon bất thiện ngôn từ, cho nên quyết định nói thẳng.
 
 	"Phụ thân ngươi, liền phải chết."
 
 	". . . . ."
 
 	Một hồi lúng túng trầm mặc.
 
 	". . . Thật có lỗi, ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ, lặp lại lần nữa." Sương mù dần dần tán đi, Solomon lúc này mới thấy rõ ràng phía sau cửa đứng đấy bóng người.
 
 	Đó là một cái cao hắn một cái đầu cường tráng cự hán, cánh tay của hắn nâng lên thậm chí có thể phi ngựa, trong ngực dường như sắt thép như là nham thạch cứng rắn, cả người đầy cơ bắp dường như một tòa núi nhỏ, đứng tại cửa chính, đang cúi đầu nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	Solomon lúc này mới phát hiện, vừa rồi những cái kia sương mù nồng nặc, thế mà tất cả đều là trước mặt cái này cự hán trong miệng phun ra hơi thở. . . . .
 
 	Ngọa tào.
 
 	Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt, cảm giác chính mình có phải là đi lộn chỗ.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn quyết định lập lại một lần nữa.
 
 	"Ta nói. . . Cha ngươi phải chết."
 
 	Thoại âm rơi xuống, sau đó Solomon liền nhìn thấy phía trước cự hán nụ cười trên mặt đọng lại.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát hắn cảm giác chính mình phảng phất gặp được Thượng Đế, thân thể đằng vân giá vũ, bay về phía sau không biết bao xa, to lớn lực trùng kích, để hắn cảm giác toàn thân dường như một trận gần tan ra thành từng mảnh máy móc.
 
 	Xương ngực đang gào thét, đại não đang lăn lộn. Dạ dày phảng phất bị một cái đại thủ hung hăng níu lại, xé tới bóp đi.
 
 	Soạt! !
 
 	Hắn toàn bộ như đạn pháo nhập vào sông nhỏ. Trực tiếp đụng vào đáy nước, sau đó lại bắn ngược nổi lên.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn nhịn không được một ngụm máu ọe đi ra, nằm ngửa lơ lửng ở trên mặt nước.
 
 	"Sống. . . . Thật tốt. . . ." Hắn nhìn thấy ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào chính mình trên mí mắt, tâm tình cố gắng ý đồ bình tĩnh trở lại.
 
 	"Hài tử. . . ." Nhưng ngay lúc đó một cái đại thủ liền che khuất hắn toàn bộ tầm mắt, phô thiên cái địa duỗi xuống bắt lấy đầu hắn.
 
 	Soạt tiếng nước bên trong.
 
 	Lộ Thắng một cái nhấc lên Solomon, đem hắn huyền không đặt ở chính mình khuôn mặt đối diện.
 
 	"Ngươi phải hiểu được, có mấy lời là không thể nói lung tung."
 
 	"Ta. . . . ." Solomon còn muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc đó lại là một ngụm máu dũng mãnh tiến ra, hắn cảm giác chính mình sắp phải chết. Bất quá không phải chết tại cái địa phương quỷ quái kia, mà là chết tại như vậy cái quỷ dị cự hán trong tay.
 
 	Hắn cảm giác có chút không hiểu thấu.
 
 	"Nói đi, phụ thân ta La Địch, hắn hiện tại thế nào? Ai bảo ngươi tới? Đừng để ta tại trong con mắt ngươi nhìn thấy hoang ngôn, sự kiên nhẫn của ta có hạn." Lộ Thắng ngữ khí âm trầm nói.
 
 	Solomon trầm mặc xuống, cảm giác thân thể hơi tốt hơn một chút về sau, thở phào, mới chậm rãi mở miệng.
 
 	"Ngươi. . . . Là La Tang? Ta là Solomon, ngươi khi còn bé ta còn gặp qua ngươi. Ta là phụ thân ngươi nhắc nhở đến cho ngươi chuyển đạt lời nhắn nhủ."
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng nhìn chằm chằm hắn cặp mắt.
 
 	"Xác định."
 
 	"Không phải gạt ta?"
 
 	"Tuyệt đối không phải!" Solomon cảm giác chính mình quá oan. . . . Hắn một mực lấy ngay thẳng miệng thối lấy xưng, nhưng giờ khắc này, hắn là chưa bao giờ có bất kỳ một khắc giống như trước mặt như thế, đối với chính mình miệng thối cùng ngay thẳng vô cùng hối hận.
 
 	"Không ai có thể gạt ta. Bởi vì người lừa qua ta, đều đã chết." Lộ Thắng một quyền đập xuống đất.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Mặt đất lập tức chấn động, bạo tạc, nổ tung bồn tắm lớn nhỏ hố đất.
 
 	Đại lượng bùn đất tấn công đỉnh đầu khuôn mặt tung tóe Solomon một mặt.
 
 	"A. . . . Ha ha. . . . Ta đã nhìn ra. . ." Solomon cố nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	. . . .
 
 	Sau mười phút. . . .
 
 	Lộ Thắng cùng Solomon ngồi đối diện nhau.
 
 	Giữa hai người trên bàn gỗ, xếp đặt một ít phong phú đồ ăn cùng rượu trái cây.
 
 	"Là ta trách oan ngươi. Còn không phân nặng nhẹ đả thương ngươi, thật có lỗi." Lộ Thắng trịnh trọng hướng về phía Solomon cúi đầu thừa nhận sai lầm.
 
 	"Nếu như đánh ta mắng ta có thể làm cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng chút, ngươi có thể tùy ý." Hắn chân thành nói. Biết sai tựu đổi, cho tới bây giờ đều là hắn mỹ đức, hắn không phải loại kia chết cũng không hối cải chi nhân, hắn chỉ là một mực tuân theo sâu trong nội tâm mình chuẩn tắc, mà không phải tuân thủ ngoại giới tổng cộng có chuẩn tắc cùng đạo đức.
 
 	"Ngạch. . . ." Solomon không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lúc này bên cạnh hai cái nô bộc động tác nhanh chóng mang lên mấy cây to bằng cánh tay côn sắt cây gỗ.
 
 	"Không sao, ngươi không cần khách khí." Lộ Thắng cầm lấy một cái tiểu nhi to bằng cánh tay ống thép, "Giống như vậy."
 
 	Bành! !
 
 	Ống thép hung hăng nện ở hắn trên trán, uốn lượn ra một cái rõ ràng đầu lõm xuống.
 
 	"Lại giống như vậy."
 
 	Lộ Thắng đổi cái gỗ thật gậy gỗ.
 
 	Bành! !
 
 	Gậy gỗ hung hăng nện ở bên cổ của hắn, dứt khoát cắt thành hai đoạn.
 
 	Hắn mặt không đổi sắc đem hai dạng đồ vật thả xuống. Sau đó đưa tay hướng về phía một bên khung gỗ chỉ chỉ.
 
 	"Mời."
 
 	". . . . ."
 
 	Solomon nhìn một chút trên đất ống thép, lại nhìn một chút Lộ Thắng lông tóc không hao tổn cái trán cùng cổ.
 
 	"Nếu là hiểu lầm, ta cũng không có chết, chúng ta vẫn là trước tiên nói một chút phụ thân ngươi sự tình đi." Hắn quyết định tha thứ trước mặt cái này khuyết điểm hài tử, dù sao chỉ là nhiều năm không thấy, nhất thời bán hội không nhận ra được. Bất luận kẻ nào đều có phạm sai lầm quyền lợi.
 
 	"Ta hiểu được." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Solomon thương thế trên thực tế không hề giống nhìn từ bề ngoài nghiêm trọng như vậy, chỉ là xương cốt gãy mất một ít, không tính trí mạng, Lộ Thắng đối với lực lượng nắm chắc vẫn là rất tinh chuẩn.
 
 	Mượn Solomon liền đem La Địch sự tình, đầu đuôi gốc ngọn từ đầu chí cuối nói cho Lộ Thắng.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Lộ Thắng nguyên bản thần tình nghiêm túc, dần dần cũng nhiều thêm một tia ngưng trọng cùng nghiêm nghị. Bất quá hắn vẫn luôn không có mở miệng chen vào nói, chỉ là lẳng lặng chờ lấy Solomon đem toàn bộ hết thảy, đều nói xong.
 
 	Nói xong hết thảy về sau, hai người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Ước chừng sau mười mấy phút, Solomon mới lại chậm rãi mở miệng.
 
 	"Như vậy, quyết định của ngươi là?"
 
 	". . . ." Lộ Thắng không gấp lời nói, mà là đứng lên."Tử cảnh, còn có bao nhiêu thời gian?"
 
 	"Dựa theo quy luật tính toán, còn có chừng mười ngày." Solomon trả lời.
 
 	"Như vậy, ngươi còn nhớ rõ đường đến đó a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Đây chính là mục đích của ta đến nơi này." Solomon nghe vậy, lập tức nở nụ cười. "Bất quá, ngươi không sợ chết a?"
 
 	"Chết?" Lộ Thắng lộ ra một cái tươi cười quái dị, "Không tồn tại."
 
 	Hắn hoạt động xuống bả vai, toàn thân phát ra dây pháo liên tục nổ vang khớp xương âm thanh.
 
 	"Thế giới này hết thảy đều quá yếu đuối, ta vừa vặn còn thiếu mấy cái bao cát."
 
 	"Ngươi rất cường đại." Solomon nghiêm mặt nói."Nhưng những quái vật kia càng cường đại, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn là bất tử. La Tang, ngươi phải cẩn thận. . . . Đã từng cũng có rất cường đại đại sư thử qua đối kháng bọn hắn, đáng tiếc đều không ngoại lệ đều thất bại, không nên khinh thường."
 
 	"Ta bất đồng. . . Ngươi chỉ cần mang ta đi là được rồi." Lộ Thắng nở nụ cười.
 
 	*****************
 
 	Liên miên chập trùng đồi núi ở giữa, bầu trời âm trầm xuống, mưa nhỏ rả rích phiêu tán.
 
 	Một cái rách nát cũ kỹ tiểu trấn, đang lẳng lặng nằm ở đồi núi một mặt, thôn trấn vô luận là mặt đất vẫn là phòng ốc, khắp nơi đều che kín pha tạp xám trắng lốm đốm.
 
 	Xa xa nhìn lại, tựa như hết thảy tất cả đều là dùng màu trắng hòn đá nhỏ tử đắp lên mà thành.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một đạo thiểm điện đột nhiên vạch phá bầu trời. Chiếu sáng cả tiểu trấn, đem một ít xó xỉnh bóng mờ càng rõ ràng nổi bật đi ra.
 
 	Urus một thân nhung trang, quân phục màu đen trên vai cùng trước ngực, đều phủ lên hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huân chương cùng dải lụa.
 
 	Hắn đi theo phía sau trọn vẹn hơn hai mươi cái hai đội tinh nhuệ đặc chủng binh sĩ.
 
 	Chỗ xa hơn là mảng lớn phân tán ra pháo binh doanh. Hắn lần này trọn vẹn mang theo năm cái pháo binh doanh tới, một cái doanh biên chế là năm cửa trọng pháo, tổng cộng hai mươi lăm cửa trọng pháo, hắn cũng không tin nện không nát cái này quỷ dị tiểu trấn!
 
 	"Tướng quân, ngài như thế chỉ biết phí công tăng thêm thương vong. Những binh lính này là người vô tội." Một bên một cái áo đen áo choàng người không biết làm sao khuyên.
 
 	"Ngươi ta đều là sắp đứng trước tử cảnh chi nhân, dù sao đều phải chết, còn lo lắng những thứ này làm gì? Nói không chừng có thể thành đâu? Quái vật giết không chết, không có nghĩa là cái trấn nhỏ này giết không chết." Urus trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.
 
 	"Ngài làm sự tình, đã từng cũng không phải là không có người thử qua. . . . ." Áo choàng người trầm giọng nói.
 
 	"Ta biết, cho nên ta còn chuẩn bị đại gia hỏa." Urus gương mặt càng bóp méo.
 
 	"Ngài. . . . ." Áo choàng người tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức cũng ngậm miệng không nói, hắn nhớ tới trước mặt người tướng quân này thê tử đảm nhiệm chức vụ. Có lẽ. . . . Có lẽ như thế cũng là thử nghiệm. . . .
 
 	***************
 
 	Soạt.
 
 	Đại lượng dược cao bị đổ vào bồn tắm bên trong.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại chính giữa, chỉ mặc một đầu quần đùi , mặc cho hai bên nô bộc không ngừng đem dược cao đổ vào trong thùng.
 
 	Solomon hắn đã đem hắn an bài đến cách đó không xa trong trang viên một chỗ khác trong viện ở lại. Còn có mười ngày, hắn yêu cầu tại này mười ngày bên trong tận lực đem nhục thân tăng lên tới cực hạn.
 
 	Chỉ là nuốt đã không kịp, cho nên hắn quyết định dùng tắm phương thức, một lần ngâm hấp thu rất nhiều phần.
 
 	Soạt.
 
 	Từng thùng dược cao không ngừng bị đổ vào thùng gỗ. Rất nhanh trọn vẹn năm mươi thùng dược cao toàn bộ đổ đi vào.
 
 	Dược cao trực tiếp ngập đến Lộ Thắng cái cằm.
 
 	Hô. . .
 
 	"Các ngươi đều ra ngoài đi." Hắn phân phó nói.
 
 	"Đúng." Mấy cái nô bộc chậm rãi lui ra khỏi phòng, trở tay đóng kỹ cửa phòng.
 
 	Lộ Thắng gặp người đều đi ra, một cái đem đầu bao phủ hoàn toàn vào dược cao bên trong.
 
 	Đại lượng dược cao bị hắn điên cuồng hấp thu vào thể nội, từ làn da lỗ chân lông rót vào. Trong thời điểm này, hắn đã có thể điều động nhất định bản thể lực lượng, mà bây giờ, chính là nên dùng đến bản thể thời điểm.
 
 	Chỉ là đơn giản chút ít vận dụng, không vượt qua đại phạm vi cùng lực mạnh độ vẫn là không có vấn đề.
 
 	Đạo đạo khói trắng không ngừng từ đỉnh đầu hắn toát ra, trong thùng gỗ dược cao đang nhanh chóng thối lui sắc thái, dần dần lại có trong suốt thanh thủy chất lỏng từ Lộ Thắng làn da chảy ra.
 
 	Thánh chủ thần hồn khống chế thân thể tinh tế hóa hấp thu, điên cuồng nuốt chửng đại lượng dược tính.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa giới diện lần nữa hiển hiện.
 
 	"Bắt đầu đi. . . . Cứ như vậy chỉ cần mấy lần tựu có thể hấp thu hoàn tất." Lộ Thắng chậm rãi ngưng thần nín thở. Ánh mắt rất nhanh ngưng tụ tại cuối cùng nhất khung vuông ở trên, trước tiên điểm xuống chỉnh thể sửa đổi cái nút, sau đó điểm xuống thôi diễn cái nút.
 
 	Xanh đậm giới diện lập tức bắt đầu mơ hồ.
 
 	. . . .
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
 
 	Solomon rất nhanh dựa theo ước định, đi tới Lộ Thắng ở lại sân nhỏ, gọi hắn cùng nhau chuẩn bị xuất phát.
 
 	Vượt quá hắn dự liệu là, bảy ngày không thấy, La Tang lúc này bộ dáng ngược lại so với trước đó còn muốn gầy gò chút.
 
 	Cả viện bên trong đâu đâu cũng có phiêu tán mùi thuốc, sặc đến hắn gần như không thể hô hấp.
 
 	La Tang một thân áo sơ mi trắng đen dài quần, xem đến hình thể cũng rút lại không ít, càng giống người bình thường. Trong tay hắn gói một ít thứ đơn giản, tựu như vậy khinh trang thượng trận.
 
 	"Đi thôi. Đi thăm phụ thân bọn hắn."
 
 	Solomon có chút kinh ngạc trên dưới đánh giá một lần Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi. . . . Còn tốt đó chứ?"
 
 	"Còn may. Ngươi yên tâm đi." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng."Ta hiện tại lo lắng duy nhất chính là, ba ngày thời gian không biết nên có thể vượt qua hay không."
 
 	"Hai ngày là đủ rồi, chỗ kia. . . . Chúng ta có thể đi đường gần." Solomon bình tĩnh nói, "Ngồi qua xe lửa sao? Đây chính là cái không sai đồ tốt."