Chương 515: Đau (một)
 
 	Hô
 
 	Lộ Thắng ngồi tại phía sau xe ngựa trong bụi cỏ, thật dài ngửa mặt lên trời thở hắt ra.
 
 	Thời tiết tựa như khuôn mặt tiểu hài tử thay đổi bất thường, trước đó vẫn là tinh không vạn lý, hiện tại tựu là một mảnh âm trầm ảm đạm.
 
 	Ù ù
 
 	Trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, tựa hồ trời muốn mưa.
 
 	"Lại đến nên cắn thuốc thời điểm."
 
 	Lộ Thắng ngồi dậy, thở dài.
 
 	Vị ô mai hắn đã uống ngán.
 
 	Thuần thục từ trong bao cầm ra một cái đen sì kim loại bình nhỏ, Lộ Thắng vặn ra đậy lại, nhổ nút gỗ, ngửa đầu một hơi lộc cộc lộc cộc toàn bộ uống hết.
 
 	Từ Verón nơi đó cầm tới một cái đơn thuốc về sau, leo lên tiến về Hoàng Quỳ thành xe ngựa, đã là ngày thứ ba.
 
 	Thả xuống cái bình, Lộ Thắng không khỏi đánh cái nấc. Hắn hiện tại thân thể đủ mạnh, một lần đề thăng liền cần uống rất nhiều bình, trừ phi hắn nâng lên nồng độ cao đến đầy đủ lớn mức độ.
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm trước đó Verón vừa mới đưa cho hắn bình kia dược thủy, ực một cái cạn lập tức liền thăng lên hai cấp, hiệu quả rất tốt.
 
 	Nào giống hắn về sau chính mình điều phối những thứ này dược thủy, nồng độ quá kém, một lần muốn uống ít nhất ba mươi bình mới có thể tăng lên một cấp, đây đối với Lộ Thắng mà nói không thể nghi ngờ là cực kỳ gian nan trình tự.
 
 	"Xem ra vẫn là đến cầm tới đơn thuốc về sau, trở về nấu thuốc nâng lên nồng độ cao mới được, một lần kiếm hắn cái một vài trăm người phần uống hết, không sợ thăng không đi lên."
 
 	"Còn muốn thay đổi khẩu vị." Lộ Thắng ghét bỏ bỏ qua bình trong tay, hắn đã chịu đủ vị ô mai.
 
 	Thế giới này đối với hắn mà nói có chút vô vị, những dược vật này hoàn toàn không có giá trị tham khảo, Dược tề học không phải hắn am hiểu lĩnh vực.
 
 	Huống hồ cho dù hắn am hiểu dược tề, bất đồng thế giới quy tắc cơ sở quy luật cũng khác biệt, những thứ kia cầm tới Đại Âm hoặc là Ma giới hoặc là Thống Khổ thế giới, đoán chừng cũng hoàn toàn không thể dùng, tựu là rập khuôn cũng là khó khăn.
 
 	Cho nên hắn dự định cấp tốc chấm dứt La Tang tâm nguyện. Hoàn thành lần này giáng lâm.
 
 	"Lại ngủ một giấc đi, đi ngủ là phương thức giết thời gian tốt nhất." Lộ Thắng ngửa đầu lại đi trên đống cỏ một chuyến, bị trước đó mặt trời lớn trời phơi khô ráo đống cỏ, nằm trên đó cảm giác rất dễ chịu, thân thể của hắn áp lên, một mảnh kiếng ken két bên trong, chất rơm bị ép tới lõm đi vào khối càng lớn.
 
 	"Chớ ngủ chàng trai, lập tức đến, lập tức đến Hoàng Quỳ thành." Tiếp sau đánh xe đội xe mã phu, một cái ria mép lão nhân cười đối với Lộ Thắng nói.
 
 	"Nhìn thấy phía trước đỉnh núi nhỏ kia không, qua cái kia đỉnh núi, tựu là Hoàng Quỳ thành địa giới. Chung quanh hai mặt đâu đâu cũng có đầy khắp núi đồi Hoàng Quỳ, rất xinh đẹp."
 
 	"Thật sao? Muốn tới a." Lộ Thắng ngồi dậy, quay đầu nhìn trước mặt xe ngựa nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, phía trước không thể nào trải phẳng mặt đường một mực hướng rẽ trái, quẹo sau một lúc, dần dần xuất hiện một cái không lớn đồi núi một dạng lớn nhỏ sườn núi nhỏ.
 
 	Đội xe chậm chạp mà kiên định bò lên trên sườn núi, không tốn bao lâu, liền tiến vào mảng lớn mảng lớn màu vàng xanh lá thực vật trong vòng vây.
 
 	Chung quanh bốn phương tám hướng, liếc nhìn lại, tất cả đều là màu vàng xanh lá, dường như hải dương màu xanh lục.
 
 	Loại thực vật này xem đến giống như mạch tuệ, nhưng chóp đỉnh sẽ có màu vàng nhạt hoa nhỏ, xa xa nhìn lại, theo gió phiêu diêu.
 
 	A dừng a!
 
 	Đội xe có người nhịn không được hắt hơi một cái, nơi này trong gió tràn ngập đại lượng phấn hoa.
 
 	Đội xe chậm dần tốc độ, không ngừng tiến lên, rất nhanh phía trước liền xuất hiện một cái chữ Sơn hình to lớn thành lũy.
 
 	Màu xám thành lũy chung quanh là không có đề phòng mảng lớn công trình kiến trúc nội thành đường đi, lại bên ngoài là mảng lớn mảng lớn đồng ruộng. Mà tất cả tất cả những thứ này, đều bị hải dương một dạng Hoàng Quỳ bao vây trong đó.
 
 	"Nơi này thật xinh đẹp." Trong đội xe có giọng nữ nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Lộ Thắng nhưng là chú ý tới, chung quanh Hoàng Quỳ địa lý, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một ít học giả bộ dáng lão nhân, mang mấy cái trẻ tuổi học sinh, tựa hồ đang thu thập cái gì.
 
 	"Hi vọng lần này có thể có thu hoạch tốt." Trong lòng hắn bỗng nhiên không hiểu có chút mong đợi.
 
 	Đội xe một mực tiến lên đến nội thành bên ngoài, tại mấy tên vệ binh tiến lên kiểm tra xuống, mới ngừng lại được.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận kiểm tra về sau, tiến vào Hoàng Quỳ thành, không cần tìm, hắn rất nhanh liền thấy được có ba tòa tháp cao kiến trúc Ban Ba học viện.
 
 	Toàn bộ Hoàng Quỳ thành, nổi danh nhất tựu là Ban Ba học viện, trên thực tế chính là học viện này sáng tạo ra Hoàng Quỳ thành.
 
 	Bởi vì những thứ này dường như hải dương một dạng Hoàng Quỳ, đều là Ban Ba học viện trồng trọt đi ra. Mà không phải tự nhiên tạo ra.
 
 	Sau đó học viện hấp dẫn nhiều người, tăng thêm hắn bản thân chiến lược giá trị, cái này mới có trú binh thành lũy tu kiến.
 
 	Lộ Thắng tùy ý tìm mấy người hỏi thăm, rất nhanh liền mò tới như cùng một cái trấn nhỏ lớn nhỏ Ban Ba học viện cửa chính.
 
 	Đem Verón cho thư giới thiệu giao cho gác cổng nhìn xuống, đang thông tri Kakeanda giáo sư về sau, hắn có thể cho qua đi vào.
 
 	Không có nhiều quan sát học viện này không khí hoàn cảnh, Lộ Thắng trực tiếp tại một tòa tháp cao bên cạnh hình lục giác ba tầng kiến trúc bên trong, tìm được Kakeanda.
 
 	Hai người tại một gian thả ở đủ loại thí nghiệm dụng cụ cùng cất giữ tài liệu quạnh quẽ gian phòng, gặp mặt.
 
 	"Rất cao hứng Verón có thể có cơ hội tìm ta hỗ trợ, ta vẫn cho là đời này đều không nhất định có thể đến giúp hắn. Ta cùng hắn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng bọn thân thiết. Cho nên ngươi gọi ta Anda là được." Thầy giáo già tóc hoa râm, nhìn qua chí ít có sáu bảy mươi.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng nghĩ đến xem đến rất trẻ trung Verón, hai người lại là cùng nhau lớn lên lúc nhỏ hảo hữu, có chút khó mà tin được.
 
 	"Ngươi biết, thường xuyên rèn luyện người có thể sống được càng trẻ tuổi, đây là định lý." Thầy giáo già nhún nhún vai, "Trên thực tế Verón tên kia năm nay bảy mươi hai."
 
 	"Tốt a" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ngồi, ta xem nội dung trong thư, phụ thân ngươi cứu được Verón, cho nên ngươi có thể hướng ta đưa ra một cái ta đủ khả năng phạm vi lớn nhất yêu cầu. Tại không vi phạm ta đạo đức cùng ý chí dưới tình huống, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi." Anda giáo sư chân thành nói.
 
 	"Như vậy ta liền nói thẳng." Lộ Thắng cũng ngồi xuống, ngồi thẳng thân thể."Ta yêu cầu ngài trong tay tất cả đơn thuốc. Ngài biết ta nói chính là cái gì phương thuốc."
 
 	"Ồ? Đơn thuốc?" Anda giáo sư giật mình, "Đây cũng là có thể, bất quá tha thứ ta nói thẳng, những thứ này đơn thuốc nếu như không có nguyên bộ rèn luyện pháp, đều thuộc về cương liệt độc dược, ngươi khẳng định muốn tất cả đơn thuốc?" Hắn dừng một chút, "Trên thực tế, căn cứ ta nhiều năm nghiên cứu, những thứ này đơn thuốc bản chất cũng không có bất kỳ điểm đặc biệt. Đặt ở trước kia kỳ thật đều chỉ là viết phổ phổ thông thông độc dược, chủ yếu là rèn luyện pháp sinh ra, mới để bọn hắn có đất dụng võ.
 
 	Nói một cách khác, ngươi tùy tiện tìm độc dược đơn thuốc, chỉ cần có thể sáng chế nguyên bộ rèn luyện pháp, là có thể đem hắn làm dược thủy tùy ý uống."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng còn không nghĩ tới sẽ nghe được loại này ngôn luận."Ngài là nói, những thứ này dược thủy, trên thực tế bản thân liền là phổ thông độc dược?" Ngữ khí của hắn cường điệu tại bình thường càng thêm trọng âm.
 
 	"Theo ta nghiên cứu, là như thế này. Tại nhóm lớn lưu phái không có quật khởi trước, những dược vật này chỉ là dùng để độc hại giết người cung đình bí dược, sau đó mới dần dần diễn biến thành hiện tại cái này công dụng. Nếu như ngươi yêu cầu, ta có thể cho ngươi liệt ra ta gần nhất nghiên cứu danh sách, bên trên tổng cộng tổng kết một trăm tám mươi mốt loại có thể đối với cường hóa thân thể có kích thích hiệu dụng độc dược đơn thuốc, chỉ cần có rèn luyện pháp, bọn hắn đều có thể biến thành một cái lưu phái căn cơ." Thầy giáo già bình tĩnh nói.
 
 	"Tuy nhiên" hắn đột nhiên đình trệ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong kính mắt nổi lên một tia u ám cùng mỏi mệt."Ngươi cùng Verón nhận thức chẳng lẽ cũng là bởi vì cái chỗ kia?"
 
 	"Những thứ này đơn thuốc đều có thể cho ta a? ?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức đại hỉ. Nhưng nghe phía sau sau cùng vấn đề, hắn cũng cảm xúc bình tĩnh xuống."Tự nhiên là bởi vì cái này."
 
 	Kakeanda chau mày, đứng lên tại một cái ngăn tủ trong ngăn kéo mở ra, từ bên trong cầm ra một cái túi văn kiện thật dày, trong túi da bò màu nâu, chứa dày đặc đại chồng giấy viết bản thảo.
 
 	Hắn từ bên trong cẩn thận liệt kê một chồng đi ra, không sai biệt lắm có hơn mười trang giấy bộ dạng, sau đó đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Cầm đi đi, trong đó trừ ra có chút tài liệu khó tìm đơn thuốc bên ngoài, đại bộ phận đều có thể rất dễ dàng từ tiệm thuốc mua được, đi người phương Đông kê đơn thuốc cửa hàng càng đầy đủ."
 
 	"Đa tạ." Lộ Thắng nhận lấy nhìn một chút, bên trên tất cả đều là chữ nhỏ viết lít nha lít nhít đơn thuốc.
 
 	"Ta không biết ngươi muốn cái này làm gì, bất quá, có lẽ ngươi là vì đối phó những quái vật kia." Kakeanda vuốt vuốt mi tâm, "Ta nghiên cứu cái chỗ kia mười năm, lại tính nhắm vào truy lùng những quái vật kia tung tích hai mươi năm, cho đến bây giờ, cũng vẫn chưa hiểu bọn hắn tồn tại nguyên lý. Cho nên chỉ có thể chúc ngươi may mắn."
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, "Ngài cho ta trợ giúp rất lớn." Hắn đứng lên, "Như vậy ta cái này liền cáo từ."
 
 	"Đi thôi, nếu như có thể còn sống trở về, nếu như có thể mà nói, có thể tới ta chỗ này một chuyến sao, ta hy vọng có thể đạt được bên trong một ít chi tiết số liệu." Kakeanda trầm giọng nói.
 
 	"Đến lúc đó xem đi." Lộ Thắng gật đầu. Hắn đứng lên, cầm giấy viết bản thảo đi ra ngoài cửa.
 
 	Gần đi tới cửa lúc, hắn bỗng nhiên khóe mắt liếc qua quét đến bên cạnh cửa ra vào ở trên một cái màu đen pho tượng.
 
 	"A? Đây là cái gì?" Lộ Thắng bước chân dừng lại.
 
 	Pho tượng có chiều cao hơn một người, cái bệ là màu đen thạch trụ, thạch trụ là một nửa ngửa mặt lên trời mở ra năm ngón tay bàn tay. Để Lộ Thắng dừng lại mấu chốt ở chỗ, bàn tay trên mu bàn tay, lại có một đạo phức tạp, chỉnh thể giống như là hình thoi đỏ sậm đường vân.
 
 	"A, đây là Mật 倽(Sha), là một ít cỡ nhỏ tà giáo lưu truyền Tà Thần, chưởng quản sinh tử biên giới, cùng thống khổ cùng sung sướng." Kakeanda giáo sư cấp tốc giải thích.
 
 	"Mật Sha?" Lộ Thắng híp híp mắt, ánh mắt trùng điệp đem trên mu bàn tay này ấn ký nhớ xuống, thứ này tựa hồ cùng hắn Huyền Thủy Thần Văn có chút tương tự kết cấu.
 
 	"Đúng vậy a, hắn rất thú vị, xem đến giống như một cái tay, nhưng kỳ thật đây chính là hắn toàn bộ bản thể, bản thể của hắn tựu là một cái giống như nhân thủ quái vật." Anda giáo sư giải thích, "Ta từng tại một ít cổ lão văn hiến bên trong nhìn thấy, cảm thấy rất có nghệ thuật cảm giác, đem hắn hoàn nguyên đi ra làm bài trí."
 
 	"Ừ, quả thật không tệ." Lộ Thắng gật gật đầu."Như vậy, ta liền cáo từ, đa tạ sự giúp đỡ của ngài."
 
 	"Không cần khách khí." Anda giáo sư cười nói.
 
 	Đi ra cửa lớn, xuống thềm đá thang lầu, Lộ Thắng nhịn không được lại quay đầu liếc nhìn cái kia Mật Sha pho tượng phương hướng.
 
 	"Xem ra thế giới này, có chút ý tứ" trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, Lộ Thắng quay người nhanh chân hướng về ngoài học viện đi đến.
 
 	Sau đó, hắn cần muốn trở về điều phối dược thủy, đại lượng phục dụng.
 
 	Tiền là đủ, La Địch trước khi đi, lưu cho hắn tiền tài, đầy đủ hắn áo cơm không lo sống trên hai đời cũng đủ.
 
 	Hiển nhiên La Địch là ôm vạn nhất chính mình chết rồi, La Tang còn có thể có đầy đủ bảo hộ tiếp tục sống sót.
 
 	Lộ Thắng lần này trên đường đều đem lộ tuyến phương hướng nhớ kỹ, cũng không đón xe, chỉ là đi bộ, theo làn xe trở về phương hướng nhanh chân đi đường.
 
 	Lúc không có người hắn còn thận trọng giả bộ làm ra vẻ, chỉ là chạy chậm, một giây ba bốn mét bộ dạng.
 
 	Chờ chung quanh không có người, hắn lập tức tốc độ đề thăng, chạy bộ chạy ra mỗi giây hơn trăm mét, cơ hồ chỉ là hô một cái, liền từ trên mặt đường chợt lóe lên.