Chương 518: Tụ hợp (hai)
 
 	Thấp bé lùm cỏ không ngừng tại bên chân lui lại.
 
 	La Địch một bước hướng phía trước nhảy lên, nhẹ nhàng vượt qua một khối cao cỡ nửa người nham thạch, rơi ở phía sau một chỗ nhỏ khe đất bên trong, sau đó lăn mình một cái hướng phải.
 
 	Bành! !
 
 	Sau lưng nham thạch ầm ầm vỡ ra, một cái dường như bị phóng đại vô số lần thực vật một dạng đen sì quái vật, đang vặn vẹo lên, quơ đại lượng màu đen chảy xuống dịch nhờn gai nhọn cành, nhanh chóng hướng về La Địch đuổi theo.
 
 	Nham thạch chính là bị nó một cái gai nhọn sợi roi nện nứt.
 
 	Để cho người quỷ dị chính là, quái vật này cành cây bên trong, có ba cây giống như là cần câu một dạng thả câu lấy, cuối cùng treo ba viên đẫm máu màu da hồng nhuận đầu người. Trong sương mù dày đặc ba cái đầu người hoặc mặt mỉm cười, hoặc sắc mặt nghi hoặc, để người xa xa chói mắt vừa nhìn, còn tưởng rằng là thật người sống.
 
 	La Địch phi nước đại bên trong quay đầu quét mắt ba đầu người này, ba người kỳ thật đều là vừa vặn vẫn tại nói chuyện cùng hắn tử cảnh đồng đội, đáng tiếc vẫn là bị thợ săn bắt lấy cơ hội toàn bộ giết chết.
 
 	Bành! !
 
 	Xa xa một hồi mặt đất chấn động, là tiếng pháo. Urus động thủ.
 
 	Trời tối, sương lên, cũng là tiểu trấn bọn quái vật hoạt động thời gian.
 
 	Oanh! !
 
 	Đại lượng tiếng pháo nối thành một mảnh, mặt đất không ngừng chấn động.
 
 	Hì hì. . .
 
 	Quái vật cây dừng một chút, thế mà không chút nào để ý tiếng pháo, tiếp tục hướng về La Địch truy giết tới.
 
 	Rất nhanh tiếng pháo dừng lại, ẩn ẩn có tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa bay tới.
 
 	La Địch trong lòng thở dài, biết Urus triệt để thất bại. Cùng đã từng người kia một dạng, quân đội lực lượng loại trừ chọc giận tiểu trấn, không còn tác dụng khác.
 
 	Hắn xoay người một cái xông vào một chỗ lùm cây, trở tay ném ra một cái bình nhỏ, sau đó thân thể kề sát mặt đất, không nhúc nhích giữ yên lặng.
 
 	Bình nhỏ kia sau khi hạ xuống vỡ vụn, lập tức toát ra mảng lớn lục sắc sương mù.
 
 	Quái vật cây lập tức chần chờ, động tác cũng chậm, tả hữu lung lay, tựa hồ một cái tìm không thấy La Địch.
 
 	La Địch cũng không dám thở mạnh, chỉ là an tĩnh lặng lẽ giấu ở trong lùm cây.
 
 	Cây màu đen cành bốn phía lục soát, nhiều lần đều kém chút quét đến La Địch, đều bị hắn ưỡn ẹo thân thể nguy hiểm tránh đi.
 
 	Trọn vẹn qua hơn mười phút, cuối cùng, cây chậm rãi có thoái ý, chậm rãi, từng bước một hướng về tiếp sau trong sương mù rút lui. Chỉ chốc lát sau liền biến mất ở trong sương mù dày đặc.
 
 	Nhưng La Địch y nguyên không dám lên tiếng, vào lúc này vật kia không đi xa, một khi vang động lập tức liền sẽ trở lại.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, giữa lúc hắn đứng lên, chuẩn bị buông lỏng một hơi thời điểm.
 
 	"La Địch! !"
 
 	"Ngươi ở đâu? ?"
 
 	"La Địch! !"
 
 	"Ngươi ở đâu vừa?"
 
 	Một hồi đinh tai nhức óc hô to từ mặt bên mười mấy mét chỗ bỗng nhiên nổ tung.
 
 	La Địch sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay đầu lại.
 
 	Chỉ thấy sau lưng trong sương mù dày đặc, trọn vẹn ba viên quái vật cây, đang chậm rãi hiện ra bản thể, hướng về phía hắn nhìn chằm chằm.
 
 	"Lần này. . . Phiền toái. . . . ." La Địch nhịn không được rên rỉ lên tiếng.
 
 	"Nguyên lai tại nơi này!" La Tang thanh âm bỗng nhiên tại một bên vang lên, La Địch nhìn một cái, vừa hay nhìn thấy La Tang từ trong sương mù đi tới, sắc mặt ngạc nhiên nhìn chính mình.
 
 	"Ngươi. . . . ! ! ?" La Địch có chút không nhận ra lúc này La Tang, cùng mình rời nhà lúc so với, trước mắt La Tang loại trừ khuôn mặt, mặt khác không có một chỗ địa phương cùng con của hắn ăn khớp.
 
 	"Ta luyện ngươi lưu lại đao pháp, sau đó bắt đầu uống thuốc, hiệu quả rất rõ ràng." Lộ Thắng trống trống cánh tay, "Sau đó ta tựu nghe người ta nói ngươi muốn tới đây, tựu qua tới tìm ngươi."
 
 	"Ngươi. . . ." La Địch há to miệng, nhìn con trai thuần túy khuôn mặt tươi cười, bỗng nhiên cổ họng có chút nghẹn ngào.
 
 	"Ngươi không nên tới. . . . Nơi này rất nguy hiểm. . . . ."
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát ba đạo trăng tròn đao quang bỗng nhiên sáng lên, u ám trong sương mù, phảng phất bỗng dưng nhiều hơn ba cái nguồn sáng, La Tang không biết thời điểm nào đã ra hiện sau lưng hắn, chậm rãi thu đao.
 
 	Ba đám cây ầm ầm ngã xuống đất, rất nhanh hóa thành một bãi hắc thủy. La Tang giật giật trên tay một cành cây.
 
 	"Nguy hiểm gì? Lão cha ngươi gặp được phiền toái gì a?" Hắn quay đầu một mặt kinh ngạc hỏi.
 
 	La Địch yết hầu nghẹn ngào lập tức nghẹn được, hắn nhìn một chút trong tay Lộ Thắng đao, lại nhìn một chút trên mặt đất hủ hóa thành hắc thủy quái vật cây.
 
 	"Vừa rồi. . . . Ngươi dùng chính là. . . Học phái đao pháp?" Thần sắc hắn có chút quái dị.
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Thắng cười một tiếng, "Chiêu này dùng rất tốt, khi ta tới xem loại này cành rất rắn chắc, tựu nhiều chém một ít, bất quá bởi vì những thực vật này thế mà lại phản kháng, ta sợ chém nhiều ảnh hưởng nơi này sinh thái, tựu không làm nhiều." Hắn nói từ phía sau lưng gỡ xuống một bó cành.
 
 	"Dạ, chỉ những thứ này."
 
 	La Địch nhìn một cái, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Cái này một bó cành khoảng chừng hơn hai mươi rễ, nói cách khác, tổng cộng có hơn hai mươi đầu quái vật cây bị La Tang đuổi theo chém thành hắc thủy.
 
 	Hắn khóe miệng co giật xuống, không biết nên nói cái gì cho phải. Mặc dù những quái vật này sẽ không chết, sẽ còn lại sinh, nhưng chính diện có thể ném lăn quái vật người, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp được.
 
 	"Lão cha ngươi tới nơi này du lịch cũng không cùng ta nói, ta một mực ở lại nhà luyện đao, luyện đến không sai biệt lắm thuốc đã ăn xong, không có cách nào tựu đi ra tìm ngươi trên thư nói người, lại muốn chút thuốc uống, sau đó thật giống đến bình cảnh, nghe được một cái gọi Solomon người nói ngươi đã đến nơi này, ta tựu qua tới tìm ngươi."
 
 	Lộ Thắng liếm môi một cái.
 
 	"Solomon nói ngươi phải chết? Ta không tin, lão cha ngươi nói cho ta biết, người nào muốn giết ngươi? Ta giúp ngươi giết chết hắn."
 
 	La Địch có chút không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Ngươi vẫn luyện học phái đao pháp, không có luyện mặt khác?" Hắn kinh ngạc nhìn cao hơn chính mình một cái đầu con trai."Chỉ riêng luyện đao pháp cắn thuốc có thể thành như thế?"
 
 	"Đúng vậy a, không sai biệt lắm luyện qua, ta cảm giác luyện thêm cũng không có tiến bộ gì." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	La Địch sắc mặt quái dị, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình khổ luyện nhiều năm như vậy đao pháp, có phải là đều là luyện giả.
 
 	"Ta vừa mới nhìn đến không ít người tại nã pháo đánh cái trấn nhỏ kia, bất quá ngược lại là chính mình chết rồi không ít người. Trấn kia có phải là tựu là lão cha ngươi lần này mục đích?" Lộ Thắng dò hỏi. Hắn lúc này vai trò chính là không có cái gì lịch duyệt, không biết thực lực mình đối lập La Tang. Vì che giấu sơ hở, đây là phương thức phương pháp tốt nhất.
 
 	"Là. . . ." La Địch gật đầu. Hắn đi qua xem xét ba cái cây ngã xuống đất mặt đất.
 
 	Vừa rồi nhìn như nhẹ nhõm cấp tốc, ba đầu quái vật chớp mắt liền bị chém ngã, nhưng hắn lúc này tới gần xem, mới phát hiện, mặt đất đang vô cùng rõ ràng ấn ra ba đạo vết đao sâu hoắm.
 
 	Tựu tại sau quái vật cây trên mặt đất, trọn vẹn ba đạo bạt tay sâu cạn vết đao. Giống như là dùng cái cuốc móc ra một dạng.
 
 	Đứng tại chỗ, La Địch kiểm tra thật lâu, cuối cùng cho ra kết quả, đều là Lộ Thắng sử dụng chiêu số hoàn toàn là hắn lúc trước truyền thụ.
 
 	"Chẳng lẽ nhi tử ta là một thiên tài?" Trong lòng hắn nổi lên ý nghĩ này.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng muốn kết quả , bất kỳ người nào, có thể nói bất luận kẻ nào, đều không thể nào làm được tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền để tâm tính từ nhát gan non nớt trở nên thành thục. Nhục thân cường độ có thể nói là thiên phú dị bẩm, nhưng tâm tính liền không có cách nào.
 
 	Cho nên hắn nghĩ đến biện pháp này đền bù. Có thể có thay đổi, nhưng cần thời gian hòa hoãn.
 
 	La Địch rơi vào đường cùng, trong lòng kỳ thật vẫn là rất may mắn, nếu như vừa rồi con trai đến chậm một bước nữa, hắn đoán chừng lần này tựu thật dữ nhiều lành ít.
 
 	"Hiện tại. . . . Ta còn muốn đi trong trấn làm ít chuyện, ngươi đi. . ." Hắn muốn sai sử con trai ly khai, nhưng nghĩ lại, nếu La Tang đều tìm tới đây rồi, có thể tới một lần tựu chắc chắn có thể tới lần thứ hai, lần này có chính mình bồi tiếp, có lẽ còn có cơ hội để hắn sống sót, nhận thức tới đây kinh khủng, từ đó sau đó không dám lại đến.
 
 	Bằng không vạn nhất sau này hắn phát hiện chính mình không thấy, một thân một mình chạy đến tìm người. . . . . Cái kia nguy hiểm lớn hơn.
 
 	Trong lòng chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ về sau, La Địch quyết định, mang La Tang cùng nhau, tại tiến vào tử cảnh trước trong ngày này, để hắn hảo hảo kiến thức nơi này kinh khủng, biết khó mà lui.
 
 	"Chỉ có thời gian một ngày, hi vọng. . . ." La Địch trong lòng thở dài.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đến đó." La Địch ngón tay hướng tiểu trấn phương hướng, nếu tới, liền để con trai xem cái triệt để.
 
 	"Được." Lộ Thắng trong mắt nổi lên một tia hứng thú.
 
 	Hai người một trước một sau tại trong sương mù dày đặc gia tốc đi hướng tiểu trấn.
 
 	Trong sương mù hoàn toàn yên tĩnh, mới vừa rồi còn trận trận ù ù âm thanh pháo vang, lúc này đã triệt để an tĩnh lại.
 
 	Tia sáng càng ngày càng mờ, gần trời tối.
 
 	Đi ước chừng mười mấy phút, sương mù dần dần tán đi, phía trước lộ ra một tòa chiếm diện tích vô cùng rộng màu xám trắng lầu nhỏ.
 
 	Lầu nhỏ đặc hữu điểm trắng vách tường, rõ ràng cho thấy, đây là thuộc về trong tiểu trấn công trình kiến trúc. Bọn hắn đã từ mặt bên tới gần tiểu trấn.
 
 	"La Địch!" Cách đó không xa, mấy cái trên người vết máu loang lổ người xa xa hướng bên này kêu lên.
 
 	"Essingro!" La Địch thấy thế giật mình, khẩn trương chạy tới.
 
 	Lộ Thắng cũng theo sát phía sau, tùy thời tốt trên dưới bảo vệ người.
 
 	Hai người tới gần, mới nhìn đến để bọn hắn chính là ba cái niên kỷ rất lớn lão nhân, một cái trong đó lão nhân chính là lên tiếng trước nói chuyện qua lão học giả. Một cái chân của hắn bị cái đinh đặt trước xuyên qua, xem đến tựa hồ còn nhiễm trùng.
 
 	"Đây là. . . . ?" Theo La Địch tới gần, mấy người rõ ràng đối với hắn đi theo phía sau La Tang có chút khẩn trương.
 
 	"Là nhi tử ta La Tang." La Địch khẩn trương giải thích, chính hắn đều rốt cuộc cường tráng, có thể cùng con trai so sánh, hoàn toàn tựu là mầm hạt đậu.
 
 	Mà con trai cùng trước mặt cái này ba cái yếu đuối lão đầu so sánh, vậy liền thật là quái vật kinh khủng tồn tại.
 
 	"Ngươi. . . . Con trai?" Ba người đưa mắt nhìn nhau, vẫn là cảm giác có chút khẩn trương.
 
 	Trong sương mù mông lung, La Tang con mắt hướng về bên này xem, cho cảm giác của bọn hắn tựu cùng những cái kia gặp phải quái vật không có gì khác nhau.
 
 	"Bất kể nói thế nào, chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau. Nơi này dựa vào tiểu trấn quá gần." Lão học giả thấp giọng đề nghị.
 
 	"Được." La Địch gật đầu xác nhận, sau đó khẩn trương đỡ dậy lão học giả. Quay đầu hướng Lộ Thắng nói: "A Tang, chúng ta. . . . !"
 
 	Bỗng nhiên hắn toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng lầu nhỏ lầu hai.
 
 	Nơi đó lấp kín chỗ cửa sổ, một người mặc váy trắng, hốc mắt tóc dài đen nhánh nữ nhân, đang đứng trong bóng đêm đối với hắn mỉm cười.
 
 	"Các ngươi. . . . Đều biết. . ."
 
 	Oanh! ! !
 
 	Nữ nhân tính cả cửa sổ gian phòng, thêm nửa khúc trên nóc phòng cùng nhau, lập tức hóa thành lỗ hổng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tựa hồ là bị thứ gì hung hăng đập nát một góc.
 
 	Toàn bộ lầu nhỏ chấn động nửa ngày, bên trong ào ào rơi xuống một đống đồ vật, hơn nửa ngày mới bình tĩnh trở lại.
 
 	Ba ba ba.
 
 	Lộ Thắng vỗ bụi trên tay, một bên tường vây rõ ràng thiếu đi một khối bốn mét rộng bao nhiêu bức tường.
 
 	"Cho rằng đứng được xa ta tựu đánh không đến ngươi? Ngây thơ." Hắn hắc hắc cười lạnh vài tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn thấy La Địch bốn người một mặt ngốc trệ biểu lộ.
 
 	"Thấy được a La Địch, không cần ngươi xuất thủ, mặt hàng này ở trước mặt ta sống không qua một chiêu." Lộ Thắng thuận miệng nói.
 
 	La Địch khóe mắt co quắp xuống, không biết trả lời như thế nào chính mình cái này nghiêm trọng khuyết thiếu thường thức con trai.