Chương 517: Tụ hợp (một)
 
 	"Làm thế nào? Chúng ta muốn thế nào mới có thể tránh khỏi chết ở chỗ này?"
 
 	Ngoài trấn nhỏ, ước chừng ba cây số chỗ một vùng thung lũng bên trong, một đám âm u đầy tử khí bóng người đã tụ tập tại nơi này.
 
 	Một cái trong đó tráng hán đầu trọc ôm đầu âm u nói, "Loại kia quái vật căn bản cũng không phải là người có thể chống đỡ ta tựu không nên nghe các ngươi tới đây hoặc là trốn hướng vùng địa cực còn có thể có đường sống "
 
 	Không có người trả lời hắn.
 
 	Người còn lại có rất nhiều bạch phát lão giả, có rất nhiều non nớt thiếu niên, còn có nội trợ, cẩm y thương nhân. Mọi người tới đây cũng là vì ứng đối sau cùng tử cảnh.
 
 	La Địch cũng ở tại bên trong.
 
 	Hắn trầm mặc nhìn một chút chung quanh mấy người.
 
 	"Xem đến lần này ta kinh nghiệm rất phong phú." Hắn miễn cưỡng cười một tiếng, "Bằng không ta đến mang đội, mọi người có lẽ hi vọng còn nhiều hơn một chút."
 
 	Kỳ thật người ở chỗ này, người nào đều hiểu, bọn hắn bất quá là sau cùng giãy dụa mà thôi.
 
 	Không nguyện ý giãy dụa căn bản không đến, chỉ muốn chờ chết. Cuối cùng nhiều hưởng thụ một chút, cũng còn ở tại chỗ mình ở. Thật chính là muốn tìm kiếm một chút hi vọng, kỳ thật cũng chỉ có bọn hắn những người này. Tổng cộng không đến hai mươi cái.
 
 	"Căn cứ văn hiến ghi chép, từ cổ chí kim, trong lịch sử liền từ rất nhiều người chịu đủ cái chỗ kia tập kích cùng tra tấn, nhân loại một mực đang tìm kiếm có thể thoát khỏi nó phương pháp, nhưng cho đến tận nay, ta không nhìn thấy có một lệ là thành công phản kháng nó." Một cái học giả bộ dáng lão nhân tóc trắng thấp giọng nói."Duy nhất thành công chỉ có trốn tránh người, cho nên chúng ta hẳn là hướng cái phương hướng này cố gắng, mà không phải nhìn Urus tướng quân điều người oanh tạc hắn."
 
 	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng lúc trước đó là hỏa lực không đủ dùng, bây giờ thì khác, thời đại tại tiến bộ." Một cái tóc vàng nữ nhân không đồng ý loại thuyết pháp này.
 
 	"Ta tới đây, chính là vì mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết không cách nào rời đi tà ác chi địa." Nữ nhân này vỗ vỗ trên đùi cột hai thanh đoản đao, thần sắc nghiêm nghị.
 
 	La Địch nhìn mọi người tại đây, nơi này loại người gì cũng có, nhưng đều bởi vì một cái lý do mà tụ tu tập cùng nhau.
 
 	"Còn có thời gian một ngày, có lẽ chúng ta trước tiên có thể vào đi tìm một chút tình huống." Hắn đề nghị, "Sợ hãi cả một đời, kết quả là kỳ thật chúng ta ngay cả mình sợ hãi rốt cuộc là cái gì cũng không biết, cái này chẳng lẽ không buồn cười a?"
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc xuống.
 
 	La Địch là bọn hắn ấn ký người bên trong có chút nổi danh một cái lão nhân, hiện tại liền hắn cũng cơ hồ thề thốt không đề cập tới như thế nào đối kháng tiểu trấn. Người còn lại tựu
 
 	Thật lâu, trong đó lão kia học giả mới mở miệng phụ họa.
 
 	"La Địch nói đúng, chúng ta cho dù chết, cũng phải hiểu chân tướng."
 
 	"Có nguyện ý, tựu đi theo ta." La Địch thở hắt ra, từ trong túi áo lấy ra một điếu thuốc, dùng diêm đốt ngậm lên. Quay người hướng về tiểu trấn phương hướng đi đến.
 
 	Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn cuối cùng vẫn là không có thời gian trở về. Cũng may lúc trước làm chuẩn bị, trong nhà chỉ là một bộ phận dự bị, chân chính trọng điểm còn ở bên ngoài. Lần này cũng cùng nhau bắt đầu dùng mang tới.
 
 	Chết, hắn cũng không sợ, hắn sợ chính là bị chết không có chút ý nghĩa nào. Bị chết lưu lại quá nhiều tiếc nuối.
 
 	Bất quá cũng may hắn đã để hảo hữu an trí con trai La Tang, tốt xấu tương lai còn có hi vọng.
 
 	Hắn ngậm lấy điếu thuốc ngửa đầu nhìn một chút âm trầm bầu trời, không tự chủ được cười một tiếng.
 
 	A! !
 
 	Đột nhiên thân cốc phía sau núi xa xa truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	"Tới!"
 
 	"Là thợ săn! Chúng ta áp sát quá gần rồi sao? !"
 
 	"Đừng hoảng hốt!"
 
 	Đám người lập tức hoảng sợ.
 
 	Trong đó cũng có một bộ phận người bình tĩnh cẩn thận kiểm tra lên trên người trang bị lên. So sánh với người tử hình, thợ săn muốn hơi dễ ứng phó một ít.
 
 	La Địch trở tay từ sau eo rút ra một cái nỏ ngắn, lại từ sau lưng áo khoác kéo một cái, lộ ra lưng cõng bao đựng tên.
 
 	Hì hì
 
 	Bỗng nhiên một hồi nhỏ xíu vui cười âm thanh từ đằng xa bay tới, trong gió còn truyền đến trận trận vị ngọt.
 
 	"Không tốt, không chỉ là thợ săn! Còn có người treo cổ!" La Địch biến sắc, bỗng nhiên nằm sấp xuống thân lỗ tai dính vào trên mặt đất.
 
 	"Hai đầu thợ săn, mà người treo cổ có ba đầu không năm đầu! !"
 
 	Hắn sắc mặt cấp tốc tái nhợt.
 
 	Chỉ là hai đầu thợ săn thì tương đương với người tử hình như thế khó có thể ứng phó, chớ nói chi là còn có năm đầu người treo cổ!
 
 	"Trốn! Phân tán!" Hắn gầm nhẹ một tiếng. Sau đó chính mình đứng dậy liền hướng rời xa tiểu trấn phương hướng chạy đi.
 
 	Người còn lại cũng là như ong vỡ tổ đuổi kịp chạy như điên.
 
 	Mặc dù hoảng sợ, nhưng cảnh tượng như vậy cũng không phải lần đầu tiên kinh lịch, ở đây ấn ký người, cơ hồ cũng đã có nhiều lần đào thoát kinh nghiệm, mỗi người đều có chính mình ứng đối phương thức.
 
 	Thuộc về mặc dù hoảng, nhưng không hề loạn.
 
 	***************
 
 	Lúc chạng vạng tối.
 
 	Ngồi lên xe lửa, nửa đường chuyển xe ngựa, sau đó dựng một đoạn xe bò. Lộ Thắng cùng Solomon cuối cùng hai chân bước lên tiểu trấn biên giới bùn đất.
 
 	"Chỉ tốn hai ngày thời gian, vẫn được." Solomon ho khan vài tiếng, "Ta chỉ có thể đưa ngươi tới đây, hướng phía trước đi ước chừng hai cây số, tựu là cái chỗ kia, như thế nào quyết định, toàn bộ xem chính ngươi."
 
 	Hắn ngừng chân không tiến thêm.
 
 	Lộ Thắng quay đầu liếc nhìn hắn.
 
 	"Đa tạ, được rồi ngươi trở về đi."
 
 	Solomon gật đầu, không chút nào tiếc hận xoay người rời đi.
 
 	"Đúng rồi." Hắn bỗng nhiên dừng lại, "La Địch là Bạch Ưng người, bọn hắn lấy Bạch Ưng danh nghĩa ban bố tụ tập mời, cụ thể địa điểm ta không biết, bất quá, Mela bọn hắn cũng tới, ngươi có thể đi nơi này Bạch Ưng điểm tụ tập, tìm tới Mela, có lẽ nàng có thể nói cho ngươi manh mối. Nàng là Bạch Ưng lãnh tụ."
 
 	"Bạch Ưng căn cứ ở đâu?"
 
 	"Ngoài trấn nhỏ hướng bắc, năm trăm mét chỗ có thô nhất lớn nhất Bạch Tượng cây địa phương."
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng cũng không hỏi vì cái gì cái này Mela sẽ ở thời điểm này chạy tới. Solomon có thể dẫn hắn đến nơi đây, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Đưa mắt nhìn Solomon chậm rãi rời xa thân ảnh, hắn quay người nhìn về phía tiểu trấn phương hướng.
 
 	Kỳ thật hắn không có nói cho Solomon chính là, La Tang trong trí nhớ, là tìm được tiểu trấn vị trí. Cái kia tiểu trấn mỗi thời mỗi khắc không ngừng tại trong giấc mộng của hắn xuất hiện, thần bí, âm u, tĩnh mịch.
 
 	"Để ta xem một chút, ngươi là cái thứ gì" ánh mắt của hắn trầm ngưng xuống, nhanh chân hướng về tiểu trấn đi đến.
 
 	Ngàn năm tượng thụ trong thụ ốc.
 
 	Mela ôm tay nhìn qua xa xa tiểu trấn, nàng sớm liền thấy Urus động tác lớn, bất quá cũng không có cái gì chờ mong.
 
 	Rất sớm trước kia cũng có người từng làm như thế. Nàng để ý là La Địch.
 
 	"La Địch cũng muốn đi kế tiếp, có lẽ nên là ta" Mela ánh mắt bất đắc dĩ bên trong mang thống khổ, đã nhiều năm như vậy, sống tạm nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là không tìm được bất kỳ có thể đối kháng cái chỗ kia hi vọng.
 
 	"Nghe nói Solomon đi tìm con trai của La Địch." Một bên gầy gò nam nhân mặc áo khoác màu đen, thấp giọng hỏi.
 
 	"Bất quá hôm trước Solomon truyền tin đến, nói là con trai của La Địch biết chân tướng, đang tìm hắn cha."
 
 	"La Địch an bài không phải như vậy a?" Mela nhíu mày."Cho dù tìm được lại có thể thế nào? Bỗng dưng thêm vào một cái mạng. Ta nhớ được con trai của La Địch cũng không phải là thể hoàn chỉnh ấn ký người, nhưng nếu như quá mức tới gần tiểu trấn, cũng sẽ trở thành hoàn chỉnh ấn ký người, lâm vào giống như chúng ta tuyệt cảnh."
 
 	"Cái này lại như thế nào? Nửa ấn ký đồng dạng sẽ bị đuổi giết? Cho dù sống, không còn La Địch, hắn lại có thể sống bao lâu?" Nam tử phản bác.
 
 	"Tìm tìm chứ sao." Một cái khác cái đầu rất cao nữ nhân đang cẩn thận dùng loan đao gọt lấy chính mình móng tay."Tiểu gia hỏa kia ta nhớ được, lúc trước ta muốn cùng La Địch lên giường lúc, hắn còn đối với ta đại hống đại khiếu. Không một chút nào đáng yêu, rõ ràng lúc trước ta còn thường xuyên cho hắn mua kẹo."
 
 	"Được rồi, quay đầu sau khi trở về, ta sẽ chiếu ứng hắn." Mela bình tĩnh nói, "Ta nhớ được La Tang thân thể cũng không tốt, có chút nhát gan.
 
 	Trở về để hắn lấy vợ sinh con, nếu như có thể mà nói, cho La Địch thêm cái tôn tử tôn nữ loại hình, yên lặng sống hết đời cũng tốt."
 
 	"Đại tỷ ngươi cũng là hảo tâm." Chuyện như vậy mọi người đều đã trải qua nhiều lắm, người đã chết, thân nhân tìm tới cửa, có thể kết quả cuối cùng thì phải làm thế nào đây?
 
 	Phẫn nộ cũng tốt, thống khổ cũng được, đối mặt cái chỗ kia, đều chỉ có thể tuyệt vọng từ bỏ.
 
 	"Có lẽ vậy" Mela cười một tiếng.
 
 	Bỗng nhiên nhà trên cây bên ngoài có thành viên thanh âm truyền vào tới.
 
 	"Đại tỷ, một cái tự xưng là La Tang người đến, hắn nói hắn đến tìm La Địch đại nhân!"
 
 	Một cái có chút chần chờ giọng nữ truyền vào tới.
 
 	Mela sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần.
 
 	"Để hắn đến đây đi." Nàng bình tĩnh nói.
 
 	"Được."
 
 	"Mới nói được hắn, hắn liền đến, đây cũng là đúng dịp." Cao nữ nhân cười lên, "Hiện tại thời gian vẫn chưa hoàn toàn trời tối, đúng lúc chúng ta cũng cần phải trở về, dứt khoát dẫn hắn cùng nhau trở về được rồi."
 
 	Nàng bước nhỏ đi đến nhà trên cây cửa ra vào, Khinh Khinh nắm cái đồ vặn cửa.
 
 	"Không biết cùng cha hắn so với đến, người nào đẹp trai hơn! Nói không chừng ta cũng có thể nếm thử con gà con vị" cao to nữ nhân lúc này đã mở cửa phòng, ngửa đầu có chút ngẩn người nhìn phía trước một cái cường tráng đến làm cho người giận sôi nam nhân.
 
 	"Đạo" nữ nhân cuối cùng mới đem một chữ nói xong.
 
 	"Xin hỏi, các ngươi có người biết La Địch ở đâu a?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, quét mắt trong thụ ốc ba người một lần.
 
 	Ánh mắt của hắn mang mãnh liệt xâm lược tính, xem ba người thời điểm liền muốn đang nhìn ba mâm đồ ăn.
 
 	Nicole Flandre nháy mắt, mơ hồ từ người nam nhân trước mắt này trên mặt, nhìn ra năm đó cái kia chảy nước mũi tiểu nam hài cái bóng.
 
 	"Ngươi là La Tang?"
 
 	Không chỉ là nàng, trong thụ ốc Mela cùng một cái khác nam nhân gầy yếu, nhìn thấy Lộ Thắng, đều có chút ngốc trệ.
 
 	"Quái quái vật? ? !" Nam tử kia miệng đều kém chút không khép lại được, hắn vẫn là lần thứ nhất tại trong sinh hoạt nhìn thấy có thể cùng những quái vật kia so với hình thể kinh khủng nam nhân.
 
 	"Là ngươi a? Flandre? Ta tới đón La Địch về nhà." Lộ Thắng nhếch miệng cười nói.
 
 	Nicole Flandre ngửa đầu nhìn qua Lộ Thắng cường tráng thân hình cao lớn, gương mặt không khỏi hơi đỏ lên lên.
 
 	"Chậc chậc thật là cường tráng cũng không biết hương vị thế nào?"
 
 	"Được rồi, Flandre tỷ ngươi trước tiên đi một bên, ta đến tìm Mela, vị nào là Mela?" Lộ Thắng nắm chặt Flandre bả vai, đem hắn đồ chơi giống như để qua một bên.
 
 	Mela lúc này mới lấy lại tinh thần, quan sát tỉ mỉ lên Lộ Thắng.
 
 	La Tang cường tráng hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng, loại kia rắn chắc lực lượng cảm giác, cân xứng dáng thuôn thể, còn có quái vật bình thường khổng lồ khổ người.
 
 	Để nàng minh bạch đây cũng không phải là những cái kia kiện thân làm ra nhiều kiểu tử cơ bắp. Mà là chân chính gồm cả lực lượng tốc độ cường hãn kết cấu.
 
 	Thậm chí so với chính nàng thiên chuy bách luyện nhiều năm lực lượng, từ bên ngoài nhìn vào, đều đã càng hơn mấy bậc.
 
 	"Đúng là ta, ta là Mela. Bạch Ưng người dẫn đầu." Nàng đi ra phía trước nghiêm mặt nói, "Ngươi muốn tìm La Địch lời nói, hắn đã đi tụ tập sơn cốc, hiện tại đoán chừng đã cùng người hội hợp."
 
 	Lộ Thắng chân mày hơi nhíu lại.
 
 	"Có thể nói cho ta biết cụ thể địa điểm a?"
 
 	"Ngươi đi cũng vô dụng." Mela lắc đầu."Hơn nữa, ngươi cũng không nên tới. Ta nhìn ngươi hai tay, hẳn là cũng luyện phụ thân ngươi Gelelo đao thuật đi? Nhưng liền La Địch chính mình cũng không có nắm chắc, ngươi đến, chỉ biết phí công nhiều chết một cái người."
 
 	"Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết vị trí." Lộ Thắng dựng thẳng lên một ngón tay cẩn thận nói.
 
 	Mela trầm mặc xuống, vẫn là đem địa điểm nói.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận hỏi rõ ràng làm sao đi tới về sau, lúc này mới quay người bước nhanh ly khai.
 
 	Hắn sau khi rời đi, nhà trên cây bên trong hơn nửa ngày đều vẫn là một mảnh trầm mặc.
 
 	"Đó là La Tang a La Địch thời điểm nào, sinh ra một cái cường tráng thành như vậy con trai?" Gầy gò nam tử nhịn không được cảm khái câu.
 
 	"Được rồi, chúng ta cần phải đi. Trời tối tựu không dễ đi." Mela thấp giọng nói.
 
 	Trực giác của nàng cảm giác, cái quái vật này bình thường La Tang đến, có lẽ sẽ mang đến một ít không tưởng tượng được biến hóa. Mặc dù nàng vẫn là không coi trọng La Địch có thể còn sống sót, nhưng La Tang có lẽ có thể có một chút hi vọng sống, cũng nói không chính xác.