Chương 519: Tiểu trấn (một)
 
 	Răng rắc.
 
 	Khô gầy nhánh cây bị một cái đạp gãy, màu nâu đậm ủng da chậm rãi rơi vào trước một chỗ đỏ sậm sắp được xử lý vũng máu.
 
 	Sau đó dừng lại.
 
 	Trong sương mù tiểu trấn y nguyên yên tĩnh tĩnh mịch, Mela ngửa đầu liếc nhìn sắc trời.
 
 	"Cần phải trở về đại tỷ, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi, chúng ta áp sát quá gần, ngày mai lại đến quan sát." Sau lưng Flandre xa xa nhắc nhở.
 
 	Một cái khác nam tử đang dẫn người tại chung quanh kiểm tra Urus mang tới những binh lính kia thi thể. Xem có thể hay không từ trong tìm tới một ít mấu chốt manh mối.
 
 	"Biết." Mela ứng tiếng, ánh mắt nhưng như cũ hướng về cách đó không xa tiểu trấn nhìn lại.
 
 	"La Địch, chúc ngươi may mắn" nàng thở dài, xoay người bước nhanh hướng về Flandre phương hướng đi đến.
 
 	Bỗng nhiên một hồi ù ù âm thanh ẩn ẩn từ đằng xa đường chân trời truyền đến.
 
 	"Thanh âm gì?" Mela dừng lại, quay đầu hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	"Nước! Thật là nhiều nước! !" Có Bạch Ưng thành viên la lớn, thần sắc hoảng sợ, thanh âm phát run.
 
 	Trong lúc đó Mela trong đầu nhanh như tia chớp lóe lên một khả năng tính.
 
 	"Chẳng lẽ?" Nàng biến sắc, bỗng nhiên nhằm phía Flandre.
 
 	Chạy về phía trước ra một khoảng cách về sau, sương mù hơi phai nhạt chút, nàng lập tức liền thấy được xa xa, dưới ánh trăng vô số dòng nước, đang vô biên vô hạn mang vô số nhánh cây bùn đất tảng đá, bao phủ đồi núi, bình nguyên, dòng sông, rừng rậm, điên cuồng hướng về bên này cuốn tới.
 
 	Mela trong lòng kinh hãi, vội vàng theo lũ lụt tả hữu nhìn lại, thế mà tầm mắt bên trong toàn bộ đều là vô số nước.
 
 	"Đáng chết! Là đập nước! Urus gia hỏa giả dối này đem thượng du Tuyết Ưng đập nước nổ nát! !"
 
 	Mela hung hăng một quyền đánh ở mặt bên trên cành cây.
 
 	"Phải tìm chỗ cao tránh" Flandre lớn tiếng nói.
 
 	"Vô dụng, phụ cận căn bản không có đủ để tránh đi lũ lụt độ cao!" Nam tử gầy yếu cũng bu lại , liên đới lấy còn có năm cái cùng nhau theo Bạch Ưng thành viên.
 
 	"Nước của đập này chỉ cần chống nổi đợt thứ nhất, tiếp sau lực trùng kích liền sẽ giảm bớt, chúng ta nhất định phải nghĩ phương pháp! Bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mela nghiêm nghị nói.
 
 	"Biện pháp gì? Trời ạ, Urus ngươi tiện nhân này! Ta hắn a thế nào lại gặp loại phiền toái này! Trời ạ trời ạ! !" Flandre ôm đầu kêu to, "Lão nương trốn được quái vật, hiện tại lại muốn bị nước tươi sống chết đuối!"
 
 	Ngoài ra mấy cái thành viên cũng sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng trải qua thời gian dài thói quen vẫn là để mọi người không có kêu loạn, mà là nhìn về phía người chỉ huy Mela.
 
 	Đã từng vô số lần gặp được tuyệt cảnh, Mela đều có thể mang bọn hắn cùng nhau xông tới, đây mới là Bạch Ưng chân chính có thể có thể ngưng tụ mấu chốt.
 
 	"Hiện tại biện pháp duy nhất" Mela ánh mắt nhìn về phía tiểu trấn phương hướng.
 
 	"Urus mục đích, là hủy đi tiểu trấn, nhưng tiểu trấn lực lượng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bị hủy. Chúng ta "
 
 	Oanh! ! !
 
 	Nói còn chưa dứt lời, xa xa đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến.
 
 	Màu xám hồng thủy bên trong thế mà truyền ra vài tiếng bạo tạc, đại lượng bọt nước bị cao cao tóe lên. Bạo tạc là tại đỉnh lũ qua đi mới nổ tung, càng thôi động hồng thủy lực trùng kích cùng tốc độ.
 
 	"Đáng chết! Là trì hoãn bạo phá! !" Mela lần này cũng không bình tĩnh.
 
 	Mấy chỗ thấp một điểm đồi núi lập tức liền bị hồng thủy phá tan, mắt thấy còn có một chút chút thời gian, đoán chừng hồng thủy tựu vọt tới tới bên này.
 
 	"Đi! Vào tiểu trấn!" Mela nghiêm nghị nói.
 
 	"Thế nhưng là!"
 
 	"Không có thế nhưng là! Không đi vào chúng ta hẳn phải chết, tiến vào còn có một chút hi vọng sống!" Mela quả quyết nói.
 
 	"Đại tỷ nói đúng, chúng ta liều mạng!" Flandre ngồi dậy theo Mela thẳng tắp hướng về tiểu trấn đi đến.
 
 	"Các ngươi điên rồi!" Nam tử gầy yếu khó thở, nhưng nhìn lại một chút xa xa cấp tốc tới gần lũ lụt, lập tức trong lòng run rẩy, đành phải đuổi theo sát.
 
 	"Dựa theo quy luật, đợt tập kích thứ nhất qua đi, tối thiểu có thời gian ba tiếng là an toàn, cho nên chúng ta chỉ có thể ở trong trấn nhỏ nán lại ba giờ, sau đó phải đi ra, mặc kệ tình huống bên ngoài như thế nào." Mela vừa đi vừa giải thích.
 
 	"Mặt khác, chúng ta tốt nhất tìm đến La Địch bọn hắn tụ hợp."
 
 	"Vì cái gì! ?" Flandre khó hiểu nói.
 
 	"Bởi vì quái vật cũng sẽ không quản ngươi nhiều người ít người, nhiều người còn có kéo dài khả năng, dù sao mọi người thủ đoạn nhiều, nhưng tựu chúng ta mấy cái, vạn nhất gặp được số lớn quái vật" Mela bình tĩnh giải thích, "Mặc dù có chút tự tư, nhưng bây giờ duy nhất trông cậy vào tựu là La Địch bọn hắn. Bọn hắn vì ứng đối ngày mai tử cảnh, chắc chắn làm đại lượng chuẩn bị."
 
 	Mấy người lập tức minh bạch, không khỏi đều tăng tốc bước chân, Mela mà nói để bọn hắn xác thực thấy được hi vọng.
 
 	***************
 
 	Oanh! !
 
 	"Thanh âm gì! ?"
 
 	La Địch một đoàn người đang hướng về rời xa tiểu trấn phương hướng đi, bỗng nhiên liền cảm giác đại địa một hồi rung mạnh, lập tức đều nghi ngờ dừng lại.
 
 	Cái kia đeo kính lão học giả Essingro, đang vịn chân ngồi tại một cái dùng nhánh cây đơn giản buộc chặt trên cáng cứu thương, hắn lúc này thần sắc nghiêm nghị, cẩn thận bắt đầu nghe xong tiếp theo nhỏ bé ù ù âm thanh.
 
 	"Lúc trước Urus thủ hạ đã từng để lộ ra, hắn phái người đi thượng du lũ lụt đập thanh âm mới vừa rồi , dựa theo khoảng cách phán đoán, đại khái là cùng đập nước vị trí không sai biệt lắm. Chỉ sợ tình huống không ổn "
 
 	"Không ổn không chỉ là không ổn xem nơi đó" bỗng nhiên La Địch sững sờ lăng chỉ vào tiểu trấn bên trái xa xa.
 
 	Mấy người nhao nhao hướng về cái hướng kia nhìn lại, rất nhanh, xuyên thấu qua sương mù, mọi người đều ẩn ẩn thấy được một mảng lớn màu xám, phảng phất thôn phệ đại địa như phong bạo, đang nhanh chóng hướng về nơi này tiếp cận.
 
 	Đồi núi, rừng cây, đại địa, dòng sông, hết thảy tất cả đều bị phiến kia to lớn màu xám bao trùm.
 
 	"Ông trời của ta "
 
 	"Thượng Đế "
 
 	Mấy người thấy rõ ràng là chuyện gì đây, lập tức ngây dại.
 
 	"Hồng thủy độ cao tối thiểu đạt đến mười hai mét đỉnh lũ! !" Essingro sắc mặt vù một cái trắng bệch, trong thanh âm lộ ra một chút tuyệt vọng.
 
 	"Phụ cận đây cao nhất đồi núi cũng mới bảy tám mét, chúng ta không có cách nào tìm tới bất kỳ có thể ngăn cản tránh né mảnh này dòng lũ địa phương! Xong chúng ta xong đời" Essingro toàn thân run rẩy, thân thể giống như cái sàng một dạng không ngừng lay động.
 
 	La Địch sắc mặt cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, dạng này sinh tử tuyệt cảnh, hắn đối mặt không biết bao nhiêu. Lúc này đối diện nguy cơ, hắn đầu óc nói cho vận chuyển, cấp tốc nghĩ đến bất kỳ khả năng đối sách.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào nghĩ, hiện tại biện pháp duy nhất, kỳ thật chỉ có một cái.
 
 	Hắn bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa sau lưng tiểu trấn.
 
 	"Đi!" Hắn dẫn đầu nhằm phía tiểu trấn.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng không chút do dự, một tay nhấc lên Essingro kháng trên vai, nhanh chân theo sát phía sau.
 
 	Hai người còn lại sửng sốt một chút.
 
 	"Hiện tại đi vào là muốn chết! La Địch!" Một người kêu to.
 
 	"Nhất định còn có địa phương khác có thể tránh, chúng ta có thể tìm địa động hang động!" Một người khác hoảng sợ hét lớn.
 
 	Bọn hắn nhìn ra La Địch ý tứ, muốn mượn nhờ tiểu trấn lực lượng thần bí, đối kháng hồng thủy. Dù sao Urus mục đích kỳ thật là hủy đi tiểu trấn, bọn hắn bị liên lụy cũng chỉ là ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng bọn hắn minh bạch là minh bạch, có thể cũng không muốn sớm như vậy đi vào tiểu trấn.
 
 	Lúc trước bọn hắn chỉ là tại bên ngoài đường vòng, thử xem xét địa hình tình huống, nhưng bây giờ vì né tránh hồng thủy, bọn hắn nhất định phải tiến vào trong tiểu trấn bộ vị.
 
 	Cái này theo bọn hắn nghĩ là muốn chết!
 
 	La Địch cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt, chỉ là trở tay khoát khoát tay. Liền tăng thêm tốc độ hướng tiểu trấn phóng đi.
 
 	"A Tang, đuổi kịp!"
 
 	Khổng lồ hồng thủy dường như khối lớn màu xám màn sân khấu, chậm rãi bao trùm ở đại địa, không ngừng hướng về tiểu trấn phương hướng lan tràn.
 
 	La Địch ba người tựa như con kiến nhỏ, xa xa nhìn lại, đang chậm rãi hướng về tiểu trấn tới gần, nhưng so với hồng thủy tốc độ, tựa hồ vẫn là chậm chút.
 
 	"Phải gia tốc." La Địch cũng ý thức được điểm này.
 
 	"Không sao, nhìn ta." Lộ Thắng tựu sau lưng hắn một điểm, nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, đạp mạnh về phía sau.
 
 	Bành! ! !
 
 	Một thân trầm đục bên trong, Lộ Thắng một tay bắt lấy La Địch, một tay nắm lấy Essingro, cả người thế mà mượn cuồng bạo phản tác dụng lực, huyền không mà lên, cách mặt đất mười mấy centimet bay lên.
 
 	Chỉ là một giây.
 
 	La Địch hai người chỉ cảm thấy chính mình đằng không mà lên, thấy hoa mắt, liền đã đến trong tiểu trấn lốm đốm màu trắng đường đi chính giữa.
 
 	"Hảo hảo nhanh! !" Essingro miệng há lớn, tóc bị thổi đến hướng sau dựng thẳng lên, như là giống như bị chạm điện.
 
 	La Địch trong lòng rung động cũng không dưới tại Essingro, La Tang luyện Gelelo đao thuật đã đạt đến một cái hắn không thể nào hiểu được cấp độ.
 
 	Rõ ràng một chiêu một thức đơn độc liệt đi ra hắn đều biết, nhưng từ A Tang trong tay dùng đến hắn tựu hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra
 
 	"Đến." Lộ Thắng Khinh Khinh đem hai người thả xuống, nhìn ngó nghiêng hai phía liếc mắt chung quanh."Nơi này xem đến hoàn cảnh không thể nào tốt "
 
 	"Chúng ta bây giờ không có lựa chọn nào khác." La Địch thở hắt ra, bình tĩnh nói.
 
 	Đúng lúc này, một hồi không cách nào hình dung to lớn tiếng oanh minh, từ thôn trấn bên ngoài tường rào đột nhiên truyền đến.
 
 	Mặt đất run lẩy bẩy, chung quanh phòng ốc cũng bắt đầu run rẩy, tựa hồ đang gặp một loại nào đó cực kỳ nặng nề va chạm, mà lại là tiếp tục tính va chạm.
 
 	"Mau nhìn! !" Essingro bỗng nhiên chỉ hướng lúc trước bị Lộ Thắng đập nát nóc phòng, nơi đó thế mà đang cấp tốc khép lại trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Lộ Thắng cùng La Địch cũng nhìn thấy cái này, La Địch mặt không biểu tình, Lộ Thắng nhưng là cảm giác có chút quen thuộc.
 
 	"Làm sao bây giờ? ?" Lộ Thắng nhìn về phía La Địch."Nơi này xem đến thật giống không thể nào hữu hảo."
 
 	"Không sao, chúng ta chỉ là tạm thời tiến đến tị nạn, một hồi tựu đi." La Địch miễn cưỡng cười một tiếng.
 
 	"Có muốn không tìm phòng ở đi. Tựu như vậy ở tại bên ngoài cũng không phải chút chuyện." Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"Được. Tìm cao điểm." La Địch cũng là muốn lấy một hồi vạn nhất hồng thủy không ngăn được, cao một chút phòng ở có lẽ còn có thể ngồi một chút phiêu lưu.
 
 	Ba người theo mặt đường đi vào trong, tại trong sương mù tìm một hồi, rất nhanh liền tìm tới một tòa bốn tầng lầu cùng loại trường học địa phương.
 
 	Lộ Thắng trước tiên một bước một quyền đập nát khóa cửa, đẩy ra cửa sắt đi vào.
 
 	La Địch vịn Essingro theo sát ở phía sau.
 
 	"Cẩn thận một chút A Tang, cái này thôn trấn rất nguy hiểm." Hắn nhìn phía trước một mặt chẳng hề để ý Lộ Thắng, trong lòng lo lắng, nhịn không được nhắc nhở.
 
 	"Được rồi, yên tâm đi ta sẽ chú ý." Lộ Thắng tùy tiện đi vào lầu nhỏ cửa lớn, ba người rất nhanh xuyên qua rách nát đại sảnh, lên lầu hai, lầu ba, mãi cho đến lầu bốn.
 
 	Lầu bốn đầu bậc thang hai bên đều là âm trầm đen nhánh hành lang.
 
 	"Ngay ở chỗ này tìm một chỗ đi." Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"Tốt" La Địch đã nhấc lên mười hai phần cảnh giác, một tay vịn Essingro, một tay nhấc lấy chính mình đoản nỗ, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	"Tựu nơi này đi." Lộ Thắng rất mau tìm đến một cái phòng."Nơi này gần cửa sổ, phong cảnh phải rất khá."
 
 	Hắn một cái mở cửa.
 
 	Sưu! !
 
 	Một con to bằng cánh tay đen nhánh xúc tu bỗng nhiên từ phía sau cửa bắn ra, khoan hướng mặt hắn.