Chương 520: Tiểu trấn (hai)
 
 	"Tựu nơi này đi." Lộ Thắng rất mau tìm đến một cái phòng."Nơi này gần cửa sổ, phong cảnh phải rất khá."
 
 	Hắn một cái mở cửa.
 
 	Sưu! !
 
 	Một con to bằng cánh tay đen nhánh xúc tu bỗng nhiên từ phía sau cửa bắn ra, khoan hướng mặt hắn.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được xúc tu nhổ ra phía ngoài. Đem một đống dường như sầu riêng quả dứa màu tím đen quái vật toàn bộ đẩy ra ngoài.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn ấn xuống quái vật cổ, nhưng trên người quái vật xúc tu rất nhiều, không ngừng từng cái loạn vung giãy dụa.
 
 	"Lão cha, mau giúp ta đè lại chân! Chúng ta đêm nay tựu ăn cái này!" Lộ Thắng cưỡi tại trên người quái vật từng quyền hướng quái vật trên đầu nện.
 
 	La Địch vừa mới chuẩn bị tới gần, lập tức liền nhìn thấy một đầu xúc tu hung hăng quất vào phía trước mấy bước bằng sắt đèn tường trên kệ.
 
 	Cổ tay khung sắt to lập tức bị nện đến uốn lượn sụp đổ đi vào.
 
 	Hắn lập tức đờ đẫn dừng bước.
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	Lộ Thắng một trận loạn quyền hung hăng nện đến quái vật gào rít liên tục, rất nhanh, theo thời gian chuyển dời, trên người quái vật chảy ra tử sắc huyết thủy càng ngày càng nhiều, bỗng nhiên hắn toàn bộ xúc tu hướng trời hung hăng thẳng tắp, sau đó lạch cạch một cái, toàn bộ rơi xuống không nổi.
 
 	Lộ Thắng xoay người xuống, một mặt là máu, nắm lên quái vật dùng sức xé ra, lập tức đem trọn cái quái vật mặt ngoài da khối lớn xé xuống. Còn lại kế tiếp màu tím sậm cục thịt lưu tại trên mặt đất.
 
 	"Thứ này có thể thật mạnh, một hồi nướng ăn tuyệt đối có co dãn." Hắn hướng La Địch hai người lung lay trong tay thu hoạch.
 
 	"Ta mang theo cây thì là quả ớt bột hồ tiêu trắng, lần này có thể làm đồ nướng vỉ!" Lộ Thắng nhếch miệng cười lên, lộ ra một hơi xán lạn răng trắng.
 
 	"A Tang. . . ." La Địch cảm giác có chút tâm tắc, nhìn con trai một mặt vui vẻ thần sắc, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình những năm này chịu khổ đều giống như uổng phí.
 
 	"Loại quái vật này chết rồi sẽ hóa thành hắc thủy. . . . Cũng không có thể ăn. . ." Một bên Essingro nhịn không được thần sắc quái dị chen vào nói.
 
 	"Hắc thủy? Cái kia một sẽ thử thử xem có thể hay không nấu canh." Lộ Thắng có chút tiếc hận thả xuống quái vật da. Cúi đầu xem trên đất quái vật thi thể, quả nhiên đã bắt đầu dần dần hòa tan lên.
 
 	"Tốt a. . . . Thế nhưng là vì cái gì trên người của ta chém những cái kia cành không hòa tan?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	"Bởi vì. . . ." Essingro lúc này mới chú ý tới Lộ Thắng trên người những cái kia cành, thần sắc cũng là sững sờ.
 
 	"Được rồi được rồi, bất kể nói thế nào, đi vào trước nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng khoát tay một cái nói. Hắn dẫn đầu quay người, vào phòng.
 
 	La Địch cùng Essingro cũng đi theo vào.
 
 	Gian phòng không lớn, chỉ là vỏ tường đông một khối tây một khối rất nhiều rơi xuống, tăng thêm đặc hữu điểm trắng lốm đốm, xem đến chỉnh thể tựa như là lụi bại vô số năm một dạng. Hoang phế, chán nản, âm trầm.
 
 	Nặng nề màn cửa đem cửa sổ ngăn lại hơn phân nửa, chỉ hơi lộ ra một điểm phía ngoài ánh trăng.
 
 	Ngoài dự liệu chính là, trong phòng rất yên tĩnh, thế mà nghe không được phía ngoài tiếng nước.
 
 	Ở giữa nhất có một trương hình nửa vòng tròn giường lớn, bên cạnh là một cái bàn trang điểm một cái tủ treo quần áo, cả hai là liên thể.
 
 	Lộ Thắng đi qua từng cái kiểm tra một chút.
 
 	"Đồ vật mặc dù cũ một chút, bất quá dùng vẫn là có thể dùng." Hắn vỗ vỗ giường chiếu, trên giường rủ xuống màn tơ bị đẩy ra, lộ ra bên trong một cái toàn thân váy trắng, da mặt mục nát trắng bệch nữ nhân.
 
 	Nữ nhân ôm gối đầu ngồi ở trên giường, con mắt theo Lộ Thắng vung tới vung lui tay không ngừng di động.
 
 	La Địch cùng Essingro đều thấy được cái kia thân thể nữ nhân, lập tức thân thể cứng đờ, đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Lộ Thắng đặt mông ngồi bên mép giường, dùng sức đè ép ép giường lớn, thử một chút co dãn.
 
 	"La Địch các ngươi muốn hay không ngủ nơi này?"
 
 	"A Tang. . . ." La Địch miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung, tay hướng Lộ Thắng sau lưng chỉ chỉ.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn nữ nhân, bỗng nhiên mỉm cười.
 
 	"Thế nào? Ngươi đối với ta ở tại ngươi nơi này, có ý kiến?"
 
 	Nữ nhân kia ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được nữ đầu tóc, đem hắn toàn bộ nói ra.
 
 	A! ! !
 
 	Nữ nhân miệng mở lớn ra, càng lúc càng lớn, càng ngày càng đen, rất nhanh nàng cả khuôn mặt đều chỉ còn dư lại một trương đen nhánh miệng rộng.
 
 	Thê lương tiếng thét chói tai dường như lựu đạn trong phòng nổ vang.
 
 	"Im miệng! !" Lộ Thắng lập tức phát hỏa.
 
 	Sau mười phút. . . . .
 
 	Nữ nhân trong miệng rộng chất đầy một đôi bàn chân loại hình đồ vật, cả người bị Lộ Thắng lúc trước chém đứt cành tầng tầng trói lại, treo ở góc tường lay động nhoáng một cái, thân thể thỉnh thoảng chỉ có thể vặn vẹo mấy lần.
 
 	"Được rồi, hiện tại an tĩnh." Lộ Thắng kéo qua một trương từ những phòng khác tìm tới ghế, ngồi xuống cầm lấy bên người mang lương khô hung hăng gặm ngụm.
 
 	La Địch cùng Essingro như ngồi bàn chông, thỉnh thoảng sẽ khóe mắt hướng về cái kia quỷ dị nữ nhân nhìn lại.
 
 	"Nhìn xem tình huống bên ngoài như thế nào?" La Địch đứng dậy, đi tới trước cửa sổ kéo màn cửa sổ ra nhìn ra ngoài. Nhưng chính là liếc mắt, hắn liền trực tiếp trầm mặc.
 
 	"Thế nào?" Essingro cũng khập khễnh đi qua, hướng về ngoài cửa sổ nhìn.
 
 	Bốn tầng lầu độ cao, đủ để cho bọn hắn thấy rõ chung quanh ngoài trấn nhỏ lúc này bộ dáng.
 
 	Vô số nước.
 
 	Nước màu xám, dường như hải dương, đem trọn cái tiểu trấn đoàn đoàn bao vây, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy ngoài trấn nhỏ mấy chục mét địa phương, lại bên ngoài tựu là bị cuồn cuộn nồng vụ che lấp.
 
 	Phảng phất tiểu trấn trong vòng một đêm liền trở thành trên biển bập bềnh đảo hoang.
 
 	La Địch hai người nhất thời ở giữa đều trầm mặc.
 
 	Lộ Thắng ở phía sau một bên gặm đùi gà, một vừa đi tới liếc nhìn.
 
 	"Lợi hại, tất cả đều là nước, ngày mai ban ngày không biết có thể hay không tản ra."
 
 	"Chúng ta chỉ có thể ở chỗ này ba giờ." La Địch bỗng nhiên nói.
 
 	"Vì cái gì?" Lộ Thắng hỏi lại."Nơi này mặc dù phá chút, ô uế chút, đồ vật cũng đều tốt, còn có thể chính mình chữa trị, ở một đêm ở trên không hề gì đi."
 
 	"A Tang, nếu như lúc trước những vật kia, một lần tới rất nhiều rất nhiều, hơn nữa còn có càng mạnh càng đáng sợ, ngươi có thể ứng phó sao?" La Địch đột nhiên hỏi.
 
 	"Không biết." Lộ Thắng lắc đầu. Hắn cũng xác thực không biết, cái này tiểu trấn rốt cuộc có nhiều thần bí, bao nhiêu lợi hại, hắn còn không tiếp xúc thế nào rõ ràng.
 
 	"Sau ba tiếng, chúng ta liền có thể gặp phải loại nguy hiểm này." La Địch bình tĩnh nói.
 
 	"Như vậy, quả thật có chút phiền phức." Lộ Thắng sờ lên cái cằm.
 
 	"Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp ly khai." Essingro bỗng nhiên đưa tay chỉ xa xa một tòa phòng ốc."Nhìn thấy tòa kia phòng ốc a?"
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng theo ngón tay của hắn hướng phương hướng nhìn lại, lập tức thấy được một tòa tam giác nóc nhà màu nâu căn phòng. Phòng ở bên ngoài cửa sổ bên cạnh còn có màu đen khô cạn bồn hoa.
 
 	"Nhà kia là chất gỗ, chúng ta có thể dùng cái này đơn giản dựng một cái bè gỗ." Essingro giới thiệu nói.
 
 	"Tốt a. . . . ." Lộ Thắng cùng La Địch đều hiểu hắn ý tứ.
 
 	"Bất quá trước đó, chúng ta yêu cầu trước tiên hơi nghỉ ngơi một chút." La Địch thở hắt ra mỏi mệt nói.
 
 	Liên tiếp biến số để tinh thần của hắn đều một mực ở vào căng cứng trạng thái, duy trì lâu như vậy toàn lực cảnh giới, tăng thêm lúc trước cùng quái vật cường độ cao quần nhau, liền xem như hắn, lúc này cũng hơi mệt chút.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Essingro chính là vết thương, đã bắt đầu rướm máu, cũng gật đầu.
 
 	"Vừa vặn ta đi cái này trong tiểu lâu tuần tra một cái, nhìn xem có vấn đề gì, nhanh chóng lật ra tới."
 
 	"Tốt, trên đường cẩn thận." La Địch gật đầu.
 
 	"Yên tâm." Lộ Thắng đứng lên, đem treo ở góc tường nữ nhân giật xuống tới kéo lấy ra khỏi phòng.
 
 	"Thuận tiện đem gia hỏa này xử lý xuống, một hồi liền trở về." Hắn cũng không quay đầu lại khoát khoát tay.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa đóng lại.
 
 	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	La Địch cùng Essingro đều không tự chủ được thở dài một hơi.
 
 	"Có lẽ lần này chúng ta có hi vọng sống ra ngoài. . . ." La Địch thấp giọng nói.
 
 	"Có lẽ vậy. . . . ." Essingro nguyên bản đã tâm tình tuyệt vọng, lúc này vừa nghĩ tới La Tang, thế mà cũng hơi khôi phục điểm tinh thần.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, vừa rồi cái kia xúc tu rất nhiều quái vật, là người ngụy trang. Lực lượng gần với người tử hình, chỉ cần lần này chúng ta không chính diện cùng người tử hình đối địch, hẳn là có tỷ lệ rất lớn có thể còn sống sót." Essingro cẩn thận nói.
 
 	Người tử hình là tất cả quái vật bên trong mạnh nhất, cho đến tận nay đã biết quái vật bên trong, người tử hình có không có gì sánh kịp lực lượng, không cách nào tổn hại thân thể, bất tử, không sợ, loại trừ tốc độ hơi chậm một chút bên ngoài, còn có cách mỗi một chút thời gian liền sẽ loé lên đặc tính.
 
 	Nếu là chuẩn bị sung túc, La Địch có lòng tin nhất định tại trống trải địa giới đối phó một đầu người tử hình truy sát.
 
 	Nhưng tại cái này trong tiểu trấn, người tử hình tuyệt đối không chỉ một đầu.
 
 	"Hơn nữa từ vừa rồi người ngụy trang tới xem, vô luận là cái đầu vẫn là uy lực, đều so với ngoại giới người ngụy trang mạnh hơn rất nhiều. . . Ta hoài nghi nơi này sẽ đối với quái vật có tăng phúc hiệu quả. . ." Essingro ngưng trọng nói."Cho nên. . . . Nhất định phải cẩn thận. . ."
 
 	La Địch thận trọng gật đầu.
 
 	Chỉ là một đầu người tử hình, hắn nhất định phải đem hết toàn lực cùng hắn quần nhau, mà một khi nhiều hơn một đầu mặt khác quái vật, kết quả sau cùng đều sẽ chỉ là một cái.
 
 	. . .
 
 	Lộ Thắng chậm rãi tại trong tiểu lâu đi lại, theo lầu bốn, hắn một cái phòng một cái phòng cẩn thận xem xét,
 
 	Rất nhanh liền đem tất cả những phòng khác tra xét xong tất.
 
 	Tổng cộng ẩn giấu đi ba cái quái vật, đều bị hắn từng cái bắt tới giết chết.
 
 	Nhưng chỉ là như vậy hắn vẫn chưa đủ.
 
 	Hắn tới đây không phải là vì đơn thuần diễn kịch, mà là muốn tìm tới hủy đi cái trấn nhỏ này mấu chốt.
 
 	Nơi này có rất mạnh tái sinh lực, đơn thuần hủy hoại công trình kiến trúc, tựa hồ đối với nơi này vô hiệu, như vậy thì nhất định phải nghĩ muốn phương pháp gì khác.
 
 	Xuống đến lầu ba, hắn giật giật sau lưng cành. Quay đầu liếc nhìn cái kia bị hắn trói lại nữ nhân.
 
 	"Có thể giao lưu a?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	"A!"
 
 	Nữ nhân kia kêu to một tiếng, vẫn tại dùng sức ưỡn ẹo thân thể.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía hành lang trần nhà.
 
 	Trên trần nhà, tại đối diện lấy vị trí của hắn, đang treo ngược lấy một cái mọc ra nhện nửa người dưới tóc trắng bà lão.
 
 	Hì hì. . . .
 
 	Bà lão hướng hắn phát ra bén nhọn tiếng cười.
 
 	Bụng của nàng tựa như chín mọng quả đào, lộ ra sung mãn mê người nước cảm giác, tựa hồ đâm một cái tựu phá. Trên trán khóe mắt ở trên nếp nhăn bên trong, tất cả đều là đen sì nước bùn một vật.
 
 	"Cười đến xấu như vậy, ngươi là đang giễu cợt ta a?" Lộ Thắng mặt không biểu tình.
 
 	Soạt một cái.
 
 	Trong lúc đó bà lão nhện hướng về phía Lộ Thắng mở ra miệng rộng, lộ ra bên trong tầng tầng lớp lớp tràn đầy bén nhọn răng cưa xúc tu.
 
 	Tê. . .
 
 	Nàng bỗng nhiên hướng Lộ Thắng đập xuống tới. Cả tầng lầu đều tại theo nàng tấn công chấn động.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, chung quanh mặt khác mấy nơi thảm cấp tốc nhô lên, đã biến thành màu xám đen thảm bột phấn, tụ hợp lên, hóa thành xác không một dạng bột phấn hình người, hướng về Lộ Thắng sau lưng đánh tới.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Răng rắc!
 
 	Thiểm điện vẽ qua bầu trời, một cái chớp mắt từ cửa sổ chiếu sáng tình cảnh nơi này.
 
 	Trên vách tường bóng đen chiếu rọi ra lúc này tình hình.
 
 	Bóng người đao trong tay gắt gao đem nhện một dạng quái vật đóng ở trên tường. Sau đó tàn nhẫn hướng xuống hết thảy, toàn bộ đem quái vật thân thể tính cả cái bụng chém thành hai khối.
 
 	Phía sau ngoài ra vài bóng người thì nghiêng nghiêng tự động phân thành mấy đoạn rải rác.
 
 	Lộ Thắng một tay cầm đao, tùy ý vẩy đi bên trên sót lại màu đen chất lỏng.
 
 	"Chỉ biết tuân theo bản năng rác rưởi, liền làm ta món ăn giá trị cũng không có."
 
 	"Ra đi, giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt." Hắn đột nhiên mũi đao chỉ hướng sau lưng hành lang mông lung sương mù.
 
 	Soạt.
 
 	Một tiếng xiềng xích âm thanh đột nhiên vang vọng cả tầng lầu.
 
 	Người tử hình cao lớn cường tráng thân ảnh chậm rãi từ trong sương mù đi tới.