Chương 522: Tiểu trấn (hai)
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn một hồi.
 
 	"A Tang, ngươi ở chỗ này làm gì?" Bỗng nhiên La Địch thanh âm sau lưng hắn vang lên.
 
 	Thanh âm rất đột ngột, thế mà liền Lộ Thắng chính mình cũng không có phát giác.
 
 	Hắn mãnh kinh, quay đầu lại nhìn thấy La Địch đang đưa tay vỗ chính mình bả vai.
 
 	"Ta nhìn thấy cái này giảng đường có biến, tựu tới xem một chút." Lộ Thắng thuận miệng trả lời, ngón tay chỉ trước mặt trong phòng học.
 
 	Nhưng vừa dứt lời, hắn nhìn lại, trước mặt trong phòng học đen kịt một màu vắng vẻ, không có tiểu nam hài, không có TV, thậm chí lúc trước chỉnh tề cũ nát bàn ghế, cũng ngổn ngang lộn xộn rải rác trên mặt đất. Mặt đất phủ lên một tầng thật dày màu đen tro tàn.
 
 	La Địch nghi hoặc nhìn một chút tình huống bên trong."Ngươi xác định chính mình thấy được? Tiểu nam hài?" Hắn không tin tưởng con mình sẽ nhìn lầm. Tu tập Gelelo đao thuật cao thủ, nhãn lực là tuyệt đối sẽ không ra vấn đề.
 
 	"Ta xác định." Lộ Thắng gật đầu. Ngón tay hắn trong phòng học bàn ghế."Hơn nữa vừa rồi ta nhìn thấy tình cảnh bên trong, những cái bàn này cũng là hoàn hảo chỉnh tề."
 
 	La Địch sắc mặt ngưng trọng lên, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đi thôi, đi trước làm bè gỗ." Hắn vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn tựa hồ có chút minh bạch cái trấn nhỏ này mấu chốt, có lẽ điểm mấu chốt, vừa vặn tựu là cái này tòa tiểu lâu, cái này trường học.
 
 	"Không. . . . Có lẽ La Địch ngay từ đầu lựa chọn nơi này, cũng không phải là ngẫu nhiên. . ."
 
 	Lộ Thắng cuối cùng lại liếc nhìn cái này giảng đường. Sau đó cùng La Địch cùng nhau, lên lầu hai.
 
 	Lầu hai có cái trong phòng học, một đám người đều tụ tập tại cùng nhau, nhìn thấy La Địch Lộ Thắng trở về, đang ngủ gật Flandre khẩn trương đứng lên.
 
 	Mela cũng ánh mắt một cái tụ tập tại Lộ Thắng trên người. Còn có một cái khác nam tử gầy yếu, cũng đều nhìn về Lộ Thắng.
 
 	Hiển nhiên tất cả mọi người biết Lộ Thắng lúc trước quang vinh chiến tích.
 
 	"Vật liệu gỗ mang đến, chúng ta đến cùng nhau xuất lực, tốc độ nhanh nhất cột chắc bè gỗ ly khai." Essingro nhắc nhở.
 
 	"Ta phụ trách cảnh giới." Lộ Thắng nâng tay lên nói.
 
 	"Dây thừng lớn đi đâu tìm?"
 
 	"Ta ở trường học trong ngăn kéo tìm được một ít, xem đến rất rắn chắc." Flandre lớn tiếng nói.
 
 	Sau đó một nhóm người cấp tốc bắt đầu hành động, vật liệu gỗ từng cây bị sắp xếp chỉnh tề, nhô ra địa phương dùng tiểu đao san bằng. Cũng may vật liệu gỗ mặt ngoài có chút mục nát, tuỳ tiện tựu bị gọt sạch.
 
 	Tại bọn hắn ràng bè gỗ lúc, Lộ Thắng lại bắt đầu tại trong tiểu lâu bắt đầu đi loanh quanh.
 
 	Từ lầu bốn đến lầu ba.
 
 	Lại từ lầu ba đến lầu hai.
 
 	Thẳng đến xuống đến lầu một, tại nhà ăn trong phòng tắm chuyển một lần, Lộ Thắng cuối cùng cuối cùng lại trở lại khu dạy học.
 
 	Gió không ngừng từ phá tan cửa sổ thổi vào, trong tiểu lâu đâu đâu cũng có ô ô quỷ dị tiếng gào.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng đẩy ra một cái cửa phòng học, thật dày tro đen từ trên khung cửa mới rớt xuống. Còn may hắn dừng lại một bước, cũng không nện ở đỉnh đầu hắn.
 
 	Trong phòng học rất trống trải, trên vách tường dùng màu đen phấn viết vẽ lấy loạn thất bát tao không rõ ý nghĩa đồ án, trên mặt đất là bàn ghế gỗ mục mảnh vụn, một trương sụp đổ bình thường bệ xám còn đứng sừng sững ở trước tấm bảng đen.
 
 	"Có loại cảm giác kỳ quái. . . . Vừa rồi khi ta tới còn không có. . ." Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, chậm rãi đi vào cửa.
 
 	Gió ô ô thổi, thổi đến cửa phòng học chậm rãi đóng lại.
 
 	Lộ Thắng đi đến trong phòng học ở giữa, bốn phía xem xét.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn từ giảng đường truyền ra ngoài tới. Hắn bỗng nhiên lần theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Bạch!
 
 	Giảng đường ngoài cửa sổ không biết thời điểm nào, thế mà đồng loạt đứng một đám người.
 
 	Những người này tất cả đều là lão sư học sinh trang phục, bọn hắn sắc mặt thanh bạch, cặp mắt đồng loạt nhìn chăm chú lên Lộ Thắng. Yên tĩnh mà quỷ dị.
 
 	Lộ Thắng chớp mắt một cái con ngươi, giảng đường bên ngoài một cái khôi phục thành không có một người đen nhánh trạng thái.
 
 	Rắc. . .
 
 	Lại là một tiếng vang nhỏ từ phía sau truyền đến.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy trên giảng đài đang đứng một cái tóc rủ xuống, che khuất khuôn mặt tóc dài nữ nhân.
 
 	Nữ nhân mái tóc màu đen dường như thác nước, mọc mà mật, nàng hai tay rủ xuống đứng tại bục giảng trước, tựa hồ đang cách tóc nhìn chăm chú lên Lộ Thắng.
 
 	"Các ngươi muốn biểu đạt cái gì? Nhiều người?" Lộ Thắng mặt không biểu tình.
 
 	Thấy hoa mắt, tóc dài nữ nhân cũng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất ngay từ đầu cũng chỉ là ảo giác.
 
 	Nhưng hắn biết rõ, chính mình có trái tim bên trong bản thể gia trì, thân là thiên ma chính mình, bản thân liền là thần hồn phương diện cường giả đỉnh cao, tuyệt đối không có khả năng có ai có thể làm cho mình không có chút nào phát giác tựu lâm vào ảo giác.
 
 	Đứng trong phòng học dạo qua một vòng.
 
 	Lộ Thắng y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	"Istandin! Istandin! Chiveret, Kaman!"
 
 	Bỗng nhiên ngoài cửa sổ truyền đến từng đợt chỉnh tề mà to lớn hò hét. Tựa hồ có rất nhiều trung khí mười phần nam nhân cùng nhau rống to.
 
 	Lộ Thắng lập tức vọt tới cửa sổ nhìn ra ngoài, không được chạy đến phân nửa, dưới chân đột nhiên trống không.
 
 	Bành! ! !
 
 	Hắn thấy hoa mắt, chính mình ở đâu là tại một gian trong phòng học, căn bản là đang nằm ngửa tại một chỗ thật sâu đen nhánh trong cạm bẫy.
 
 	A.... . . .
 
 	Lộ Thắng ngồi dậy, cảm giác đầu có chút mông lung, sờ lên bên cạnh mặt đất.
 
 	Băng lãnh mặt đất chung quanh, tất cả đều là một ít nhỏ vụn bén nhọn vật thể, hắn đưa thay sờ sờ, lại là từng cây gai nhọn.
 
 	Mượn một đạo từ đỉnh đầu xạ xuống ánh trăng, hắn thấy rõ chung quanh là tình huống như thế nào.
 
 	Như rừng một dạng sắc bén bén nhọn kim loại gai nhọn, lít nha lít nhít dựng đứng tại bên cạnh mình chung quanh.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, dưới thân là bị hắn đè gãy một mảng lớn gai nhọn bẫy rập.
 
 	"A.... . . . Còn có loại này cách chơi? Thủ đoạn này không phải ảo giác, vậy lại là cái gì?" Hắn lập tức hứng thú.
 
 	Hiển nhiên mới vừa rồi là hắn tiến vào bẫy rập, bất quá bởi vì nhục thân quá cường đại, bẫy rập bị hắn mạnh mẽ đập bể.
 
 	Hắn bốn phía lục lọi xuống, thử xem có thể hay không tại nơi này tìm tới đầu mối gì.
 
 	Bất quá để hắn thất vọng là, cái bẫy này bên trong loại trừ còn có mấy cỗ nhanh nát thành xám thi cốt bên ngoài, liền không hề có bất kì thứ gì khác.
 
 	Lộ Thắng một tay bắt lấy một cái gai nhọn, tiếp tục bỗng nhiên giẫm mạnh.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn hỏa tiễn nhảy lên một cái, liền muốn từ trong cạm bẫy nhảy ra ngoài.
 
 	Hô. . !
 
 	Phía bên phải một khỏa hơn một mét đường kính gai nhọn thiết cầu ầm ầm đụng qua tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Thiết cầu bị Lộ Thắng một bạt tay đập bay, lăn đến xa xa đụng ở trên vách tường, phát ra một tiếng vang trầm.
 
 	Lộ Thắng cũng mượn phản tác dụng lực, nhẹ nhàng rơi vào bẫy rập mặt bên.
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới, mình đã không còn tại vừa rồi giảng đường, mà là một chỗ cùng loại mật thất trong phòng.
 
 	Mật thất này toàn thân đen nhánh, đỉnh đầu hữu đạo Không cửa sổ, bốn mặt vách tường chỉ có ngay phía trước có một cánh cửa.
 
 	Đứng ở cửa một đứa bé trai, đang đứng tại ánh trăng trong bóng tối hướng về bên này xem.
 
 	Tựa hồ chú ý tới mình bị Lộ Thắng phát hiện, tiểu nam hài xoay người chạy.
 
 	Lộ Thắng mau đuổi theo.
 
 	Xông ra cửa lớn, bên ngoài lại là một đạo sâu không thấy đáy đen nhánh vách núi vết nứt.
 
 	Lộ Thắng đang muốn ngừng lại bước chân, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một cỗ cự lực, thúc hắn hung hăng tiến lên một bước bước ra.
 
 	Hô. . .
 
 	Không chỗ mượn lực phía dưới, Lộ Thắng mất trọng lượng rơi xuống dưới.
 
 	Vách núi vách đá cao tốc ở trước mắt xẹt qua, bên tai tất cả đều là hô hô tiếng gió, băng lãnh thấu xương khí lưu không ngừng từ cổ áo khe hở thổi vào.
 
 	Không biết rơi xuống bao nhiêu mét.
 
 	Bành! ! !
 
 	Cuối cùng, Lộ Thắng thân thể hung hăng đập xuống rốt cuộc, nện ở một khối cứng rắn đá tròn bên trên.
 
 	Tảng đá phảng phất bị cự lực đập trúng một dạng, đột nhiên vỡ ra, khối vụn lăn xuống đến một bên.
 
 	Lộ Thắng trở mình, người bình thường đã sớm phấn thân toái cốt vách núi, hắn ngã xuống tới lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Từ dưới đất bò dậy, Lộ Thắng ngửa đầu nhìn hướng lên phía trên, trên vách đá thế mà cái gì cũng không có, hắn vừa rồi căn bản cũng không biết là từ chỗ nào rớt xuống.
 
 	"Nơi này. . . ." Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, thế mà hoàn toàn không biết mình tới cái gì địa thế.
 
 	Phía sau là mảng lớn mảng lớn mênh mông vô bờ hải dương màu xám, duy nhất lục địa, tựu là trước mắt vách núi.
 
 	Bốn mặt đâu đâu cũng có băng lãnh gió rét thấu xương gào thét.
 
 	"Trước tiên trở về rồi hãy nói." Hắn nhìn chung quanh một chút, hai tay bắt lấy mặt trước vách núi tảng đá nhô lên, đi lên bắt đầu phi tốc leo lên.
 
 	Bỏ ra mấy phút đồng hồ, Lộ Thắng lần nữa đứng ở vách núi chóp đỉnh, hắn lúc này mới nhìn thấy trên vách đá đang đối với mình một cái cửa gỗ.
 
 	Cửa gỗ mở rộng ra, bên trong ẩn ẩn lộ ra cảnh tượng, thình lình tựu là hắn vừa rồi vị trí giảng đường.
 
 	Bước nhanh đi đến cửa phòng học, lần này Lộ Thắng cẩn thận, đứng tại cửa ra vào cẩn thận nhìn chằm chằm bên trong.
 
 	"Các ngươi đều là bị thần chi ân huệ chi nhân. Đều là có tư chất chi nhân, nghi thức là tăng thêm các ngươi vinh quang, là để ngươi chờ sau khi chết thăng lên Thiên đường mấu chốt." Một cái ôn nhu hòa ái giọng nữ từ trong phòng học truyền tới.
 
 	"Tới. . . Chỉ cần tại trên cổ nhẹ nhàng xoẹt một đao, đừng sợ, tựa như đi ngủ một dạng, đây là chúng ta vì thần phải làm cống hiến. . . ."
 
 	. . .
 
 	"Bọn nhỏ, đều tới, nhìn thấy tượng thần rồi sao? Nhìn chăm chú tay của nó, nhìn chăm chú mắt của nó, nhìn chăm chú nó. . . . Ryan! ! Con mắt của ngươi đang nhìn cái gì! ?"
 
 	Ôn nhu giọng nữ đột nhiên bén nhọn cao vút.
 
 	"Đáng chết Ryan, dám đối với thần bất kính, người tới! Móc xuống ánh mắt của hắn!"
 
 	"Không! ! Không dám! Phu nhân ta không dám! !" Tiểu nam hài kêu khóc kèm theo những hài tử khác hoảng sợ thở dốc, mãi cho đến một tiếng bén nhọn kêu thảm im bặt mà dừng.
 
 	Trước mặt Lộ Thắng hoa mắt một cái, hắn đã lại về tới ban đầu cái gian phòng kia trong phòng học.
 
 	Cái kia tóc đen tiểu nam hài đang đứng tại hắn ngay phía trước, cách đó không xa.
 
 	Oanh!
 
 	Trong phòng học bên ngoài đột nhiên bốc cháy lên, đại hỏa trống rỗng xuất hiện, đốt cháy lầu nhỏ toàn bộ một tầng.
 
 	Lộ Thắng thậm chí nghe được La Địch bọn người kinh hô xuống lầu tiếng bước chân.
 
 	Nhưng hắn không để ý đến. Mà là y nguyên lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn đối diện tiểu nam hài.
 
 	Đại hỏa tung bay, đốt cháy ống quần của hắn cùng giày, bắt đầu thiêu đốt hai chân của hắn. Rất nhanh Lộ Thắng toàn thân cao thấp đều dấy lên đại hỏa, triệt để biến thành một hỏa nhân.
 
 	"Havana. . . . . Ital. . . . Meven. . ." Nam hài chậm rãi há miệng, nói không biết tên loại ngôn ngữ.
 
 	Theo thanh âm lời nói, hắn chậm rãi từng bước một đến gần, đi đến Lộ Thắng trước người.
 
 	Tay phải của hắn nâng lên, ngón tay hóa thành năm đạo bén nhọn sắc bén màu đen gai nhọn.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Trong chốc lát, gai nhọn hung hăng đâm về Lộ Thắng trong ngực. Sắc bén chóp đỉnh run rẩy kịch liệt lấy, ẩn ẩn có vô số mảnh chấm đen nhỏ lưu động biến ảo.
 
 	Không khí đang run rẩy, chung quanh hỏa diễm phảng phất e ngại, tại cái này gai nhọn tập kích xuống, nhao nhao tránh tứ tán.
 
 	Một đạo mơ hồ to lớn dữ tợn bóng đen, tại tiểu nam hài sau lưng hiển hiện. Theo động tác của hắn , đồng dạng bỗng nhiên hướng phía trước gai nhọn.
 
 	Bành! !
 
 	Gai nhọn bỗng nhiên khắc ở Lộ Thắng trên lồng ngực.
 
 	Không có chút nào tiến thêm.
 
 	Nam hài ngạc nhiên ngẩng đầu, lại vừa hay nhìn thấy hỏa nhân cúi đầu nhìn chăm chú lên đôi mắt của hắn.
 
 	"Hài tử đáng thương, ngươi căn bản cũng không minh bạch, như thế nào lực lượng. . . ."
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, nam hài trong ngực sụp đổ xuống, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể như đạn pháo bay ngược ra, đánh vỡ tường vây, bay ra trường học, hung hăng nện vượt mấy đống phòng ốc, cuối cùng ngã vào một đống màu đen rác rưởi một dạng phế khí vật bên trong, lăn lộn tại mặt đất vạch ra thật sâu khe rãnh.