Chương 523: Manh mối (một)
 
 	Soạt.
 
 	Lộ Thắng từ trong hỏa diễm đi ra, từng bước một lưu lại dấu chân cháy đen, đi hướng xa xa trong phế tích tiểu nam hài.
 
 	"Bởi vì thống khổ mà oán hận hết thảy, là biểu hiện của người yếu."
 
 	Bạch!
 
 	Một nói cái bóng màu đỏ bỗng nhiên xuyên qua mấy đống phòng ốc, xuất hiện tại trước người tiểu nam hài.
 
 	Lộ Thắng còn đang tỏa ra nhiệt độ cánh tay bỗng nhiên chụp vào trên mặt đất xụi lơ nam hài.
 
 	A! !
 
 	Tiểu nam hài mở miệng lớn thét lên, cặp mắt chảy ra đen nhánh vô số phi trùng. Đại lượng phi trùng hướng tới trước mặt Lộ Thắng đánh tới.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng mặc cho phi trùng đụng trên người mình, đám côn trùng này không sợ lửa diễm, nhưng lại liền Lộ Thắng da cũng cắn không phá, bị một cỗ to lớn phản chấn bắn ra, tại không trung liền toàn bộ thiêu đốt hóa thành tro đen.
 
 	Hắn một tay một cái nhấc lên tiểu nam hài.
 
 	"Trong lòng của ngươi, đã chỉ còn dư lại oán hận cùng tuyệt vọng a?" Lộ Thắng con mắt nhìn về phía tiểu nam hài không có ánh mắt hai cái hốc mắt huyết động.
 
 	Nam hài liều mạng giằng co.
 
 	Chung quanh trong sương mù dần dần cũng xuất hiện đại lượng dày đặc xiềng xích âm thanh. Tựa hồ là lúc trước Lộ Thắng gặp qua người tử hình, đang đại lượng hướng về nơi này chạy đến.
 
 	. . . . .
 
 	La Địch một cái kéo ra Mela, lách mình tránh đi phía trước phủ đầu chặt xuống một cái màu đen Đại Khảm Đao.
 
 	"Bên này!" Hắn lăn mình một cái, lại tránh đi hai đạo quái vật cành quất quấn, đứng dậy hướng về Flandre quát to một tiếng.
 
 	Flandre tại cách đó không xa cũng đang cùng một đầu người tử hình dây dưa, động tác của nàng phi thường nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, nhìn như rất nhẹ nhàng tránh né lấy mỗi một lần người tử hình tiến công.
 
 	Nhưng chỉ có chính nàng rõ ràng, một khi bị đánh trúng một cái, như vậy hết thảy liền sẽ lập tức chấm dứt.
 
 	Nghe được La Địch tiếng kêu, nàng bay nhào một cái, né tránh mặt bên đập tới thiết chùy, vừa vặn cùng La Địch Mela hai người tụ hợp.
 
 	Ba người lúc này đang tựa lưng vào nhau, đứng tại lầu nhỏ bên ngoài trước cửa sắt, bọn hắn vừa muốn rời khỏi trường học, lập tức liền bị đại lượng quái vật tập kích, còn may có rơi xuống đất bên người mang theo đặc thù mồi nhử, chế tạo thanh âm cùng ánh sáng, hấp dẫn số lớn quái vật ly khai, chỉ có số ít hành động chậm chạp ngược lại lưu lại.
 
 	Chờ đến bọn hắn đi ra ngoài là, cần phải đối mặt tựu là trước mặt còn sót lại năm đầu quái vật.
 
 	Bốn đầu thả câu lấy đầu người xúc tu cây, cùng một cái trong bụng bẩn lộ ở bên ngoài bên ngoài thân mập mạp tử.
 
 	Mập mạp tử thủ cầm khảm đao thiết chùy, bên trên vết máu loang lổ, không biết đã giết chết bao nhiêu người.
 
 	"A Tang ở đâu?"
 
 	"Không biết!" La Địch vội vàng bên trong trả lời.
 
 	"Đi ra ngoài trước lại nói, La Tang tuyệt đối so với chúng ta còn an toàn!" Mela trầm giọng nói,
 
 	Ba người miễn cưỡng tránh đi quái vật tập kích, theo trường học cửa lớn cấp tốc xông ra.
 
 	Bành! !
 
 	Đột nhiên một đạo hắc ảnh từ trường học ba tầng một cái phòng đột nhiên bắn ra, xa xa đánh vỡ mấy tòa gian nhà về sau, rơi xuống tại một đống màu đen trong phế tích.
 
 	"Cái đó là. . . . ?" Mấy người hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức lập tức liền nhìn thấy quái vật trước mắt động tác chỉnh tề phạch một cái, toàn bộ dừng lại, sau đó quay người, gầm thét nhằm phía màu đen phế tích phương hướng.
 
 	Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, trường học lầu nhỏ hỏa diễm đã tiêu tán đi ra, đem trọn cái lầu nhỏ chiếu rọi thành một mảnh màu đỏ.
 
 	Nhiệt độ cao rừng rực làm cho mấy người lại hướng xa xa lui một đoạn.
 
 	"Làm cái gì? Hiện tại." Flandre nhìn về phía La Địch, vừa nhìn về phía Mela.
 
 	"Ta muốn đi tìm A Tang." La Địch bình tĩnh nói. Sinh tử của mình hắn đã thấy được rất nhạt, nhưng La Tang không thể có sự tình, hắn còn trẻ, còn có hi vọng, rất nhiều rất nhiều thời gian vẫn chờ hắn.
 
 	"Bè gỗ không còn, làm phân nửa bị hủy, tựu là muốn rời đi cũng không có cách nào." Mela bất đắc dĩ nói, "Ta đi trước tiếp Essingro, sau đó đi nhìn xem bên kia đã xảy ra chuyện gì." Nàng ánh mắt xa xa nhìn về phía màu đen phế tích phương hướng.
 
 	******************
 
 	Giáo đường.
 
 	Urus màu đen ủng chiến không ngừng trên sàn nhà đi tới đi lui, phát ra thanh thúy tiếng bước chân.
 
 	Còn lại mười một người thân binh vệ đội nhóm phân tán tại giáo đường bốn phía xó xỉnh, cảnh giới lấy cảnh vật chung quanh.
 
 	"Ngươi vì cái gì vụng trộm theo ta! Ngươi có biết hay không! Có biết hay không đi vào nơi này tựu tuyệt đối không ra được! ! ?" Urus bỗng nhiên dừng bước lại, sư tử bình thường hung ác hướng về cách đó không xa một tên tóc vàng nữ hài gào thét.
 
 	Nữ hài có tóc dài ngang eo, khuôn mặt tinh xảo dường như búp bê, mặc màu đỏ tím đai lưng váy liền áo, phối hợp mảnh khảnh tơ trắng cùng màu đỏ giày da nhỏ, cho người ta một loại thuần khiết bên trong mang hoạt bát đáng yêu mềm mại khí chất.
 
 	"Ngươi chết ta cũng không sống." Nữ hài xinh đẹp mắt to màu xanh lam con ngươi bình tĩnh nhìn Urus.
 
 	"Ngươi điên rồi! Gia tộc cần ngươi! Chết ở chỗ này không có chút ý nghĩa nào! Ta đã định trước sẽ chết ở chỗ này, nhưng ngươi không giống, trên người ngươi có ta Rudis gia tộc tương lai!" Urus táo bạo gầm thét, đặt mông ngồi ngay đó, hai tay dùng sức nắm lấy tóc.
 
 	"Ta chắc chắn phải nghĩ biện pháp đem ngươi đưa ra ngoài. Chắc chắn! Nhất định sẽ có biện pháp. . ." Hắn cặp mắt vô thần, trong miệng lầm bầm.
 
 	"Phụ thân." Nữ hài đi đến phía sau hắn, trắng nõn mảnh khảnh hai tay nhẹ nhàng vây quanh được cái này sư tử một dạng cường tráng nam nhân.
 
 	"Ta không muốn ngươi chết."
 
 	"Yuya. . ." Urus một cái nắm chặt tay của nữ nhi."Ta đáp ứng mẫu thân ngươi, nhất định phải làm cho ngươi vui vui sướng sướng an an ổn ổn sống sót."
 
 	"Không sao. Ngươi đã rất cố gắng." Yuya ôn nhu nhìn Urus.
 
 	"Không! Nhất định còn có hi vọng! !" Urus bỗng nhiên lại lần nữa gầm hét lên, hắn đẩy ra Yuya, nôn nóng đứng dậy trở về dạo bước.
 
 	"Tướng quân! Nơi đó có đại hỏa!" Bỗng nhiên một cái phòng giữ binh sĩ lớn tiếng bẩm báo. Làm thân binh vệ đội, ngoài ra binh sĩ đều đã thời kì sụp đổ, chạy tứ tán, bị quái vật giết hết, nhưng bọn hắn lại khác, bất luận Urus làm ra bất kỳ cử động, bọn hắn đều kiên định không thay đổi đi theo bên cạnh hắn, thẳng đến chiến tận một giọt máu cuối cùng.
 
 	Đây là ý chí của bọn hắn, cũng là ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Urus cũng là ỷ có như vậy một nhóm thân vệ ủng hộ, mới dám dẫn đội nhiều như vậy người đến đây ý đồ hủy diệt tiểu trấn.
 
 	Nhưng không hề nghi ngờ, hắn thất bại.
 
 	"Đại hỏa?"
 
 	Urus rất chạy mau đến phía trước cửa sổ, nhìn qua xa xa chiếu rọi nửa bầu trời hồng quang.
 
 	"Có thể tại trên trấn dẫn phát đại hỏa, sợ là duy nhất khả năng cũng chỉ có Bạch Ưng đám người kia. . ." Urus trong lòng cấp tốc sửa sang lại, tiểu trấn dị dạng khơi gợi lên đáy lòng của hắn sau cùng một điểm chờ mong.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi nhìn xem! Có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng khó nói." Yuya bỗng nhiên xen vào nói.
 
 	Nàng ôn nhu nắm ở Urus tay cong.
 
 	"Đêm nay chết người, đã đủ nhiều." Nàng muốn lên lúc trước bị phụ thân mang đến hại đám binh sĩ, trong lòng lập tức khó chịu.
 
 	"Được." Urus vốn là có ý này, nghe vậy lập tức vung tay lên.
 
 	"Tất cả người, thu dọn trang bị, hướng đại hỏa phương hướng tới gần!"
 
 	*******************
 
 	Bạch!
 
 	Hai đầu người tử hình loé lên tại Lộ Thắng bên người, một trái một phải đồng thời ném ra xiềng xích, còn chưa kịp đánh trúng, liền bị trong không khí chợt lóe lên một đạo ngân quang chia làm mấy khối.
 
 	Lộ Thắng vừa mới thu đao, trong hắc vụ phô thiên cái địa lập tức bay ra mấy chục cây quái vật cành, roi da quất hướng  toàn thân hắn.
 
 	Dưới mặt đất cũng chui ra từng con cánh tay màu đen, một bả bắt lấy hai chân của hắn.
 
 	Tiểu nam hài thét chói tai vang lên, vô hình sóng âm phi tốc hướng về bốn phương tám hướng lan rộng, càng ngày càng nhiều quái vật tụ tập tới.
 
 	Lộ Thắng ngay từ đầu còn có thể ứng phó chém giết, nhưng theo quái vật số lượng trở nên càng nhiều, hắn cuối cùng một cái không chú ý, bị một đầu hình thể rõ ràng so với bình thường người tử hình cường tráng rất nhiều gia hỏa, từ phía sau một cái đập xuống đến, áp đảo trên mặt đất.
 
 	Ngay sau đó một đống lớn quái vật nhao nhao nhào tới, dường như xếp chồng người.
 
 	Đảo mắt, Lộ Thắng vị trí biến thành một đống lớn đen sì dữ tợn quái dị núi nhỏ.
 
 	Tiểu nam hài từng bước một hướng về núi nhỏ tới gần, hắn muốn tự tay giết cái này trêu đùa hắn chà đạp sự cường đại của hắn nam nhân.
 
 	"A Tang! !" Bỗng nhiên xa xa kêu to một tiếng hấp dẫn chú ý của hắn.
 
 	La Địch Mela mấy người vội vã chạy tới, đứng ở đằng xa, vừa hay nhìn thấy Lộ Thắng bị đại bầy quái vật bao phủ cuối cùng tình cảnh.
 
 	"Không! ! ! A Tang! !" La Địch lúc này đỏ mắt, toàn thân không thể ức chế run rẩy lên.
 
 	Mela thì là vẻ mặt nghiêm túc nhìn thẳng tiểu nam hài, cùng chung quanh nhóm lớn tụ tập quái vật.
 
 	Flandre thấy tình thế không ổn, lặng lẽ bắt đầu lui ra phía sau bước chân, dự định một có bất thường lập tức liền chạy. Liền cường đại như vậy La Tang đều bị quái vật tươi sống đè chết. Chớ nói chi là bọn hắn những người bình thường này.
 
 	Giữa lúc tiểu nam hài chuẩn bị xuống lệnh giết chết bọn hắn lúc. Một cái khác phương hướng cũng chậm rãi đi tới một đám người.
 
 	"Nam hài kia! Nhất định là mấu chốt! Tất cả quái vật đều vây tụ tại bên cạnh hắn, chỉ cần giết hắn tựu chắc chắn có thể giải quyết nơi này tử cục!" Urus vừa đến liền nhìn thấy đứng tại quái vật bên trong tiểu nam hài, lập tức đại hỉ.
 
 	Phanh phanh phanh! !
 
 	Hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi, lập tức làm đầu tựu là cân nhắc thương, nhắm ngay nam hài đánh tới.
 
 	Viên đạn lập tức tại tiểu nam hài cái trán nổ ra nguyên một đám vết đạn, nhưng vết đạn lập tức tự động chữa trị tốt, dường như ngọn nến bình thường hòa tan sau lại lưu động chữa trị vết thương.
 
 	Urus vừa nổ súng, lập tức phía sau hắn đội thân vệ nhóm cũng theo bật hết hỏa lực, hướng về phía bầy quái vật tựu là một hồi bắn phá.
 
 	Một ít yếu một điểm quái vật tại chỗ tựu bị đánh gãy xúc tu hóa thành hắc thủy, nhưng có càng nhiều quái vật mãnh liệt nhào tới, ý đồ nhanh chóng tiếp cận.
 
 	Màu đỏ cam họng súng tại trong hắc vụ không ngừng sáng lên lại dập tắt, kim loại viên đạn tại hải dương một dạng màu đen quái vật bên trong, chỉ là nhàn nhạt kích thích điểm điểm bọt nước, liền lập tức biến mất bình phục.
 
 	A!
 
 	Lập tức liền có cái thứ nhất binh sĩ bị tập kích. Bọn hắn là thân vệ, đồng thời cũng là Urus bộ hạ tinh nhuệ nhất chiến sĩ, tại đơn giản thích ứng xuống địch nhân quái vật hình tượng về sau, bọn hắn không có người sợ hãi, tựu là trước khi chết cũng bỗng nhiên kéo lấy trên người thuốc nổ.
 
 	Oanh! !
 
 	Một đoàn tiếp lấy một đoàn hỏa cầu không ngừng nổ tung.
 
 	Urus cắn răng hô to, gầm thét, nhìn nguyên một đám thân vệ ngăn tại trước người mình, không ngừng bị quái vật xé nát tự vệ. Hắn toàn thân đều đang run rẩy. Đây đều là hắn qua nhiều năm như vậy tích lũy, tâm huyết.
 
 	Yuya đứng sau lưng hắn, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lại không có chút nào lui ra phía sau.
 
 	Răng rắc.
 
 	Lại là một đạo thiểm điện xẹt qua, đại lượng quái vật bắt đầu cấp tốc dung hợp, theo từng khối vặn vẹo khối thịt, không ngừng đắp lên tại cùng nhau, dần dần tạo thành một đầu cao tới hai tầng lầu sừng dê quái vật hình người.
 
 	Rống! ! !
 
 	Hắn mãnh liệt mà cúi đầu, hướng về phía Urus bọn người một tiếng hét lên.
 
 	"Oh My GOD. . ." Urus lúc này cũng bị tiếng rống chấn động, thần sắc có chút ngốc trệ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình phải đối mặt, thế mà lại là bực này lượng cấp khổng lồ tồn tại.
 
 	Mela bên này cũng bị hù dọa, một cỗ hoàn toàn cùng lúc trước bất đồng băng lãnh khí tức, dường như màu trắng vòng tròn, lập tức tràn ngập đến chung quanh vài trăm mét phạm vi.
 
 	Cỗ khí tức này trực tiếp đông cứng tất cả mọi người hai chân, để bọn hắn căn bản là không có cách động đậy thân thể.