Chương 524: Manh mối (hai)
 
 	Nhưng rất nhanh tất cả mọi người phát hiện, quái vật này nhìn chăm chú địa phương, căn bản không phải bọn hắn những người bình thường này. Mà là tiểu trấn mặt đất ta chỗ ngồi.
 
 	"Cũng thế, nếu như muốn đối phó chúng ta, căn bản không cần làm ra tình cảnh lớn như vậy. . ." Mela biến sắc, bỗng nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên xoay một cái.
 
 	Cùng một thời gian La Địch hai mắt đỏ bừng cũng đầy nghi ngờ kỳ vọng nhìn về phía cùng một vị trí.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . . ! ! ?"
 
 	Essingro cùng Flandre cũng đều dừng lại chuẩn bị lùi lại bước chân, toàn bộ nhìn về phía hai người ánh mắt chỗ xem vị trí.
 
 	Đại bắt đầu chậm rãi chấn động run rẩy.
 
 	Ù ù. . . .
 
 	Màu đen sừng dê quái vật một cái cúi người, to lớn huyết hồng độc nhãn phẫn nộ trợn to.
 
 	Rống! !
 
 	Hắn hướng về phía trước mặt đại địa một hồi cuồng hống.
 
 	Nhưng nghênh đón chính là một đạo thật nhỏ màu bạc ánh sáng, ánh sáng kia vừa mới xuất hiện, còn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tại trong bầy quái vật như ẩn như hiện.
 
 	Ngay sau đó.
 
 	Xoẹt! ! ! !
 
 	Trong chốc lát ánh đao màu bạc liền trời tiếp đất, ầm ầm hóa thành một đạo hư ảnh, từ trong bầy quái vật phá không mà ra, sau đó xẹt qua sừng dê quái vật, xẹt qua đỉnh đầu hắn đứng đấy tiểu nam hài, xẹt qua sau người mười mấy tòa coi như hoàn hảo tiểu trấn kiến trúc.
 
 	Hết thảy tất cả lập tức an tĩnh lại.
 
 	Bọn quái vật động tác trực tiếp cứng ngắc dừng lại, phảng phất bị máy quay phim đè xuống tạm dừng. Vô số màu đen quái vật lập tức ngưng kết, bao quát cao nhất sừng dê quái vật.
 
 	Chậm rãi, một đạo rõ ràng vết rạn từ tất cả quái vật cùng tiểu hài trên người hiện ra tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả quái vật toàn bộ nổ tung, hóa thành hắc thủy tung toé tứ tán. To lớn sừng dê độc nhãn quái vật thân thể khổng lồ bị tại chỗ một phân thành hai.
 
 	Đồng thời bị cắt mở, còn có phía sau hắn dài đến vài trăm mét khoảng cách toàn bộ tiểu trấn mặt đất.
 
 	Toàn bộ tiểu trấn, thế mà bị một đao kia một phân thành hai, tại chỗ chém rách.
 
 	Tê. . .
 
 	Từng đợt nhiệt độ nóng bỏng khói trắng tại tiểu trấn mặt đất dâng lên, Lộ Thắng một tay nâng đao, cả cá nhân trên người cơ bắp đã không còn giống như là đơn thuần cơ bắp, mà càng giống là áo giáp.
 
 	Quỷ dị nhất chính là, phía sau hắn lúc này nhiều hơn một cái ống mềm một dạng đường ống. Mà phía sau lưng thì là mọc ra hai thanh bén nhọn sắc bén trắng bệch cốt đao.
 
 	"Giải phóng hai mươi phần trăm." Cho tới bây giờ. Lộ Thắng thanh âm mới chậm rãi xuyên thấu màn đêm, truyền vào ở đây trong tai của mọi người.
 
 	Thanh âm của hắn chồng chất, đã ẩn ẩn trở nên không giống nhân loại, lộ ra vô cùng yêu dị băng lãnh.
 
 	Một đầu thật sâu vết nứt tựu xuất hiện tại Lộ Thắng phía trước mấy mét chỗ, một mực lan tràn đều tiểu trấn cuối cùng, đem trọn cái thôn trấn triệt để chia làm hai khối.
 
 	"A Tang. . . ." La Địch kinh ngạc nhìn dưới trận con trai, hắn có thể từ cỗ kia cao tới hơn năm mét thân hình khổng lồ bên trong, nhìn ra thuộc về Gelelo đao thuật học phái cường hóa vết tích. Phàm là phục dụng dược vật về sau, thân thể đạt được sau khi cường hóa người, cũng sẽ ở trên người lưu lại một đạo thường nhân không cách nào phân biệt dây nhỏ.
 
 	Đạo này vết tích , người bình thường không nhìn thấy, nhưng trong học phái người lại có thể rõ ràng nhìn ra.
 
 	Ngay từ đầu La Địch cũng tưởng rằng con trai mình bị quái vật ký sinh, dù sao tiểu trấn nguy hiểm gì đều có thể xuất hiện, nhưng cho tới bây giờ, La Địch từ con trai mình trên người thấy được học phái dược vật cường hóa vết tích, mới hiểu được.
 
 	La Tang, căn bản không có bị quái vật ký sinh!
 
 	Bởi vì La Tang trên người dược ngân, lít nha lít nhít trải rộng toàn thân, căn bản đếm không hết có bao nhiêu đạo. Hơn ngàn? Hơn vạn? Có lẽ mười vạn trăm vạn?
 
 	Một đạo dược ngân tựu đại biểu hoàn thành một lần cường hóa. Đây là cường hóa nhục thân sau dấu vết lưu lại. Mà bây giờ La Tang trên người dược ngân nhiều đến đếm không hết. . . .
 
 	"Cái đó là. . . Dược ngân. . . ! ! ?" Essingro cặp mắt mở lớn đến cơ hồ muốn khóe mắt căng nứt.
 
 	"Gai đen dược tề. . . . Bụi gai đỏ. . . . Bạch quang. . ." Mỗi loại hắn biết rõ dược tề danh tự không ngừng bị nhận ra.
 
 	"Quái. . . . Quái vật! !" Flandre nhịn không được thần sắc run rẩy.
 
 	"Không! Hắn không phải quái vật!" Mela ngắt lời nàng, hít sâu một hơi, sẽ cấp tốc khiêu động trái tim cưỡng chế tới.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, La Tang. . . . Hắn đại biểu chúng ta rất nhiều học phái từ trước tới nay hoàn mỹ nhất hình thái.
 
 	Là tập hợp tất cả dược vật cường hóa đỉnh phong nhất kiệt tác!"
 
 	"Có thể nói, hắn hiện tại, đại biểu là chúng ta giết chết học phái có thể đạt tới đỉnh phong nhất!"
 
 	. . . . .
 
 	"Cái này. . . . Quả thực tựu là thần tích!"
 
 	Urus trợn to cặp mắt, kích động đến toàn thân phát run, hắn cùng Yuya hợp với sau cùng ba cái thân binh, tựu là cuộc động loạn này bên trong sau cùng người sống.
 
 	Mang tới tất cả binh sĩ, chỉ còn lại cuối cùng ba người này.
 
 	Quái vật một nháy mắt toàn diệt, cũng khiến cho một mực ở vào căng cứng trạng thái Urus mấy người một cái trầm tĩnh lại, nếu không phải còn có ý chí kiên cường lực chèo chống, bọn hắn sợ là tại chỗ liền có thể ngất đi.
 
 	"Người kia. . . . ." Urus ngồi liệt trên mặt đất, ánh mắt nhưng như cũ nhìn chằm chằm hắc thủy bên trong đứng yên cái kia hùng vĩ bóng người.
 
 	"Người như vậy. . . Đã không thể được xưng là người. . . ."
 
 	Yuya mặt không đổi sắc, nhưng tay lại ôm chặt lấy phụ thân cánh tay. Nhếch bờ môi cùng hơi hơi phát run hai chân, cũng cho thấy nàng lúc này tâm tình sôi động không hề so với bất luận kẻ nào ít.
 
 	"Chúng ta. . . Sau đó phải làm thế nào?" Nàng thấp giọng hỏi.
 
 	"Trước tiên xác định hắn là người hay là quái vật đi. . . ." Urus nắm chặt bàn tay.
 
 	. . . .
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng trên hai gò má nhô lên cơ bắp dường như áo giáp, đem trọn cái khuôn mặt đều che lấp bảo vệ được, hắn cặp mắt chung quanh tràn đầy dữ tợn huyết quản gân xanh, lúc này lại là từng bước một hướng về tiểu nam hài cùng quái vật ngược lại sụp xuống thi thể đi đến.
 
 	Bành.
 
 	Đại địa tại trong tiếng bước chân run rẩy, nhưng giờ này khắc này đã không còn ai có thể ngăn cản hắn.
 
 	Tất cả quái vật đều tại dưới một đao kia hóa thành hắc thủy, giải phóng hai mươi phần trăm Lộ Thắng, một đao kia vận dụng học phái kỹ xảo, vẻn vẹn chỉ là một kích.
 
 	Chỉ là vung chém lập tức bắn ra sắc bén khí lưu, liền đem toàn bộ tiểu trấn một phân thành hai. Lại càng không cần phải nói đứng mũi chịu sào tiểu nam hài.
 
 	"Chỉ là vung đao, đã không thể lại để cho ta sung sướng." Lộ Thắng bỏ qua trong tay đã thủng trăm ngàn lỗ trường đao, đứng ở tiểu nam hài thi thể phía trước.
 
 	"Ra đi, ta cảm giác được ngươi tồn tại." Hắn trở tay từ phía sau rút ra một cái cốt nhận.
 
 	Tê lạp một cái, tiểu nam hài trong thi thể đột nhiên hiện lên một khối màu tím nhạt có quỷ dị hình mắt hoa văn vỡ vụn tàn phiến.
 
 	Mảnh vụn này tựa hồ là từ trên cái hũ vỡ vụn gì rơi xuống một khối, phía trên màu trắng hoa văn phảng phất truyền thâu lấy chất lỏng gì, đang cao tốc lưu động điểm sáng màu trắng.
 
 	"Có ta, ngươi sẽ đạt được vô thượng lực lượng. . ."
 
 	"Thống trị thế giới, trấn áp tinh không. Vinh hoa phú quý, thần công bí pháp, chỉ cần ngươi muốn, đều có thể tùy ý có."
 
 	"Trân bảo? Bí pháp? Tài vật? Mỹ nhân? Thậm chí ngươi đã từng tiếc nuối hết thảy, đều cái gì cần có đều có. . . ."
 
 	"Tới đi. . . ."
 
 	"Tới đi. . . . Chỉ cần ngươi một giọt máu. . . . Bôi lên bề ngoài của ta. . ."
 
 	Răng rắc.
 
 	Lộ Thắng một bả cắn cái lỗ hổng tàn phiến từ trong miệng lấy ra.
 
 	"Vẫn rất cứng rắn?" Hắn nghi ngờ lấy ra, chuẩn bị đổi răng hàm lại cắn một lần.
 
 	"Không! ! Ngươi không thể như thế! !" Cái kia bén nhọn thanh âm đang cấp tốc suy yếu, phảng phất đang rời xa nơi này.
 
 	"Không! !" Một lát sau mảnh vụn an tĩnh lại.
 
 	Lung lay, tàn trong phim rõ ràng không có thanh âm.
 
 	"Phá hư?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, chung quanh tiểu trấn tất cả công trình kiến trúc, thế mà cũng bắt đầu chậm rãi hòa tan, hóa thành đại lượng hắc thủy.
 
 	Tường vây, phòng ốc, giáo đường, gạch, hết thảy tất cả, toàn bộ đều hóa thành hắc thủy hòa tan.
 
 	Cũng may đi qua thời gian dài như vậy giao thủ loạn chiến, bên ngoài trời đã ngân bạch sắc.
 
 	Hồng thủy cũng không có nhiều như vậy, tản rất nhiều lượng nước. Một ít cao đồi núi cơ hồ đều có thể nhìn thấy bùn đất.
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng chầm chậm khôi phục nguyên bản hình thể, trên người chỗ dị thường cũng đều nhao nhao vùi sâu vào dưới da, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tùy tiện từ một bên binh sĩ trên người xé một bộ kế y phục mặc lên, Lộ Thắng mới chỉnh lý tốt dây lưng, liền thấy La Địch mấy cái nhanh chân chạy tới.
 
 	"A Tang!"
 
 	La Địch ôm chặt lấy hắn, nhất thời ở giữa cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Không có việc gì. Lão cha, nơi này sau này sẽ không lại có." Lộ Thắng nhếch miệng lộ ra tiếu dung.
 
 	La Địch buông ra hắn, cũng chú ý tới kiến trúc chung quanh dị trạng, thần sắc lập tức phức tạp.
 
 	Hắn biết con trai rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh mẽ đến nước này.
 
 	"Ngươi. . . Sau này có tính toán gì?"
 
 	"Không biết, bất quá ta mơ hồ cảm giác được, có chỗ nào đang triệu hoán ta." Lộ Thắng bắt đầu biên nói dối. Hắn chuẩn bị tại thế giới này lưu lại vỡ vụn phi thăng truyền thuyết. Cứ như vậy cũng có thể viên mãn giải thích hắn đột nhiên rời đi nguyên do.
 
 	"Triệu hoán?" La Địch sững sờ.
 
 	Lúc này Mela cùng Flandre Essingro bọn người, cũng nhao nhao hướng nơi này áp sát.
 
 	Trên mặt đất hắc thủy hòa tan tán đi về sau, cuối cùng lộ ra phía dưới màu xám đen bùn đất. Đám người thận trọng nhìn Lộ Thắng, nhất thời ở giữa cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Cũng là Lộ Thắng trong lòng cũng hiểu được, việc này kỳ thật còn chưa xong, trong tay tàn phiến rõ ràng chỉ là một cái đồ vật ở trên một bộ phận.
 
 	Hơn nữa loại thủ đoạn này thủ pháp, cùng Đại Âm Thống Khổ thế giới các cường giả, đem thần binh vứt xuống thế gian để hắn đạt được rèn luyện, phương thức sao mà tương tự?
 
 	Trong tay hắn tàn phiến, tất nhiên sẽ dẫn tới hắn sau lưng kẻ chủ mưu. Mặt khác mảnh vỡ này sở dĩ bị hắn tạm thời giữ lại, liền là bởi vì hắn muốn từ cái đồ chơi này trong miệng đạt được càng nhiều tin tức.
 
 	Rất rõ ràng thứ này là có linh trí. Cũng không biết có phải là bị chính mình làm hư.
 
 	"Nơi này không sao, chúng ta đi về trước đi. La Địch ngươi muốn cùng nhau sao?" Lộ Thắng hỏi hướng La Địch.
 
 	Mặc dù rất muốn trở về hỏi thăm Lộ Thắng rốt cuộc thế nào tu đến nước này, nhưng trước mắt còn có chuyện trọng yếu hơn muốn xử lý. Muốn xác định tiểu trấn là có hay không hoàn toàn biến mất, hôm nay tử cảnh tựu là tốt nhất nghiệm chứng phương pháp.
 
 	Lộ Thắng thì là chú ý lực đều trong tay tàn phiến bên trên. Hắn hướng về phía tàn phiến cảm thấy rất hứng thú, một phần trong đó nguyên nhân, còn có là bởi vì cái đồ chơi này bên trên Ký Thần Lực rất nhiều.
 
 	"Ngay ở chỗ này ở lâu một hồi, triệt để điều tra rõ ràng lại rời đi cũng không muộn. Phải bảo đảm đạt được toàn bộ nhân quả dung hợp, sau cùng một điểm kết thúc không thể không làm."
 
 	"Đúng rồi, La Tang, có thể hay không hỏi một câu, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Flandre bỗng nhiên lại gần hiếu kỳ hỏi một câu.
 
 	"Không rõ ràng lắm. . . ." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Mela tại một bên trong mắt chứa hâm mộ nhìn chằm chằm Lộ Thắng, nàng cố gắng rèn luyện cả một đời, còn không bằng người ta vất vả mấy tháng. Nàng đã từ La Địch nơi đó biết được tình huống cụ thể.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, La Tang đại nhân, có thể tới Guard học viện phối hợp chúng ta làm kiểm tra a?" Essingro đối với Lộ Thắng vì cái gì có thể chống cự nhiều như vậy độc tính cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Cho nên cứ việc còn có chút e ngại Lộ Thắng, nhưng lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trước tiên sớm chào hỏi.
 
 	"Lại nói tiếp, ngươi cũng đối loại này dấu ấn bí ẩn cảm thấy hứng thú?" Essingro bỗng nhiên ngón tay chỉ Lộ Thắng cánh tay, trên kia có Huyền Thủy Thần Văn đồ án.
 
 	"Ngươi gặp qua loại này ấn ký?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, tùy ý hỏi.
 
 	"Gặp qua, đây là cơ sở nhất cổ thần văn phù hào một trong, bình thường là vận dụng tại dưới hoàn cảnh cùng trường hợp đặc biệt." Essingro giải thích.
 
 	"Cổ Thần văn. . . . ."