Chương 521: Tiểu trấn (ba)
 
 	"? ? Thanh âm gì!"
 
 	La Địch đột nhiên đình trệ, đang chuẩn bị uống nước ấm nước giơ tại bên miệng, lỗ tai khẽ nhúc nhích, ngưng thần nghe bên ngoài ẩn ẩn truyền đến vang nhỏ.
 
 	"Tựa như là có đồ vật gì chấn xuống." Essingro chần chờ trả lời.
 
 	Hai người đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài, lầu nhỏ bên ngoài cái gì cũng không có. Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Chẳng lẽ là trong lầu?" La Địch có chút lo lắng con trai La Tang, A Tang mặc dù cường đại, nhưng đối mặt cái trấn này cũng không thể nào quen thuộc, không bằng hắn hiểu rõ đủ loại quái vật nhược điểm điểm yếu, vạn nhất gặp được phiền toái nhất người tử hình
 
 	Hơn nữa còn là cái trấn này bên trong từng cường hóa người tử hình
 
 	La Địch bỗng nhiên trong lòng xiết chặt.
 
 	"Đi nhìn xem?" Essingro đề nghị.
 
 	La Địch trầm mặc xuống."Ta đi, ngươi lưu lại đừng phát ra âm thanh. Nhớ kỹ dùng cái này." Hắn từ trong túi áo lấy ra một bình nhỏ dược tề cho Essingro.
 
 	"Không cần, ta có cái này." Essingro cười một tiếng, đưa tay phải ra, trên mu bàn tay dùng thứ gì rõ ràng vẽ lấy một cái màu đen đường vân.
 
 	"Phản Serra ấn ký?" La Địch sững sờ. Serra là Essingro thờ phụng Chân Khung Giáo Chân Thần kẻ đối địch, là trong truyền thuyết đại ác ma, ấn ký này nếu là phản Serra ấn ký, vậy liền đại biểu cho thần thánh.
 
 	"Như vậy, chúc ngươi may mắn." La Địch lập tức hiểu ý.
 
 	Ấn ký kỳ thật chỉ là tìm kiếm cái tâm lý an ủi, Essingro chính mình có chính mình chuẩn bị, cũng không cần trợ thủ của hắn, đây mới là căn bản.
 
 	"Vậy ta đi ra." La Địch rút ra đoản nỗ, đem áo tơi cùng che đầu che khuất toàn thân, mở cửa nhanh chóng lẻn ra ngoài.
 
 	Essingro đứng ở cửa sổ, mắt tiễn hắn rời đi, lại nhìn chung quanh một chút vắng vẻ gian phòng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia nhàn nhạt hối hận.
 
 	"Lão già ta cũng là hữu dụng a" hắn ráng chống đỡ lấy ngồi xổm người xuống, từ trong túi áo lấy ra một chi màu đỏ phấn viết, bắt đầu tại trên mặt đất bôi bôi vẽ tranh lên.
 
 	Keng! ! !
 
 	Lộ Thắng lưỡi đao cùng người tử hình xiềng xích hung hăng chống đỡ tại cùng nhau, hai người dáng người không sai biệt lắm, Lộ Thắng hơi cường tráng một điểm, người tử hình hơi cao một chút.
 
 	Nhưng trên lực lượng tựa hồ tám lạng nửa cân.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác liên tục không ngừng lực lượng từ trên người đối phương tuôn ra, cỗ này man lực đang theo hắn không ngừng tăng lực, mà đồng dạng đề thăng.
 
 	"Thế mà có thể đuổi kịp tốc độ đao của ta. Ta đối với nơi này rõ là càng ngày càng cảm thấy hứng thú" hắn không nghĩ tới chính mình đề thăng đến trình độ này, dưới trạng thái bình thường thế mà còn có thể có quái vật theo kịp chính mình.
 
 	"Thornt gai nhọn." Trên tay hắn lắc một cái, lưỡi đao mở ra, từ xiềng xích một chỗ khe hở hung hăng đâm xuyên đi vào, tinh chuẩn đâm vào người tử hình chỗ cổ áo giáp khe hở.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Lưỡi đao đâm vào nhục thể thanh âm truyền ra.
 
 	Vù một cái, người tử hình đột nhiên biến mất tại chỗ cũ.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác sau lưng một cỗ cự lực ầm ầm nện xuống tới.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn trở tay tựu là một khuỷu tay, đánh ở hậu phương trên xiềng xích, người tử hình không biết thời điểm nào xuất hiện sau lưng hắn, cầm trong tay xiềng xích hung hăng hướng hắn đập tới.
 
 	Không đợi hắn kịp đánh trả, người tử hình một đầu khác xiềng xích lại từ một cái khác phương hướng bay bắn tới, hung hăng quấn quanh ở tren lưng hắn.
 
 	Soạt!
 
 	Xiềng xích lập tức bị cự lực thẳng băng, tựa hồ muốn đem Lộ Thắng một cái kéo lấy mất đi cân bằng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng bị một cái kéo lấy bay ra ngoài, hung hăng đụng vào mặt bên một đạo trong cửa phòng. Cửa phòng vật liệu gỗ vỡ vụn, bên trong hắc khí lan tràn, một đầu sầu riêng xúc tu quái vật thất kinh thoát ra đến, chớp mắt liền chạy vào trong hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Không sai" tro bụi sương mù tràn ngập bên trong, Lộ Thắng chậm rãi bò dậy, "Khí lực không sai xem ra "
 
 	Bành! !
 
 	Trong bóng tối lại là một đạo xiềng xích hung hăng bắn ra, quất vào bên eo hắn.
 
 	Lộ Thắng như bị sét đánh, bay nghiêng ra ngoài đánh vỡ vách tường, ngã vào một gian khác căn phòng cách vách.
 
 	Người tử hình nhanh chân kéo lấy xiềng xích đuổi theo, vừa mới vọt tới chỗ tường đổ. Một đầu cơ hồ cùng đầu hắn bộ một dạng cánh tay tráng kiện, đột nhiên từ trong bóng tối bắn ra, hung hăng bắt lấy đầu hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Người tử hình thân thể lảo đảo hướng phía trước, bị một cỗ cự lực lôi kéo lấy hung hăng đánh vào tường đổ biên giới.
 
 	Lả tả đá vụn cùng khối bùn rớt xuống, tán đầy đất.
 
 	Cuồn cuộn trong bụi mù, sương mù dần dần tản ra, lộ ra một cái cao hơn năm mét rộng hơn năm mét khổng lồ thân hình.
 
 	"Nếu bình thường hình thái không đối phó được, vậy liền giải phóng một phần trăm được rồi" trong sương mù, Lộ Thắng chất đầy vặn vẹo bắp thịt khuôn mặt dữ tợn hiện ra đến, ánh mắt lạnh lùng bên trong mang một tia tàn nhẫn.
 
 	Hắn lúc này thân thể khắp nơi đều dường như khối u một dạng chất đầy cơ bắp. Giống nhau lúc trước lúc tại Đại Tống không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng chỗ khác biệt duy nhất ở chỗ, sau lưng của hắn không biết thời điểm nào mọc ra một cái màu da đường ống một dạng đồ vật, từ sau lưng kết nối đến cái ót, rất là thô to.
 
 	"Nghe nói nơi này quái vật sẽ không chết, vậy liền để ta thử một chút, đến cùng phải hay không thật sẽ không chết" Lộ Thắng một tay nắm được người tử hình, đem giơ lên cao cao đến, giơ tại giữa không trung.
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	Người tử hình liều mạng dùng cánh tay cùng xiềng xích đánh lấy nắm chặt bàn tay to của mình, nhưng không làm nên chuyện gì, giải phóng lực lượng Lộ Thắng lực lượng quá mức kinh khủng. Cả hai chỉ là hình thể đối lập, tựu hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.
 
 	Một tay nắm được người tử hình thân thể, một tay nắm vuốt đầu của nó, Lộ Thắng bỗng nhiên vừa dùng lực.
 
 	Ba.
 
 	Nhè nhẹ máu phun ra đi ra, người tử hình cả người đầu, thế mà bị hắn sống sờ sờ từ trên thân thể nhổ xuống.
 
 	Đại lượng huyết thủy phun ra trên tường ở trên đâu đâu cũng có.
 
 	Theo huyết thủy phun ra, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác trên tay người tử hình, trọng lượng đang cấp tốc giảm bớt.
 
 	"Như vậy xem ra, những thứ này huyết thủy chẳng lẽ mới là mấu chốt?" Lộ Thắng trong lòng có chút hiểu được.
 
 	Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong tay người tử hình thi thể bắt đầu bốc hơi, hóa thành từng bãi từng bãi hắc thủy, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chung quanh không còn địch nhân, hắn cũng chậm rãi co lại hình thể, khôi phục thành lúc trước bình thường hình thái. Cái này hình thái, xác thực nói, kỳ thật là hắn dùng Âm Cực thái bí thuật áp súc áp chế, thu nhỏ hình thành đặc thù hình thể. So với chân chính nhục thân thực lực, cái này hình thái yếu đi rất rất nhiều.
 
 	Đi qua, hắn ngồi xổm người xuống kiểm tra một chút người tử hình tan hóa thành hắc thủy, những thứ này hắc thủy cũng đang cấp tốc phai nhạt biến mất.
 
 	"Được rồi, một hồi lại nghiên cứu, đi trước tiếp tục càn quét địa phương khác." Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng đứng dậy tiếp tục đi xuống, rất nhanh liền đem trọn cái lầu nhỏ toàn bộ dọn dẹp một lần.
 
 	"Thế nào?" La Địch lúc này cũng theo xuống, vừa rồi hắn nghe được tiếng vang, khẩn trương chạy tới, nhưng vẫn là chậm một bước.
 
 	"Ngươi đang cùng quái vật gì giao thủ a?" La Địch cẩn thận kiểm tra một hồi Lộ Thắng, phát hiện hắn y phục trên người đều phá. Loại trừ một kiện rộng áo choàng lớn bên ngoài, liền sẽ không có gì sát người y phục.
 
 	"Không, vừa rồi gặp cái mập mạp tử, tiện thể giải quyết." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Lại nói tiếp ngươi vừa mới kéo lấy xuống nữ quái vật kia đâu?" La Địch tả hữu hướng bốn mặt đều nhìn xuống. Cuối cùng sau lưng Lộ Thắng thấy được bị trói, một cái chân đã bị kéo không còn nữ quái vật.
 
 	Không đành lòng lại nhìn, La Địch quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Thanh lý xong tựu nghỉ ngơi một chút, chúng ta một hồi tốt cùng đi tìm vật liệu gỗ. Thời gian không nhiều, nhất định phải nhanh."
 
 	"Được." Lộ Thắng gật đầu, đương nhiên hắn không có khả năng thật một mực theo La Địch tìm vật liệu gỗ. Hắn mục đích tới nơi này, hay là muốn rút củi dưới đáy nồi, triệt để hủy đi cái này tiểu trấn.
 
 	"Như vậy đi, lão cha ngươi cùng Essingro lão đầu ở lại đây, hắn một cái thương binh cần người chiếu cố, ta đi tìm vật liệu gỗ, chạy thêm mấy chuyến chỉ có một người mang về. Nhiều người cùng nhau hành động ngược lại chậm." Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"Thế nhưng là" ; La Địch còn muốn nói điều gì, lập tức liền bị Lộ Thắng đưa tay dừng lại.
 
 	"Quyết định như vậy đi, nhìn ra được lão cha ngươi cũng rất mệt mỏi, ta đi là được." Lộ Thắng cười một tiếng, "Mặt khác "
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, hai người liền lại nghe được một hồi nhỏ vụn tiếng bước chân. Tựa hồ có mấy người nhẹ nhàng từ cửa tiểu lâu đi tới.
 
 	"Xuỵt nhẹ chút" có người thấp giọng nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng La Địch hai cái lúc này đang đứng tại lầu một đầu bậc thang góc rẽ, nghe được rõ ràng.
 
 	"Thanh âm này, là Flandre?" La Địch lập tức vui mừng, kéo lại đang muốn lên tiếng Lộ Thắng, lặng lẽ đem thân thể nghiêng đi, từ cửa thang lầu chậm rãi nhìn ra ngoài.
 
 	Trong bóng tối, mấy cái thân ảnh quen thuộc đang từ từ nhờ ánh trăng, đi vào lầu nhỏ một đầu đại sảnh. Cuối cùng tiến đến một cái, rõ ràng là thân hình cao lớn cường tráng Mela.
 
 	La Địch cùng Mela quá quen thuộc, chỉ là nhìn thấy lên đại khái thân thể hình dáng, tựu lập tức nhận ra thân phận.
 
 	"Bọn hắn sao lại tới đây? Nơi này không phải tùy tiện tựu có thể đi vào." La Địch lập tức nghĩ lại, lập tức minh bạch, đoán chừng là bị lúc trước lũ lụt bức bách tiến đến.
 
 	"Là mấy cái kia." Lộ Thắng cũng nhận ra Mela mấy người.
 
 	"Mela?" La Địch dẫn đầu đi ra ngoài gọi ra âm thanh.
 
 	"La Địch? Các ngươi cũng tại? !" Mela không lên tiếng, Flandre lại là cái thứ nhất kinh hỉ gọi lên tiếng, vội vàng nhào tới, ý đồ tựa ở La Địch trong ngực. Sau đó lập tức bị hắn đẩy ra.
 
 	"La Địch, La Tang" Mela ánh mắt cái thứ nhất nhưng là thấy được con đường tiếp theo thắng. Sắc mặt cứng lại.
 
 	"Vậy lại cha các ngươi ôn chuyện, ta đi trước chuyển vật liệu gỗ." Lộ Thắng không rảnh đem thời gian lạng phí tại trên tán gẫu, nói đến về sau, đạt được La Địch đáp ứng, liền bước nhanh đi ra lầu nhỏ.
 
 	Sau lưng trong cửa lớn ẩn ẩn truyền ra mấy tiếng người nói chuyện, Lộ Thắng tăng tốc bước chân, từ vừa rồi giết chết người tử hình sau đó, hắn liền ẩn ẩn cảm giác cái trấn nhỏ này tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ dị.
 
 	Trong sương mù lăn lộn không biết thứ gì, thật giống một mực có ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn.
 
 	Đi tại quạnh quẽ trên mặt đường, phía bên phải một cái trong đường tắt bỗng nhiên chậm rãi đi ra một cái cao lớn khoác lên áo choàng bóng người màu đen.
 
 	"Ừm?"
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ đối phương.
 
 	Bóng người tốc độ rất chậm, lay động nhoáng một cái, thân thể rất nặng nề, nếu không phải Lộ Thắng ngừng chân không tiến chờ hắn, hắn chỉ sợ còn chỉ có thể ở tiếp sau rì rì na di.
 
 	"Tê tê tê tê "
 
 	Soạt một cái, áo khoác rộng mở, một cái quái dị, do ba bộ màu xanh tím thi thể dây leo một dạng dung hợp lại cùng nhau quái vật, xuất hiện tại Lộ Thắng trước người.
 
 	Hô!
 
 	Quái vật cao hơn ba mét hình thể bỗng nhiên nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Một phút đồng hồ sau.
 
 	Lộ Thắng nắm thật chặt trên người áo khoác, đem bị thay thế rách rưới tiện tay vứt đi, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Đen sì trên đường phố càng đi về phía trước, càng là sương mù lớn. Cộc cộc tiếng bước chân không ngừng tại trống trải trên mặt đường vang vọng.
 
 	Lộ Thắng dự định trước tiên đem nơi này đi dạo một lần.
 
 	Lấy cước trình của hắn, chỉ là một cái trấn nhỏ, vẻn vẹn chỉ là mười mấy phút, liền triệt để toàn bộ chuyển toàn bộ.
 
 	Toàn bộ tiểu trấn tổng cộng hai mươi mốt tòa kiến trúc, một ngôi trường học, một tòa giáo đường, hai nơi cửa hàng, còn có một cái nhà kho. Ngoài ra thì đều là cư dân nơi ở.
 
 	Lộ Thắng tại giáo đường bên trong đi vòng vo một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường. Sau đó lại đi cửa hàng vị trí, quái dị chính là , đồng dạng không có phát hiện cái gì dị thường.
 
 	Cư dân nhà ở bên trong tùy ý nhìn một chút, chỉ là gặp được mấy cái như lúc trước cái kia không da mặt nữ nhân tương tự tồn tại, sau đó liền không còn phát hiện.
 
 	Cái này tổng cộng chỉ tốn không tới hai mươi phút, đường về thắng, Lộ Thắng lại một hơi tìm mười mấy cây gỗ lớn trói tốt kéo lấy chạy về đi.
 
 	Trường học trong tiểu lâu, Lộ Thắng một hơi đem mảnh gỗ ném đến lầu một, lập tức liền nghe lên trên lầu có người xuống tới.
 
 	Hắn đang muốn ở trên đi tiếp ứng, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua nhưng là nhìn thấy lầu một hành lang chỗ sâu, một gian đen sì trong phòng học, tựa hồ ẩn ẩn có ánh sáng chớp động.
 
 	Hắn cặp mắt nhíu lại, chậm rãi im ắng đi qua.
 
 	Đi đến giảng đường phía trước cửa sổ, hắn nhìn thấy trong phòng học, một cái lẻ loi trơ trọi tiểu nam hài, đang đưa lưng về phía lấy hắn, nhìn trong phòng học bày biện một đài ti vi trắng đen.
 
 	Trên TV để đó mơ hồ hắc bạch tiết mục. Cũng không biết là nội dung gì, chỉ thấy có bóng người lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Tiểu nam hài giữ lại một đầu đen nhánh nồng đậm tóc ngắn, ngồi tại trên ghế tựa hồ thấy được rất chuyên tâm.