Chương 526: Cực hạn (hai)
 
 	Thu hồi rời rạc ý niệm, nơi ngực Lộ Thắng  vỡ ra một đầu miệng máu, bản thể từ bên trong hóa thành một đạo hắc quang bắn ra, rơi vào trên mặt đất phi tốc lớn lên, rất nhanh liền khôi phục nguyên bản hình thể.
 
 	Mà La Tang nhục thân thì cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh ngưng tụ thành một đoàn hình tròn huyết nhục cầu, dung nhập bản thể trong ngực.
 
 	Vừa mới hoàn thành một cử động kia, Ngưng Thời thời gian đến.
 
 	Nghiên Cứu Điện hết thảy lại lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Bay lả tả trang giấy chậm rãi rơi xuống đất, dụng cụ thí nghiệm bang boong boong vài tiếng rơi xuống tại góc tường. Trên đất phù văn ánh sáng tiếp tục dường như hô hấp lóe sáng.
 
 	"Thế giới này nhục thân tấn thăng hệ thống quá mức yếu ớt, cùng Đại Âm hệ thống hoàn toàn khác biệt, để ở chỗ này căn bản là hoàn toàn mâu thuẫn tổ hợp thể. Sẽ vỡ vụn cũng là bình thường." Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ thể nội La Tang nhục thân.
 
 	Nhục thân đang cấp tốc vỡ vụn. Bất quá hắn thần hồn của hiện tại đã triệt để từ bên trong rời khỏi, đồng thời đem La Tang nguyên bản thần hồn cũng kéo ra ngoài.
 
 	Nhân quả chấm dứt. La Tang nhỏ yếu thần hồn, cũng dần dần dung nhập Lộ Thắng khổng lồ thần hồn thể nội.
 
 	Cứ việc so với Lộ Thắng tới nói, La Tang thần hồn tựa như hạt vừng đối lập cá voi xanh, nhưng chính là ngần ấy hạt vừng, đối với Lộ Thắng tác dụng, quả thực dường như phản ứng hoá học.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, hắn có thể cảm giác được trong ý thức của chính mình, một cái khác cực kỳ nhỏ yếu ý thức đang cấp tốc tiêu tán.
 
 	Không có tiếc nuối cùng lưu luyến, La Tang ý thức cấp tốc dung nhập chính mình thần hồn. Lộ Thắng dần dần cảm giác được phảng phất lạnh cả người thấu xương lúc, đột nhiên thể nội tuôn ra một dòng nước ấm, ấm áp toàn thân hài lòng.
 
 	Mơ hồ ở giữa hắn tựa hồ thấy được một cánh cửa.
 
 	Một cái màu đen, trên khung cửa chiếm cứ hai con dơi một dạng dữ tợn quái vật cửa lớn.
 
 	Cánh cửa kia tựu ở trong ý thức chỗ sâu nhất. Trên cánh cửa lít nha lít nhít khắc rõ không thể đếm hết toàn thân hắn sở học toàn bộ tinh hoa.
 
 	Vô Hạn pháp toàn bộ tinh túy, đều hóa thành nguyên một đám giản lược ký hiệu, khắc sâu tại trên cánh cửa.
 
 	"Đây chính là Binh Chủ giới hạn?" Lộ Thắng bỗng nhiên hiểu rõ.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn chăm chú trên cánh cửa hoa văn ký hiệu, bên trên đủ loại ký hiệu, toàn bộ đại biểu cho hắn từ tu hành đến nay, hết thảy thành tựu cùng lực lượng.
 
 	Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cửa lớn trên cùng hai đầu màu đen quái vật.
 
 	Hai cái này con dơi một dạng quái vật, nửa người dưới cùng cửa lớn hòa làm một thể, bọn hắn trong hai mắt không có con mắt, mà là hai đoàn thiêu đốt lục sắc âm hỏa.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú hai cái này đầu quái vật, từ trong ánh mắt của bọn hắn, hắn tựa hồ ẩn ẩn thấy được Huyền Thủy Thần Văn quỷ dị đường cong.
 
 	Oanh.
 
 	Trong thoáng chốc, chung quanh một hồi mơ hồ, Lộ Thắng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngạc nhiên phát hiện chính mình không biết thời điểm nào đã ngã xuống đất, mất đi ý thức, hôn mê không biết bao lâu.
 
 	"Đáng chết!" Hắn bò dậy, nếu là vừa rồi trạng thái bị địch nhân phát hiện, đột nhiên tập kích, vậy hắn không chết cũng phải trọng thương.
 
 	Hắn sờ lên chính mình nhục thân, lại phát hiện trên người hơi có chút rét run, lại cẩn thận nhớ một chút vừa rồi một loạt quá trình.
 
 	Thần Tuệ Thánh chủ đỉnh phong cường đại kinh khủng thần hồn lực tác dụng lập tức nổi bật đi ra. Vừa rồi phát sinh hết thảy, từng màn toàn bộ bị chậm lại gấp mười lần, lại xuất hiện tại Lộ Thắng trong ý thức.
 
 	Hắn từng bước một hồi ức, rất nhanh minh bạch chính mình ngay lúc đó trạng thái.
 
 	"Chạm đến Binh Chủ giới hạn chi môn, xem ra có chút cùng loại với linh hồn thoát xác. Binh Chủ như vậy Binh Chủ rốt cuộc là một loại gì tồn tại?" Lộ Thắng cảm thấy mình có lẽ cần chân chính tìm một vị Binh Chủ thỉnh giáo một hai.
 
 	Cho đến tận nay hắn tiếp xúc đến tất cả trong tư liệu, đều không có đối với Binh Chủ ghi chép cực kỳ tỉ mỉ. Liền xem như tại linh lực thế giới lấy được bộ kia Cụ Nghiễn tặng cùng Thiên Ma Ngọc Điển.
 
 	Cũng không có ghi chép phương diện này chi tiết.
 
 	Lúc trước Cụ Nghiễn căn bản tựu không có ý tốt, trong ngọc điển rất nhiều nội dung hiện tại nhớ lại đều là cắt xén phiên bản. Đối với cụ thể tu tập cũng không có trợ giúp gì.
 
 	Duy nhất tâm đắc tựu là học xong Ách ngữ.
 
 	Một loại có thể thay thế thần hồn giao lưu đặc thù loại ngôn ngữ. Bằng vào thanh âm chấn động lan truyền, liền có thể vượt qua rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ ngăn cách.
 
 	Nghỉ ngơi tại chỗ một hồi, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác chính mình đang hấp thu La Tang sau đó, thần hồn so với trước tối thiểu tăng lên gấp đôi.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm chính mình cụ thể đến cấp độ gì, bất quá nếu là xem thần hồn tổng lượng, hắn tự tin sẽ không thua bất kỳ Thần Tuệ hậu kỳ Thánh chủ.
 
 	Tiếc nuối là, La Tang cường đại nhục thân, tại tự nhiên quy tắc tác dụng dưới triệt để vỡ vụn, trong đó năm thành vật chất, có thể bị bản thể hấp thu lợi dụng cường hóa, còn lại bộ phận đều chỉ có thể bài trừ, biến thành rác rưởi.
 
 	Thần hồn cùng nhục thân đồng thời đạt được tăng cường, Lộ Thắng liếc nhìn xanh đậm giới diện.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ ngũ cảnh, Thải Anh tầng thứ sáu máu anh. (đặc chất: Bát Thủ Ma Cực Đạo, Ngưng Thời, tự nhiên lừa gạt, thần hồn mạnh mẽ) '
 
 	Tiếp sau một đống lớn đủ loại kiểu dáng đặc chất, đại bộ phận là cường hóa tự thân, đề thăng đủ loại kháng tính, vật lý kháng tính, năng lượng kháng tính các loại.
 
 	Mặc dù trong khung vuông cho không thay đổi, nhưng cùng lúc trước so với, đặc chất bên trong nhiều hơn Ngưng Thời cùng tự nhiên lừa gạt dị năng. Đồng thời thần hồn so với trước kia tăng lên gấp đôi nhiều. Đụng chạm đến Binh Chủ giới hạn.
 
 	"Quả nhiên tăng lên, đạt đến cùng Binh Chủ chỉ kém một đường cực đoan mức độ. Lần sau đoán chừng liền có thể đột phá Binh Chủ. Đây cũng thật là chính là tự nhiên chất biến."
 
 	Lấy Lộ Thắng bây giờ cấp độ, cho dù đứng tại chỗ để người đánh, cũng muốn tối thiểu Chưởng Binh sứ cấp độ toàn lực bộc phát, mới có thể phá vỡ kháng tính, ở trên người hắn lưu lại vết tích.
 
 	Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là lưu lại vết tích, muốn làm bị thương hắn, ít nhất ép Ngọc Tinh Thánh chủ nắm giữ thần binh, toàn lực công kích, mới có thể tạo thành thương thế.
 
 	Mà đây vẫn chỉ là hắn Âm Cực thái Bát Thủ Ma Cực Đạo sau đó còn có bản thể hình thái, dương cực hình thái, cùng mạnh nhất âm dương hợp nhất, Kẻ Hủy Diệt hình thái. Liền ngay cả chính hắn cũng không rõ ràng lắm, bây giờ chính mình toàn lực xuất thủ, có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	"Hiện tại ta, so với lúc trước cùng Tiêu Tử Trúc lúc giao thủ, đâu chỉ mạnh gấp mười lần?" Lộ Thắng nắm lại bàn tay. Đứng lên, hắn hết sức hài lòng lần này trở về thu hoạch.
 
 	Bản thể đã giẫm tại Binh Chủ giới hạn ở trên, chỉ cần lâm môn một cước, kém một chút tựu có thể đi vào tiệm cấp độ mới.
 
 	Từ xưa đến nay, sợ là mấy lần tất cả Binh Chủ, đều không có người cùng hắn so tấn thăng tốc độ.
 
 	"Những thứ không nói khác, chỉ là Ngưng Thời cái này một cái đặc biệt năng lực, liền có thể nghiền ép Thần Tuệ phía dưới tất cả tồn tại. Ta lúc ban đầu nếu không phải ngoài dự liệu dùng thống khổ chi kính âm Tiêu Tử Trúc, sợ là cuối cùng thua vẫn là ta.
 
 	Sau đó, ta dễ dàng nhất tiếp xúc đến, vẫn là Thiên Dương Tông Cực Quang thánh chủ, có lẽ có thể thử tiếp xúc với hắn, thỉnh giáo một ít."
 
 	Cực Quang thánh chủ lý lịch cực kỳ đơn giản chính thống.
 
 	Hắn bản thân làm Thiên Đố ca ca, cũng là Đại Âm tiếp xúc ngoại giới bên trong, một cái trong đó hoang vu trong thế giới ngủ say khổng lồ tồn tại, sau đó bị phát hiện về sau, bởi vì hắn tâm tính ôn hòa, cho nên được trước một đời Thiên Dương Tông chủ thu làm đệ tử.
 
 	Cực Quang thánh chủ cùng Thiên Đố rốt cuộc là quan hệ như thế nào, là thân sinh huynh muội vẫn là quen biết nhau, điểm này ai cũng không biết, Lộ Thắng cũng không xen vào.
 
 	Bất quá Cực Quang bản tính cách của người cực kỳ ôn hòa, bình dị gần gũi, điểm này cũng là thật. Cũng chính bởi vì điểm này, dưới trướng hắn Thiên Dương Tông chư vị Thánh chủ Loạn Thần Binh, mới có thể cam nguyện tiếp nhận hắn kế vị.
 
 	Xác định điểm này, Lộ Thắng đứng dậy đi đến trước cổng chính, ngón tay đầu ngón tay toát ra một tia màu bạc Dương Nguyên, trên cửa nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức Dương Nguyên hóa thành dây nhỏ, tự động biến hóa thành một đạo màu bạc đồ văn, khắc ở trên cửa chính.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa mở.
 
 	Đoan Mộc Uyển đang ngồi xổm ở cạnh cửa chuẩn bị trong tay đồ ăn đưa vào thực quản. Chợt nghe thanh âm, nàng liền vội vàng đứng lên ngẩng đầu.
 
 	"Đại nhân! Ngài xuất quan?" Nàng gương mặt xinh đẹp hơi vui, liền vội cung kính nói.
 
 	Mấy năm qua này, theo hai người thực lực địa vị dần dần chênh lệch biến lớn, Đoan Mộc Uyển tại Lộ Thắng phía trước cũng càng ngày càng cung kính.
 
 	Loại trừ thỉnh thoảng sẽ toát ra phiền muộn u ám chi sắc, ngoài ra đều không có vấn đề gì. Nàng thực lực bình thường, nhưng năng lực quản lý cực mạnh, đem Lộ Thắng bộ hạ Nguyên Ma tông xử lý ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Nhiều khi Âm Ảnh Chi Vương cùng Thạch lão, đều sẽ đem không phải quá là quan trọng việc nhỏ, giao cho nàng xử lý.
 
 	Cho nên mặc dù Đoan Mộc Uyển thực lực bây giờ cũng chỉ là Địa Nguyên cấp độ, nhưng có Lộ Thắng cho nàng tìm một thanh thần binh, cũng coi là đạt đến Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Chỉ là loại này Chưởng Binh sứ thuộc về giả tạo, so với chân chính đạt được thần binh nhận đồng Chưởng Binh sứ, nàng nhiều lắm là tựu là so với bình thường Địa Nguyên mạnh mẽ mà thôi.
 
 	"Ta bế quan bao lâu?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, đã đã hơn hai tháng." Đoan Mộc Uyển cẩn thận trả lời.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng hơi hơi tính toán thời gian, hắn không sai biệt lắm tại tiểu trấn thế giới ở hơn một năm.
 
 	"Vẫn là có sai sót, thời gian tốc độ chảy khác biệt cũng không có gấp mười lần" trong lòng của hắn khẽ lắc đầu, biết hẳn là trận pháp hoặc là chỗ nào xuất hiện sai sót.
 
 	"Trong tông trong phủ có cái đại sự gì sao?" Lộ Thắng một bên xé qua treo trên tường màu đen áo tơi, vừa cùng Đoan Mộc Uyển cùng nhau hướng Ma cung chủ điện đi đến.
 
 	"Tông môn hết thảy mạnh khỏe, cũng là trong phủ, hồi trước lão phu nhân ra ngoài đạp thanh, tại dã ngoại chứa chấp một tên lai lịch không rõ hôn mê nữ hài. Chúng thuộc hạ đang tra ra người nàng thân phận chân chính." Đoan Mộc Uyển nhỏ giọng nói.
 
 	"Ồ? Cô bé kia bao nhiêu? Trên người có thể có dị thường?" Lộ Thắng bước chân dừng lại, tiếp tục hỏi.
 
 	Đoan Mộc Uyển lắc đầu.
 
 	"Cũng không có gì dị thường, nhưng đây mới là lớn nhất dị thường, bởi vì lão phu nhân du lịch, chúng ta đều là trước đó phái người hết đi ngang qua sân khấu, tuyệt đối sẽ không có bất luận kẻ nào có thể tuỳ tiện tiến vào bên trong. Đừng bảo là người, tựu là từng con phi trùng, đều là chúng ta sàng chọn qua mới cho phép tiến vào."
 
 	"Nàng kêu cái gì?"
 
 	"Ngạch nàng tự xưng mất trí nhớ, lão phu nhân cho nàng lấy tên Lộ Nhiên, cùng họ ngài." Đoan Mộc Uyển cẩn thận nói.
 
 	"Trong tông, Thiên Dương bên kia, đều tìm không ra nội tình?" Lộ Thắng kinh ngạc lên.
 
 	"Đúng thế. Bất quá Thạch lão bọn hắn đều tự mình nhìn qua, cô bé này tựu là người phổ thông một cái, cũng không có gì dị thường. Không có uy hiếp." Đoan Mộc Uyển cẩn thận trả lời.
 
 	Lộ Thắng dậm chân bất động, sắc mặt trầm ngưng.
 
 	Bây giờ Nguyên Ma tông nhìn như chỉ là thủ thành, nhưng hắn bởi vì có xanh đậm dựa vào, trên thực tế đang ẩn núp kỳ, Nguyên Ma Tông lực lượng, bất quá là hắn bên ngoài yểm hộ.
 
 	Chờ đến lúc đó, hắn chân chính đằng vân cửu thiên ngày, chính là hắn hùng bá Đại Âm, phá hủy hết thảy âm mưu dương địch thời điểm.
 
 	Nhưng bí mật này, chỉ có hắn tự mình biết, liền thân cận nhất vợ con đều không rõ ràng lắm hắn lúc này trạng thái.
 
 	Tất cả ngoại giới chi nhân, đều cho rằng hắn tối thiểu còn muốn tại Thánh chủ cấp độ nán lại mấy trăm mấy ngàn năm.
 
 	Hắn không tin sẽ có người ngay tại lúc này cố ý lựa chọn hắn nhằm vào. Hơn nữa bởi vì còn có Lý Thuận Khê tồn tại, Lý Thuận Khê thể nội thần binh điểm đặc biệt, có thể dự báo tương lai. Nếu là hắn phát hiện không đúng, tuyệt đối sẽ chủ động đến đây nhắc nhở chính mình.
 
 	Đây cũng là một phần bảo hộ rất lớn.
 
 	"Một hồi để nàng đến gặp ta." Lộ Thắng bỏ lại câu nói tiếp theo, liền nhanh chân đi vào chủ điện.
 
 	Keng keng keng
 
 	Nghị sự chuông chậm rãi gõ vang.
 
 	Nguyên Ma tông cao tầng nhao nhao biết được, là tông chủ xuất quan, đang triệu tập tất cả người tiến về nghị sự.