Chương 525: Cực hạn (một)
 
 	"Cổ Thần văn. . . ."
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở nóc nhà mặt đất, lạnh buốt gió lạnh không ngừng từ bên cạnh gào thét xuyên qua, hắn chỉ mặc một kiện đơn bạc áo sơ mi trắng, trong cổ áo lộ ra cường tráng cơ bắp hình dáng.
 
 	Khoảng cách ly khai tiểu trấn, đã thời gian nửa năm.
 
 	Trong nửa năm này, hắn hộ tống Essingro đi Guard học viện, một chỗ tư nhân vốn liếng hùng hậu nghiên cứu khoa học học viện, bồi dưỡng nghiên cứu khoa học nhân tài địa phương.
 
 	Ở nơi đó phối hợp Essingro nghiên cứu một đoạn thời gian tố chất thân thể chi mê, đồng thời cũng đem Essingro nắm giữ toàn bộ Cổ Thần văn, đều đưa đến tay.
 
 	"Cổ Thần văn, trên thực tế chỉ là cổ đại tế thần nghi thức lúc, sử dụng một ít đặc biệt ký hiệu phù văn, bản thân cũng không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, một cái ký hiệu sẽ có rất nhiều ý nghĩa tượng trưng, đại biểu đủ loại thuộc tính khác nhau cùng hàm nghĩa."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại chính mình trong khoảng thời gian này học được Cổ Thần văn, Chính Thần văn có hai cái, Tà Thần văn ba cái.
 
 	Tổng cộng năm cái, mỗi một cái đều có cực kỳ phức tạp kết cấu hệ thống. Một cái nhỏ nhất phù văn, toàn bộ vẽ ra tới cũng cần rộng hơn một mét, dài hơn một mét.
 
 	Mà càng làm cho Lộ Thắng để ý, là hắn từ nhỏ trấn lấy được khối kia kỳ dị mảnh vụn.
 
 	Cái này tử sắc mảnh vụn từ ngày đó trở đi, liền rốt cuộc không có xuất hiện qua động tĩnh, duy nhất động tĩnh tựu là tại khắc hoạ trong đó một loại Tà Thần văn lúc, sẽ xuất hiện nhỏ bé rung động.
 
 	Mà loại này Tà Thần văn, chỗ tế tự, chính là lúc trước hắn tại một chỗ khác cũng đã gặp Tà Thần Mật Sha. Chưởng quản sinh cùng tử biên giới chi thần.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên lại nghĩ đến lúc trước ngưng tụ thủy cầu lúc, đột nhiên xuất hiện Gesangna chi nhãn. Cái kia quỷ dị con mắt lúc ấy thế nhưng là đem hắn cũng giật mình.
 
 	Có thể trực tiếp công kích linh hồn đồ vật, hơn nữa còn là không tổn hao gì công kích, dưới tình huống bình thường, công kích linh hồn nhất định phải là lấy tự thân thần hồn là căn cơ xuất thủ, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tạo thành chính mình linh hồn bị thương bất ổn, cần sau này khôi phục. Nhưng Gesangna chi nhãn hoàn toàn không có vấn đề này.
 
 	Mà bây giờ. . . Lại xuất hiện Tà Thần Mật Sha loại này đặc thù tồn tại.
 
 	Cái này để Lộ Thắng không thể không chú ý tới, tại Đại Âm Đại Tống bên ngoài những tinh cầu khác, có lẽ có chính mình không cách nào tưởng tượng kinh khủng tồn tại. Bọn hắn cũng tương tự tại bất đồng thế giới lưu lại vết tích.
 
 	Hoặc là bọn hắn căn bản là những thế giới này dân bản địa, chỉ là tạm thời rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Ban đêm sao lốm đốm đầy trời, Lộ Thắng cầm lấy một bên một bình xốt ô mai, ngửa đầu nhấp một hớp.
 
 	"Nếu như nói Thánh chủ là thần hồn chất biến về sau, đạt tới có thể vặn vẹo thực tế cấp độ đỉnh cấp tinh thần dị năng giả. Như vậy Binh Chủ cao hơn một tầng. Có lẽ. . . . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới lúc trước chính mình tao ngộ trong tiểu trấn một loạt kỳ dị tình cảnh, rõ ràng chính mình thiên ma đặc chất, sẽ để cho tự thân tuyệt không lâm vào ảo giác. Nhưng khi đó hay là không hiểu tiến vào huyễn cảnh.
 
 	"Mảnh vụn này. . ." Lộ Thắng chậm rãi từ ở ngực lấy ra tử sắc mảnh vụn, cầm ở trong tay lâm vào suy tư.
 
 	"La Tang đại nhân." Đang suy tư, bỗng nhiên một cái mềm mại thanh âm từ đầu hành lang bay tới.
 
 	"Có việc?" Lộ Thắng bị đánh gãy mạch suy nghĩ, thoáng có chút bực bội, ngữ khí lạnh lùng hỏi.
 
 	"Chỉ là. . . . Chỉ là có chút ít sự tình, muốn thỉnh giáo đại nhân. . . Không biết có thể hay không?" Thanh âm chủ nhân, một người mặc thuần trắng đai lưng váy, bọc lấy khinh bạc chỉ đen tinh xảo tóc vàng nữ hài, chậm rãi mang một chút ngượng ngùng hướng Lộ Thắng tới gần.
 
 	Nàng hai chân thon dài cân xứng giẫm lên tiểu toái bộ, váy trắng bị gió thổi đến hướng bên trái bay lên váy mở, lạnh đến nàng hơi có chút phát run.
 
 	Kể từ tiểu trấn sự tình sau khi kết thúc, phảng phất bao phủ tại trên toàn thế giới mây đen, cuối cùng chầm chậm bắt đầu biến mất.
 
 	Vô số ấn ký người bởi vậy đạt được giải thoát, Bạch Ưng cũng đã mất đi vốn có tác dụng, bất quá cũng không có triệt để giải tán, mà là tại đi một bộ phận không màng danh lợi chi nhân về sau, càng nhiều thành viên cấp tốc gia nhập.
 
 	Bạch Ưng cũng triệt để từ một cái du tán tổ chức, thành là chân chính quái vật khổng lồ, thế lực kéo dài quân chính thương tam giới.
 
 	La Địch bởi vì Lộ Thắng quan hệ, đảm nhiệm trong đó hết sức quan trọng đệ tam chỗ ngồi.
 
 	Tại trên tiểu trấn, Lộ Thắng biểu hiện ra kinh khủng vũ lực, để Mela bọn người rung động không thôi. Mà Urus chỗ hiện ra tàn nhẫn cùng không từ thủ đoạn, càng làm cho người phỉ nhổ.
 
 	Sau đó Urus bị bổn quốc tổng thống tại chỗ cầm xuống bỏ tù, phán xử tù có thời hạn ba trăm sáu mươi hai năm. Cả một đời đều chỉ có thể trong tù chết già. Nếu không phải không có tử hình pháp luật, hắn loại này tội ác, phán tử hình không một chút nào quá đáng.
 
 	Mà nữ nhi của hắn Yuya rơi vào đường cùng, nhưng là không biết thế nào, liếc tới Lộ Thắng.
 
 	Mục đích của nàng rất rõ ràng, hiện tại duy nhất có thể tiếp xúc, có thể có năng lực cứu cha mình người, cũng chỉ có Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật vô cùng rõ ràng mục đích của nàng, hơn nữa hắn cũng không muốn tại ngoại giới khắp nơi lưu chủng, cho dù muốn lưu, cũng sẽ không là tìm loại mục đích này tính quá mức minh xác nữ nhân.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn một mực không thể nào kháng cự Yuya tới gần nguyên nhân là, nữ nhân này thể chất, thế mà có thể dẫn phát mảnh vụn rung động.
 
 	Yuya do dự một chút, lập tức trả lời: "Đại nhân nhưng biết, gần đây đã có người cùng tổ chức nhằm vào ngài, tiến hành đặc thù ám sát nhiệm vụ."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, "Sau đó thì sao?"
 
 	Yuya gương mặt xinh đẹp nghiêm lại, bình tĩnh nói: "Gia tộc của ta, có thể vì ngài tìm ra muốn nhằm vào ngài một số người kia."
 
 	"Còn có đây này?" Lộ Thắng từ chối cho ý kiến.
 
 	"Còn có phụ thân của ngài La Địch đại nhân, cũng đem có đầy đủ cường đại lực lượng cùng át chủ bài, gia tộc của ta sẽ toàn lực ủng hộ La Địch đại nhân." Yuya cấp tốc đạo.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng tùy ý nói, "Liền xem như ta, cũng không thể là vì phụ thân ngươi lật lại bản án, đừng suy nghĩ."
 
 	"Nhưng ngài có thể làm chứng, chứng minh phụ thân ta cũng không biết trên tiểu trấn có cường đại như vậy tồn tại. Hắn là tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, dẫn người tiến đến phá hư điều tra tiểu trấn." Yuya cấp tốc nói, bọn hắn muốn kỳ thật tựu là Lộ Thắng tỏ thái độ.
 
 	Cứ như vậy, là Urus giảm hình phạt thủ đoạn cũng có thể phát huy được tác dụng. Cuối cùng tựa như một mực trong tù chết già tốt hơn.
 
 	"Mặt khác, ngài có lẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú." Nàng chậm rãi từ cổ áo, rút ra một sợi dây chuyền, dây chuyền ở trên treo một viên tinh xảo màu tím đen cột thủy tinh.
 
 	Lộ Thắng liếc mắt liền thấy được cái kia mặt dây chuyền ở trên điêu khắc tinh mỹ Thần Văn. Trong tay mảnh vụn xao động rõ ràng hơn.
 
 	Hắn không biết cô bé này là từ đâu biết hắn đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ hắn biết mảnh vụn rung động nguyên nhân.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể đáp ứng, hắn tựu là của ngài. Tính cả ta cùng nhau." Yuya bình tĩnh nói.
 
 	Lộ Thắng muốn rất nhiều, hắn đã định trước không có khả năng một mực ở lại đây, cho nên La Địch tương lai cần an trí.
 
 	Mà Yuya thế lực phía sau, đủ để cho hắn yên tâm rất nhiều, thủ hộ La Địch bảo hộ cũng có thể nhiều một tầng.
 
 	"Ta làm không được trực tiếp tỏ thái độ, bất quá ta sẽ thuyết phục những người khác làm việc công chính." Lộ Thắng suy nghĩ một chút hồi đáp.
 
 	Có thể giảm hình phạt phương pháp, vậy liền tất nhiên là lập công. Urus thời hạn thi hành án quá dài, muốn lập công giảm hình phạt, cho dù ngầm thao tác, cũng không có khả năng thời gian ngắn có thể trở ra tới.
 
 	Có thể tại lão trước khi chết đi ra, cho dù rất tốt.
 
 	"Đa tạ đại nhân!" Yuya đại hỉ, hơi hơi tới gần hai bước, trên người tỏ khắp ra hormone hương khí tự nhiên mà như vậy chui vào Lộ Thắng lỗ mũi.
 
 	Trong lòng hắn hơi hơi dâng lên một tia nộ khí, nhưng vẫn là đè xuống đứng dậy.
 
 	"Mặt khác, ta chỉ cần đồ vật. Ngươi liền thôi."
 
 	Nói xong hắn không để ý tới kinh ngạc Yuya, trực tiếp ly khai mái nhà.
 
 	"Nên lúc trở về."
 
 	Urus sự tình có một kết thúc, Lộ Thắng tại hơi xử lý tiếp theo chút ít đối với hắn lực lượng thăm dò thế lực sau đó, đang cùng La Địch mật đàm sau một lúc, liền biến mất ở đại chúng tầm mắt trong ánh mắt.
 
 	Tiểu trấn truyền thuyết, cũng triệt để trở thành kéo dài không suy đủ loại tiểu thuyết, kịch bản, kịch nói các loại kinh điển cố sự.
 
 	La Địch đạt được Yuya ủng hộ của gia tộc, càng ngồi vững vàng Bạch Ưng vị trí. Nắm giữ càng nhiều quyền lợi. Sau đó cùng với Flandre, lần nữa làm kết hôn nghi thức. Gây dựng gia đình mới.
 
 	Mà La Tang, cái này kỳ dị danh tự, cũng dần dần theo thời gian qua đi, chậm rãi phai nhạt biến mất.
 
 	Chỉ có La Địch, tại phát giác không đúng sau đó, cấp tốc âm thầm phái người tìm kiếm khắp nơi, có thể vẫn luôn không thu hoạch được gì.
 
 	Essingro thông qua nghiên cứu, cho ra La Tang nhục thân cường độ mặc dù cực kỳ khủng bố, nhưng thay cũ đổi mới tốc độ, cũng là thường nhân hơn trăm lần khoảng cách, dạng này thay cũ đổi mới tốc độ xuống , người bình thường nhục thân, căn bản sống không qua mấy năm, liền sẽ cấp tốc suy kiệt mà chết.
 
 	La Địch biết cái này thành quả nghiên cứu về sau, tựa hồ minh bạch cái gì.
 
 	Hai năm sau, hắn mang mới ra đời song bào thai nhi tử, cùng Flandre cùng nhau, cho nhi tử La Tang, thành lập mộ chôn quần áo và di vật.
 
 	Bạch Ưng chi nhân nhao nhao đến đây tế bái.
 
 	******************
 
 	Bành! !
 
 	Một vòng màu đỏ nhạt gợn sóng đột nhiên tại Nghiên Cứu Điện bên trong nổ tung.
 
 	Lộ Thắng quỳ một chân trên đất, toàn thân quần áo toàn bộ xé rách bốc cháy lên. Rất nhanh liền hóa thành tro đen biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nhục thể của hắn run rẩy kịch liệt lấy, vặn vẹo lên, tựa hồ đang bị một loại nào đó khổng lồ chi cực lực lượng liều mạng xé rách bóp loạn.
 
 	"Nhất định! !" Bỗng nhiên Lộ Thắng hét lớn một tiếng.
 
 	Toàn bộ Nghiên Cứu Điện ầm ầm run lên, hết thảy tất cả toàn bộ lập tức đình trệ, phảng phất thời gian một cái đè xuống chốt tạm dừng.
 
 	Ngưng tụ nồng hậu dày đặc đến gần như thực chất thần hồn lực, tạo thành thần hồn phong bạo, không ngừng tại Nghiên Cứu Điện bên trong điên cuồng quét sạch phun trào.
 
 	Những thứ này thần hồn lực tự nhiên mà như vậy lần theo đặc thù nào đó lộ tuyến quy luật, tại trong đại điện tạo thành thần bí tuần hoàn.
 
 	Đống lớn nghiên cứu dụng cụ bị lật tung hiện lên, nhất định ở giữa không trung.
 
 	Rải rác trang giấy có quăn xoắn lấy, có bày ra lấy, phảng phất đang bị gió thổi lên trong nháy mắt đầu tiên, liền toàn bộ ngưng kết.
 
 	Quần áo thiêu đốt sau tro đen, trên mặt đất lóe sáng hồng quang phù văn, trên vách tường lắc lư binh khí đao kiếm. Hết thảy tất cả, đều bị khổng lồ kinh khủng lực lượng thần hồn cố định lại.
 
 	"A.... . . . Kém một chút tựu bạo tạc. . . Nguy hiểm thật." Lộ Thắng lúc này mới giữ vững thân thể, đứng lên.
 
 	Hắn hiện tại như trước vẫn là La Tang nhục thân, lần này trở về, hắn cũng không phải là bản thể trở về, mà là thử dùng La Tang thân thể trở về.
 
 	Mà kết quả, tựu là tại tiến vào vết nứt không gian một cái chớp mắt ở giữa, y phục trên người hắn toàn bộ tự hủy, vô cùng cường đại nhục thân bắt đầu cấp tốc vỡ vụn tán loạn, nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, lập tức thả ra Thần Tuệ Thánh chủ cấp độ thần hồn, lừa gạt tự nhiên, định trụ hết thảy, ngăn cách hết thảy. Chỉ sợ hiện tại La Tang nhục thân đã triệt để sụp đổ.
 
 	"Xem ra vẫn chưa được a. . . . Thần hồn lực tiêu hao quá nhanh một chiêu này Ngưng Thời, là Thần Tuệ Thánh chủ mới có thể sử dụng đặc biệt năng lực. Ta hiện tại cũng có thể sử dụng, hơn nữa kiên trì thực tiễn cũng xa xa siêu việt ghi lại bình thường Thần Tuệ. Chỉ là. . . . ." Lộ Thắng đứng lên, toàn thân thất khiếu chảy máu, nhìn qua dị thường dữ tợn kinh khủng.
 
 	"Chỉ là, cái này chung quy tiêu hao quá lớn, cho dù bằng vào ta hiện tại trạng thái, thần hồn lực cũng nhiều lắm là kiên trì một phút đồng hồ."
 
 	Dựa theo Lộ Thắng đã từng từ từng cái đường dây hiểu rõ, Ngưng Thời là thần hồn cường đại tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên xuất hiện đặc biệt năng lực. Là một loại thuộc về Thần Tuệ đặc hữu lập tức khống chế toàn trường kinh khủng dị năng.
 
 	Bình thường vừa mới tấn thăng Thần Tuệ Thánh chủ, có thể sử dụng Ngưng Thời mười giây tả hữu. Mà Lộ Thắng bởi vì thần hồn lực tổng lượng đã tương đương với rất nhiều uy tín lâu năm Thần Tuệ, cho nên đã có thể đạt đến cấp độ này đỉnh điểm nhất, tiếp tục một phút đồng hồ Ngưng Thời.
 
 	"Lúc trước nếu là không có Thập Tự Tinh ra mặt, lúc trước Khống Tâm ma chủ Tiêu Tử Trúc, nếu là bản thể đích thân đến. Vậy ta thời điểm đó chỉ sợ không có sức chống cự.
 
 	Còn may lần thứ nhất đối địch chỉ là hắn một bộ âm thân." Lộ Thắng trong lòng lập tức sáng tỏ trước kia hết thảy.
 
 	Về sau hắn mới vừa thấy mặt liền âm Tiêu Tử Trúc, mới giao thủ, liền trực tiếp vận dụng thống khổ mặt kính mảnh vụn, đem hắn cưỡng ép kéo vào Thống Khổ thế giới, không thể không nói là có chút mạo hiểm.
 
 	Nhưng kết quả rõ ràng, hắn thắng, Tiêu Tử Trúc chết rồi.
 
 	Tại Thống Khổ thế giới thần hồn cũng không có lực lượng lớn như vậy. Nơi đó chỉ nhận nhục thân vật lý lực lượng. Mà Thống Khổ thế giới khí xám cũng là thần hồn không cách nào Ngưng Thời định trụ tồn tại.
 
 	"Một tên đáng thương, bị chết thật là oan." Lộ Thắng hiện đang hồi tưởng lại, cũng là thay Tiêu Tử Trúc một hồi tiếc hận, đường đường một cái Ma giới cự đầu, Thần Tuệ cường giả, thế mà tựu như vậy ủy khuất bị người âm chết tại Thống Khổ thế giới, sau đó thậm chí đều không có người biết ai là hung thủ.