Chương 526: Nhúng tay hai
 
 	Lộ Ninh mặc dù nhỏ, nhưng lại đã sớm hiểu không ít thứ, hắn cùng những người khác bất đồng, bởi vì Lộ Nhiên cùng hắn ở chung thời gian dài, hắn có thể phát giác được Lộ Nhiên bản thân tính cách cực kỳ cường thế, yếu đuối chỉ là bề ngoài.
 
 	Mà lão cha Lộ Thắng cũng là tính cường thế bá đạo, hắn mặc dù không phải rất rõ ràng hai cái cường thế chi nhân tiếp xúc sinh ra khả năng sẽ đối lập, nhưng bản năng hắn không muốn để cho một màn này phát sinh.
 
 	Cho nên hắn thỉnh cầu Lộ Nhiên sau này ít cùng Lộ Thắng gặp mặt.
 
 	Lộ Nhiên có lẽ cũng không nghĩ tới, chính mình cho tới nay tự cho là hoàn mỹ ngụy trang, thế mà tại Lộ Ninh nơi này bất tri bất giác xuất hiện sơ hở.
 
 	Một đoàn người ngồi lên xe ngựa hướng về Lộ phủ trở về, vẫn tại trên nửa đường lúc, trong xe Lộ Nhiên bỗng nhiên thân thể khẽ run, tựa hồ đã nhận ra thứ gì.
 
 	Nhanh như vậy. . . . . ! ?
 
 	Trên gò má nàng nổi lên một chút bất đắc dĩ cùng mỏi mệt.
 
 	"Ninh Ninh, ghi nhớ ta lúc trước." Nàng bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Lộ Ninh không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Nếu như ngươi có cơ hội, có thể tới Vong Ưu Hải tìm ta. Nhưng ghi nhớ, ta truyền cho ngươi bộ kia hô hấp pháp, đừng nói cho bất luận kẻ nào." Lộ Nhiên lần nữa căn dặn. Lần này là trực tiếp thần hồn truyền âm.
 
 	Lộ Ninh thành thành thật thật gật đầu.
 
 	Lộ Nhiên ngồi tại trong xe, nhẹ nhàng đem Lộ Ninh đầu từ trong ngực rút ra.
 
 	"Ngươi ta hợp ý chính là trời đã định trước, tương lai rốt cuộc như thế nào, không có người có thể nói rõ được, nhưng chỉ cần ngươi cố gắng, Nhiên Nhiên tỷ, sẽ một mực bồi tiếp ngươi, nhìn chăm chú ngươi. Tại ngươi đi tới điểm cuối cùng, chờ ngươi. . . ."
 
 	Lộ Ninh cái hiểu cái không, nháy mắt nhìn trước mặt Lộ Nhiên.
 
 	"Tiểu thư, cần phải đi." Nam tử thanh âm bắt đầu tại Lộ Nhiên trong đầu vang vọng.
 
 	Lộ Nhiên dừng một chút, bỗng nhiên môi anh đào nghiêng về phía trước, nhẹ nhàng tại trên trán Lộ Ninh hôn xuống.
 
 	"Nhiên Nhiên tỷ, ngươi muốn đi rồi sao?" Lộ Ninh bỗng nhiên minh bạch cái gì."Có phải là có người xấu muốn hại ngươi, yên tâm đi, Ninh Ninh sẽ bảo hộ ngươi!" Hắn giơ lên nắm tay nhỏ ồm ồm nói.
 
 	"Được. . . ." Lộ Nhiên đáy mắt hiện lên một tia nhu sắc, "Vậy ta liền đợi đến tiểu Ninh Ninh sau khi lớn lên bảo hộ tỷ tỷ."
 
 	"Như vậy. . . . Gặp lại. . . ."
 
 	Nàng cuối cùng duỗi ra tay, tại Lộ Ninh trên mặt nhẹ nhàng nhéo nhéo, cả người chậm rãi phai nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong xe.
 
 	Lộ Ninh ngẩn ngơ, sửng sốt một lát, lập tức đột nhiên khóc lớn lên. Đứng dậy xông ra toa xe.
 
 	"Nhiên Nhiên tỷ! Nhiên Nhiên tỷ ngươi ở đâu a! ?"
 
 	Hắn khóc lớn.
 
 	Mộc Quyết Thiến bọn người ngồi là một toa xe khác, thấy thế cũng là ngạc nhiên, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	*******************
 
 	Nguyên Ma tông Ma cung.
 
 	Hô. . .
 
 	Nặng nề nóng bỏng ma khí tại trong gian điện phụ không ngừng lăn lộn.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trên cung chủ bảo tọa, thần sắc lạnh lùng nhìn phía dưới bẩm báo chi nhân.
 
 	"Nói cách khác, Lộ Nhiên mới vừa từ ta chỗ này ra ngoài, tại trên đường trở về, lại đột nhiên biến mất mất tích? Tựa như nàng lúc đến một dạng?"
 
 	Phía dưới báo cáo đệ tử cúi đầu cũng không dám thở mạnh.
 
 	"Là. . . . Đúng thế. . . ."
 
 	"Uyển nhi, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì." Lộ Thắng ánh mắt rơi ở một bên Đoan Mộc Uyển trên người.
 
 	Đoan Mộc Uyển sắc mặt khó coi, nàng tự nhiên minh bạch điều này đại biểu cái gì.
 
 	"Người của chúng ta căn bản không có cách nào truy tung Lộ Nhiên, loại trừ tại toa xe phụ cận phát hiện nhỏ xíu tinh khí ba động dị thường, ngoài ra lại không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Dựa theo mấy vị truy tung cao thủ thôi diễn vết tích về sau, lưu lại ý kiến tới xem, đây cũng là có một nhóm người khác đột nhiên đến, bức bách Lộ Nhiên không thể không lại biến mất."
 
 	"Lộ Nhiên sẽ không vô duyên vô cớ biến mất ly khai, nhất định là có nguyên do." Lộ Thắng lãnh đạm nói, "Tiếp tục tìm, việc này ta cần một cái hoàn chỉnh giải thích. Nhi tử ta Lộ Ninh lúc ấy tựu tại toa xe, cái kia Lộ Nhiên có thể vô thanh vô tức từ trong xe biến mất, tựu đại biểu nàng rất có thể mang Lộ Ninh cùng nhau biến mất.
 
 	Ta không thể tiếp nhận bực này uy hiếp cùng nguy hiểm."
 
 	"Rõ!" Phía dưới mấy cái bộ phận tình báo cao tầng nhao nhao xoay người xác nhận.
 
 	"Đi xuống đi." Lộ Thắng khoát khoát tay.
 
 	Mấy cái cao tầng lúc này mới như trút được gánh nặng, cấp tốc lui ra.
 
 	Bọn người lui ra về sau, điện cửa đóng bế, Lộ Thắng nhìn về phía Đoan Mộc Uyển.
 
 	"Ma cung tuyệt đối bị người thẩm thấu. Cung điện có đại trận xoay quanh, ra vào thậm chí trao đổi không khí, đều có cố định thời gian. Trừ phi là siêu việt chúng ta quá nhiều kỹ thuật, bằng không tuyệt không có khả năng xuyên thấu trận pháp lan truyền tin tức tình báo ra ngoài." Đoan Mộc Uyển sắc mặt khó coi nói, "Nhưng khả năng này rất nhỏ, đại trận là dùng Thiên Dương Tông mới nhất nghiên cứu kỹ thuật, hơn nữa mới đổi mới không lâu, loại trận pháp này kỹ thuật hiện tại cũng không có đại quy mô chảy ra. Từ ngoài vào trong phá giải gần như không có khả năng.
 
 	Cho nên nếu như có thể xác định Lộ Nhiên không phải chủ động ly khai, như vậy thì chắc chắn là Ma cung nội bộ có người tiết lộ tin tức.
 
 	Nói cách khác, có nội gian!"
 
 	"Tra cho ta." Lộ Thắng nắm tay lan can hơi hơi nắm chặt, "Nguyên Ma tông mở rộng quá nhanh, thành viên quá lỏng lẻo quá tạp nham, có gian tế rất bình thường. Ta trước tiên đi nhìn xem Lộ Ninh."
 
 	"Đúng." Đoan Mộc Uyển trịnh trọng gật đầu.
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, đi ra đại điện, cửa bên ngoài hai bên đệ tử nhao nhao khom người.
 
 	Hắn liếc nhìn lại, ngoài điện mấy chục tinh nhuệ đệ tử phân tán bài bố, lầu các đình vũ ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy màu đỏ nhạt phù văn tại trên mặt tường lấp loé không yên.
 
 	"Hồi lâu bất động, còn thật sự cho rằng ta cam tâm ẩn núp, mặc người ức hiếp?
 
 	Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể cầm bao nhiêu nhân mạng tới lấp." Hừ lạnh một tiếng, Lộ Thắng dưới chân bốc hơi lên bạch khí, đằng không mà lên hướng về Thu Nguyệt quận bay đi,
 
 	. . . . .
 
 	Lộ phủ.
 
 	Trong phủ đệ bầu không khí nặng nề, cơ hồ tất cả nô bộc thị nữ đều biết được đại lão gia trở về tin tức, nguyên một đám cũng không dám thở mạnh.
 
 	Đại lão gia cũng chính là Lộ Thắng, bây giờ là  Lộ gia gia chủ, toàn bộ Thu Nguyệt quận, thậm chí cả châu người mạnh nhất.
 
 	Đây chính là có thể cùng tam tông cao tầng chuyện trò vui vẻ đại nhân vật, mỗi tiếng nói cử động đều có thể ảnh hưởng vô số người sinh tử.
 
 	Không cho phép người không cẩn thận.
 
 	Lúc này trong thư phòng.
 
 	"Phụ thân, ngươi giúp đỡ Nhiên Nhiên tỷ, giúp đỡ Nhiên Nhiên tỷ a! Nàng là người tốt, cầu van ngươi phụ thân!"
 
 	Trong Lộ phủ, Lộ Ninh ôm Lộ Thắng ống quần lớn tiếng khóc thương.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía trong phủ Mộc Quyết Thiến bọn người, còn có vội vàng chạy tới Trần Vân Hi, cùng chỉ tới kịp phủ thêm áo mỏng Ngọc nương bọn người. Trong lòng hơi nắm chắc.
 
 	Lộ Nhiên biến mất, loại trừ để Lộ phủ trong lòng mọi người hơi kinh bên ngoài, liền không còn bất kỳ gợn sóng nào.
 
 	"Nhưng nhưng đứa bé kia, mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng ta cũng nhìn ra được nàng tâm tính thiện lương, ân oán rõ ràng. Thắng ca nhi nếu là có dư lực, tại không ảnh hưởng tự thân tình huống, có thể giúp đỡ một cái đi."
 
 	Ngọc nương cũng theo Lộ Ninh nói vài câu.
 
 	"Đó cũng là cái người cơ khổ." Nàng hơi có chút tiếc hận nói.
 
 	"Cách nhìn của đàn bà!" Lộ Toàn An nhưng là hừ lạnh một tiếng, "Thắng nhi có quyết đoán của mình, không cần các ngươi tại một bên mở miệng? Nữ nhân kia đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất, phía sau nhất định có nội tình, cũng không phải vô cùng đơn giản mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy."
 
 	Lộ Toàn An trong nhà luôn luôn đều là đứng tại Lộ Thắng bên này. Hắn vừa nói ra, lập tức người còn lại đều không dám đang nói chuyện.
 
 	Cũng là Đại bá Lộ An Bình dắt râu khẽ lắc đầu. Hắn người già thành tinh, chỉ là xem Lộ Thắng bộ dáng, liền biết đứa cháu này sớm có lập kế hoạch. Ngoại nhân ý kiến rất khó can thiệp, cho nên cũng dứt khoát không nói lời nào.
 
 	"Nữ nhân kia không rõ lai lịch, nội tình không cạn, không phải xem đến đơn giản như vậy." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Lời này vừa nói, hắn lập tức nhìn thấy nhi tử Lộ Ninh biểu lộ lập tức mất hạ xuống.
 
 	Lộ Ninh thuở nhỏ thông minh, tự nhiên có thể nghe hiểu trong lời này yêu ghét.
 
 	"Bất quá, nếu là Ninh nhi chính miệng lên tiếng cầu ta, vậy cái mặt mũi này vô luận như thế nào cũng phải cho." Lộ Thắng bỗng nhiên lời nói xoay một cái, lập tức làm cho Lộ Ninh vui vẻ ra mặt.
 
 	"Thắng ca. . . Lại sẽ hỏng đại sự của ngươi?" Lộ Toàn An có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	"Không có việc gì, trên cái thế giới này, người có thể phá hư chuyện của ta, đã rất ít đi." Lộ Thắng mỉm cười trả lời.
 
 	Lời này vừa nói, lập tức tất cả mọi người là trong lòng hơi rung, gia chủ lời ấy, ẩn tàng một ít hàm nghĩa để người nhịn không được mơ màng liên miên.
 
 	Đang khi nói chuyện, Lộ Thắng nhẹ nhàng sờ lên trên trán Lộ Ninh một điểm đỏ nhạt ấn ký, cái kia ấn ký tựa hồ là một đạo dấu hôn, lại tựa hồ là một cái khe.
 
 	Nếu như là bình thường Thánh chủ, còn thật sự không cách nào phát giác được vết tích này bên trong huyền diệu, nhưng hắn bất đồng, thần hồn của hắn đã đạt đến Thần Tuệ, đồng thời tại Thần Tuệ bên trong cũng là đỉnh cấp.
 
 	Lấy hắn nhạy cảm, làm sao lại không phát hiện đến trong đó vấn đề. Còn có nhi tử Lộ Ninh thể nội ẩn ẩn tràn ngập nhỏ bé huyền diệu nội tức.
 
 	Cái này nội tức hoàn toàn khác với hắn đã thấy bất luận một loại nào huyền công.
 
 	*******************
 
 	"Diệt địa!"
 
 	Vô số đạo màu vàng đất khổng lồ khảm đao tầng tầng lớp lớp, cuối cùng lập tức ngưng tụ làm một thể, rơi ở phía dưới liên miên chập trùng trong núi rừng.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, sơn lâm bị tươi sống phách trảm ra một đạo vài trăm mét chi trưởng, hơn mười mét sâu kinh khủng vết đao.
 
 	Vết đao khoảng cách Lộ Nhiên trường ngoa, chỉ có mười mấy centimet.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, nàng chỉ cần hơi lại hướng phía trước bước ra một bước, liền sẽ như khe rãnh này vết đao một dạng, lập tức bị chém thành vô số thịt nát.
 
 	Lộ Nhiên sắc mặt tái nhợt, sau lưng theo sát lấy một tên đầu đội khăn đen lão giả râu bạc trắng. Hai người đều hai mắt nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa đi ra một đạo bóng người cao lớn.
 
 	"Hồi lâu không thấy, hoàng phi điện hạ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Ha ha ha ha!" Một đạo khôi ngô thân ảnh chậm rãi từ trong cát bụi đi ra, người này bình thường thân thể bao trùm lấy nhạt áo giáp màu vàng, phân nửa thân thể trần trụi tại bên ngoài, lộ ra dữ tợn vặn vẹo cơ bắp hình dáng. Tay phải xách theo một cái lóng lánh màu vàng phù văn khổng lồ khảm đao.
 
 	Vừa rồi một đao kia thình lình tựu là hắn chém ra.
 
 	"Đức Lâm. . . . Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy? !" Lộ Nhiên sau lưng lão giả thần sắc khó coi, "Hoàng phi hành tung tuyệt đối là bảo mật. Ngươi rốt cuộc. . . ."
 
 	"Ngươi già rồi, Đinh Vũ Thanh." Tráng hán Đức Lâm cười ha hả."Thiên hạ này có thể không có người nào hành tung là tuyệt đối giữ bí mật."
 
 	Vừa dứt lời, Lộ Nhiên sau lưng lại cùng đi ra hai đạo thon dài bóng người, một người mang trên mặt cùng loại kinh kịch mặt nạ đen trắng.
 
 	Một người khác đầu hổ thân người, thân mặc màu đen tinh xảo áo giáp, rõ ràng là yêu tộc đại yêu.
 
 	"Lục Phong Cừu. . . Hổ Cấm. . . . !" Lộ Nhiên đôi mắt đẹp hiện lên từng tia từng tia tàn khốc, "Thế mà có thể thuyết phục ba vị cung phụng đến đây, thật đúng là để mắt ai gia."
 
 	Thiên hạ này Thánh chủ vốn là có ít, trong hoàng tộc Thánh chủ tự nhiên đều là ghi tạc Lộ Nhiên đáy lòng.
 
 	Có thể tiến vào Hoàng tộc, trở thành cung phụng, tự nhiên thực lực át chủ bài đều vượt qua người ta một bậc, tại trong Thánh chủ cũng là cường giả.
 
 	Dạng này cường giả, thế mà đều bị thuyết phục ba vị, cùng nhau đến đây vây quét, có thể thấy được người kia muốn giết nàng chi tâm không thể lay động.
 
 	"Điện hạ không chết, đại nhân trong lòng khó có thể bình an. Xin lỗi điện hạ." Hổ đầu nhân Hổ Cấm trầm giọng nói.
 
 	Lộ Nhiên mắt lộ vẻ tuyệt vọng, thuấn di thần binh vẫn còn thời kỳ khôi phục, căn bản không cách sử dụng, mà mặt khác thủ đoạn bảo mệnh, tại ba Đại cung phụng Thánh chủ giáp công phía dưới, căn bản là châu chấu đá xe.
 
 	Bản thân nàng mượn dùng bí bảo bí thuật, nhiều lắm là có thể miễn cưỡng khôi phục bộ phận thực lực, nhưng như thế y nguyên không làm nên chuyện gì.
 
 	"Các ngươi đừng quên nơi này là Thiên Dương Tông địa bàn!" Lộ Nhiên sau lưng Đinh Vũ Thanh nghiêm nghị nói.
 
 	"Thiên Dương Tông mấy vị đều đã ngầm thừa nhận thỏa hiệp, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Điện hạ, ngài vẫn là. . . ." Đức Lâm lắc đầu nói.
 
 	Phù phù! !
 
 	Trong lúc đó Đức Lâm biến sắc, tay bỗng nhiên che tim, mồ hôi lạnh thoáng cái từ đầu cái trán chảy ra, kém chút đứng không vững.
 
 	Không chỉ là hắn, Hổ Cấm cùng Lục Phong Cừu cơ hồ là cùng lúc che trong ngực, sắc mặt tái đi.
 
 	"Ai! ! ?" Đức Lâm ánh mắt bỗng nhiên hướng về xa xa lâm hải chỗ sâu nhìn lại.
 
 	Vừa rồi cỗ kia rung động. . . . Là từ nơi đó truyền ra.
 
 	Xa xa, ba người ánh mắt đều hướng về cái hướng kia nhìn lại, nhưng bên kia ra khỏi một mảnh màu xanh sẫm bên ngoài, lại không nhìn thấy cái gì khác.
 
 	"Âm đô Hoàng tộc làm việc, các hạ nhúng tay trước, cần phải cân nhắc tốt hậu quả." Đức Lâm lạnh giọng cảnh cáo nói.
 
 	"Ta nếu quyết định nhúng tay, tựu đương nhiên sẽ không lưu bất kỳ hậu quả."
 
 	Một cái lãnh đạm âm u giọng nam chậm rãi truyền đến.
 
 	Lộ Nhiên hai người nghe vậy, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.
 
 	"Thanh âm này. . . . ."