Chương 527: Nhúng tay (một)
 
 	Ma cung đại sảnh một mảnh đỏ sậm, mặt đất lót thật dày một tầng màu đỏ chăn lông, xuyên thấu qua mép chăn lông, có thể nhìn thấy dưới sàn nhà đốt lửa cháy hừng hực.
 
 	Toàn bộ phía dưới đại điện dùng than củi nặng tùy thời tùy chỗ nướng sưởi ấm, lấy bảo chứng trong đại điện nhiệt độ thích hợp.
 
 	Lộ Thắng ngồi lên trên cùng màu đen bảo tọa, quét mắt phía dưới một đám tụ đến Nguyên Ma tông cao tầng.
 
 	Thạch lão, cái này từ trong tảng đá phong ấn bị móc ra Ma tộc Ma vương, hiện tại đã trở thành danh phù kỳ thực Nguyên Ma tông chủ tướng, hắn đứng ở một bên sụp mi thuận mắt, không biết thời điểm nào đổi cái hình tượng, không còn lưng còng, bề ngoài xem đến, tựu cùng trong tửu lâu kể chuyện ông lão tóc bạc người mãi nghệ không có gì khác biệt.
 
 	Nghe nói hắn vẫn thật là gần nhất khắp nơi ngụy trang thân phận, đi trong tửu lâu kể chuyện hát rong.
 
 	Lộ Thắng có chút khó có thể tưởng tượng, lấy gia hỏa này tính tình nóng nảy, thế mà có thể nhịn được xuống tính tình cho người ta kể chuyện.
 
 	Thạch lão ngồi đối diện chính là Âm Ảnh Chi Vương. Gia hỏa này tóc vàng mắt xanh, xem đến tựu cùng trên Địa Cầu người phương Tây không sai biệt lắm. Phát giác được Lộ Thắng nhìn chăm chú, Xufeila hơi hơi hướng hắn cười một tiếng.
 
 	Lộ Thắng hồi lại gật đầu ra hiệu. Âm Ảnh Chi Vương đối với Nguyên Ma Tông cống hiến cực lớn, đặc biệt là khai thác thời kỳ bốn phía chinh chiến, một vị này lập xuống không ít công lao.
 
 	Lại sau đó tựu là Đoan Mộc Uyển, cùng ngoài ra mấy vị tiếp sau gia nhập Chưởng Binh sứ. Bất quá Lộ Thắng chú ý cũng chính là ba vị này, ngoài ra mấy cái Chưởng Binh sứ không hề tại hắn tín nhiệm phạm trù. Chỉ có ba cái này, nhục thân tùy thời đều ở vào hắn khống chế phía dưới, bởi vì thiết lập bí thuật nguyên nhân, cho nên rất nhiều việc tư đều có thể để bọn hắn xử lý.
 
 	"Được rồi nếu người đều đến đông đủ, cái kia liền có thể bắt đầu hội nghị thường kỳ." Lộ Thắng dừng một chút, "Mặt khác phương châm cố định không thay đổi, Âm đô bên kia tình huống như thế nào?"
 
 	Hiện tại Đại Âm, tất cả ánh mắt đều tập trung vào hai nơi, một là Âm đô, mà là Ma giới mở ra lớn nhất Huyết Nhục Chi Môn.
 
 	Hai cái này chỗ là bây giờ có thể ảnh hưởng toàn bộ đại cục điểm mấu chốt.
 
 	"Âm đô phương diện, một mực là do thuộc hạ phụ trách, gần nhất Viễn Quang gia Viễn Quang Viện đưa ra yêu cầu, hi vọng chúng ta có thể lần nữa duy trì hộ vệ đi qua, chỉ dựa vào Anh Anh tiểu thư một cây chẳng chống vững nhà, Viễn Quang nhất tộc nội đấu có chút nghiêm trọng." Âm Ảnh Chi Vương Xufeila mở miệng lên tiếng nói.
 
 	"Còn muốn duy trì? Nàng lấy cái gì đổi?" Thạch lão hỏi lại.
 
 	"Nàng sắp ngồi lên Viễn Quang nhất tộc Âm đô ngoại giới phó chấp sự, đợi nàng ngồi vững vàng, tối thiểu có thể ảnh hưởng đến Viễn Quang nhất tộc một phần ba đủ loại ngoại giới tài nguyên.
 
 	Viễn Quang Viện hứa hẹn chờ hắn ngồi lên vị trí về sau, qua tay tất cả ngoại giới, đều cho phép ta Nguyên Ma tông tự do ra vào ở lại. Mặt khác nàng có khả năng quản hạt tài nguyên, sẽ phân chia phân nửa tới, để Nguyên Ma tông tham dự khai thác." Xufeila giải thích.
 
 	Tài nguyên tham dự khai thác, điểm này xác thực phong phú, Viễn Quang nhất tộc hàng năm sẽ phát hiện bao nhiêu ngoại giới? Bọn hắn cho ra khoáng sản khai thác, thế nhưng là so với phổ phổ thông thông một cái Đại Âm địa giới đáng tiền hơn nhiều.
 
 	"Viễn Quang Viện bây giờ bên người tất cả lực lượng, đều là chúng ta cung cấp, chúng ta cũng không sợ nàng đổi ý bất quá, cũng không thể hoàn toàn tập trung tại trên người một mình nàng." Thạch lão nói bổ sung.
 
 	"Phương diện này, Đoan Mộc Uyển ngươi phụ trách. Xufeila, ngươi chủ yếu chú ý xung quanh ma quân tình huống, mặt khác thần binh tình báo thu thập đến thế nào?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Đã có manh mối, gần nhất xuất hiện thần binh, tại bản tông phụ cận cùng cảnh nội, tổng cộng có bốn thanh, đã an bài tốt nhân thủ, một khi bại lộ hành tung, ta lập tức tự mình xuất phát, cần phải bài trừ trở ngại trực tiếp cầm xuống." Xufeila trả lời.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, lại hỏi thăm tam tông từng người tình huống. Nguyên Ma tông dù sao chỉ là biên giới thế lực, so với uy tín lâu năm tam tông cùng tam đại gia tộc, thực lực thế lực đều kém xa tít tắp, tam tông bất kỳ bên nào nhất cử nhất động, đều sẽ đối với Nguyên Ma tông tạo thành chắc chắn ảnh hưởng.
 
 	Tại đại điện nghị sự quá trình bên trong, rất nhanh tiến về Lộ phủ nhân thủ cũng đã trở về.
 
 	Lộ Thắng nhấn mạnh chính mình lúc trước quyết định thủ thành sách lược, cũng hỏi thăm từng người nhiệm vụ tiến độ tình huống, hơn một canh giờ sau mới giải tán mọi người, hội nghị sau khi kết thúc, Đoan Mộc Uyển thì là tự động lưu lại.
 
 	"Tông chủ, Lộ Nhiên dẫn tới." Đoan Mộc Uyển tiến lên nhỏ giọng truyền âm nói.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Mang nàng đi lên."
 
 	Xufeila cùng Thạch lão mới đi ra khỏi điện cửa, tự nhiên nghe được hai người truyền âm. Bất quá đây là Lộ phủ việc nhà, bọn hắn không tiện đoái hoài, nhưng đối với Lộ Nhiên người này, hai người đều hết sức quan tâm. Một cái có thể làm cho bọn hắn đều không thể tra ra nội tình gia hỏa, tuyệt sẽ không là nhân vật đơn giản.
 
 	Hai người trao đổi xuống ánh mắt, không có lưu lại, thả người lái mây đen phi thân rời đi.
 
 	Trên đại điện trống rỗng, rất nhanh ba cái Nguyên Ma tông đệ tử mang một cái mi thanh mục tú, xem đến rất là ngây thơ xinh đẹp thiếu nữ đi đến thảm.
 
 	Lộ Thắng ngưng thần dò xét phía dưới nữ hài. Xác thực như Đoan Mộc Uyển nói, trên người nàng cái gì cũng không cảm giác được, hoàn toàn tựu là người phổ thông tinh khí, phổ thông người mạnh khoẻ thể chất, người phổ thông thần hồn.
 
 	"Ngươi chính là Lộ Nhiên?" Hắn nói khẽ.
 
 	Nữ hài phòng vệ tính hai tay ôm hai bên cánh tay, cúi đầu không thấy Lộ Thắng, nghe được thanh âm, nàng phản ứng chậm chạp nửa nhịp, mới lấy lại tinh thần gật đầu.
 
 	"Ta chính là "
 
 	Lộ Thắng thấy qua nữ hài bên trong, Lộ Nhiên không tính xinh đẹp nhất, nhưng tuyệt đối là xem đến yếu đuối nhất.
 
 	"Ngươi vì cái gì xuất hiện tại lão phu nhân du lịch cánh rừng bên trong?" Hắn trực tiếp hỏi.
 
 	Lộ Nhiên trầm mặc xuống.
 
 	"Không nhớ rõ" nàng ánh mắt yên tĩnh, không giống như là làm bộ, mà như là thật không nhớ rõ.
 
 	Lộ Thắng lông mày cau lại lên, hắn cũng không cách nào cảm giác được cô bé này có vấn đề gì, nhưng chính là như thế mới là có vấn đề lớn nhất.
 
 	Hắn bây giờ biểu hiện ra, chỉ là Thiên Dương Tông vừa mới tấn thăng quật khởi mới phát Thánh chủ, Nguyên Ma tông cũng chỉ là một cái cực kỳ trẻ tuổi Thánh chủ thế lực, dạng này thế lực tại Đại Âm, không coi là nhiều, nhưng cũng sẽ không ít. Mỗi một vị Thánh chủ sau lưng đều hoặc nhiều hoặc ít có dạng này thế lực.
 
 	Lộ Thắng tự nhận là, tại không bại lộ thực lực chân chính dưới tình huống, ngoại nhân nhìn hắn, cũng chính là cùng mặt khác Thiên Dương Tông Thánh chủ Loạn Thần Binh không có gì khác biệt.
 
 	Tình hình như vậy, vô luận như thế nào cũng không đến mức sẽ có người chủ động mưu đồ hắn cái gì.
 
 	"Được rồi, ngươi lui ra đi, hảo hảo an phận cùng lão phu nhân, nếu vào ta Lộ phủ, chính là ta Lộ gia mọi người, phải tuân thủ tộc quy." Lộ Thắng nhìn không ra vấn đề, chỉ có thể phất tay để hắn lui ra.
 
 	Lộ Nhiên tỉnh tỉnh mê mê bị người mang ra khỏi đại điện, bị người nhét vào một dạng tinh xảo xinh đẹp Hắc Thủy Tinh chiếc nhẫn, coi như là lần này bị triệu kiến mà đến đền bù.
 
 	Nàng lại bị người mang ngồi lên trở về Thu Nguyệt quận phi hành thuyền.
 
 	Hoa.
 
 	Buồm ba tầng thông gió bị gió thổi bay phất phới.
 
 	Lộ Nhiên đứng ở mép thuyền, cúi đầu nhìn qua phía dưới rộng lớn hoang vu Nguyên Ma tông bên ngoài cánh rừng. Trong đồng tử màu hồng đột nhiên hiện lên một tia lãnh sắc. Cùng vừa rồi ngây thơ hoàn toàn là hai loại khí chất.
 
 	"Tu vi tạm thời bị phong ấn, không nghĩ tới không cẩn thận rơi xuống đến Thiên Dương Tông địa bàn. Cái này gọi Lộ Thắng Thánh chủ xem ra rất tỉ mỉ." Trong đầu của nàng chậm rãi vang lên cùng Lộ Nhiên bản thân hoàn toàn khác biệt một loại khác thanh âm.
 
 	"Nơi đây bị tam tông tam tộc chú ý rất ít, ngoại giới loạn tượng xuất hiện, Âm đô tranh đấu dây dưa gay cấn, ngược lại là loại địa phương này, an ổn bình thản, nhưng lấy tiểu thư thân phận của ngài, hay là không thể phớt lờ, phải chú ý cẩn thận." Một cái khác già nua thanh âm nam tử tại trong đầu của nàng vang vọng.
 
 	"Ta đương nhiên biết. Đáng tiếc, nếu như Tam thúc nguyện ý ủng hộ ta ta cùng Gia Tuấn cũng sẽ không luân lạc tới tình trạng như thế." Nữ tử hai mắt nhắm lại, lấy che giấu lúc này tâm tình sôi động gợn sóng.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, tiểu thư vẫn là nhanh chóng tìm tới hoàng tử điện hạ, xem có thể hay không vãn hồi đại cục. Bằng không đợi đến những người kia truy tung đi lên" giọng nam kia bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Trong hoàng tộc, nhất là tàn nhẫn vô tình, nhưng hết lần này tới lần khác hắn trung thành với một vị này nhưng là cực nặng cảm tình, dám yêu dám hận.
 
 	"Ta hiểu." Lộ Nhiên thần sắc lạnh lùng."Tinh khí chiết xuất tốt rồi sao? Xác định tốt thời gian bên trong, sau năm ngày ta liền muốn rời khỏi nơi này."
 
 	"Không thể! Tiểu thư ngài tình huống hiện tại căn bản không cách liên tục tiến hành mấy lần thuấn di. Nếu không sẽ đối với căn cơ tạo thành khó để bù đắp tổn thương!" Giọng nam kia lập tức kinh hãi.
 
 	"Ta làm việc cần ngươi xen vào?" Nữ tử thanh âm lạnh lẽo.
 
 	"Thế nhưng là "
 
 	"Đi làm." Nữ tử ngắt lời hắn.
 
 	Giọng nam lập tức an tĩnh, tựa hồ là không dám lên tiếng.
 
 	Lộ Nhiên lạnh lùng mở mắt, ngắm nhìn phía dưới xẹt qua đại địa phong cảnh. Nàng từ xuất sinh đến nay chính là cực kỳ tôn quý, bây giờ luân lạc tới tình trạng như thế, đã để hắn tâm tính biệt khuất đến cực hạn.
 
 	Lúc này bị bất đắc dĩ ngụy trang thân phận, nhờ bao che tại Lộ phủ, giả dạng làm chính mình hoàn toàn mất trí nhớ, mượn dùng cực kỳ đặc thù bí bảo thần binh ẩn tàng khí tức thần hồn, cử động như vậy đã là đối với nàng sỉ nhục lớn lao.
 
 	Lộ phủ lão phu nhân mặc dù chỉ là ngẫu nhiên cứu nàng, nhưng mặc kệ là ngẫu nhiên vẫn là mặt khác duyên cớ, chung quy nàng là bị người khác ân huệ.
 
 	Nếu là sau đó còn liên lụy người khác, vậy liền là lấy oán trả ơn cử chỉ. Chuyện như thế liền xem như chính nàng, cũng theo đó khinh thường.
 
 	Cho nên nàng đang nghe có truy binh theo tới lúc, quả quyết nhất định tốt thời gian, yêu cầu lập tức chuẩn bị ly khai.
 
 	Phi thuyền một đường trở lại Thu Nguyệt quận, tại Lộ phủ phía ngoài đất trống trên bãi cỏ hạ xuống. Lộ Nhiên lại khôi phục thành nguyên bản yếu đuối bề ngoài.
 
 	Bên ngoài bãi cỏ, đã đợi chờ thật lâu hai cái tiểu gia hỏa khẩn trương xông lại.
 
 	"Nhiên Nhiên tỷ!" Lộ Ninh bay nhào một cái, hung hăng xông vào Lộ Nhiên trong ngực.
 
 	Mộc Quyết Thiến tại một bên có chút bất đắc dĩ nhìn một màn này. Kể từ Lộ Nhiên đi tới Lộ phủ về sau, không biết thế nào, nàng liền cùng Lộ Ninh cực kỳ hợp ý.
 
 	Hoặc là nói là, Lộ Ninh, đơn phương đặc biệt ưa thích Lộ Nhiên.
 
 	Hắn ưa thích mức độ, liền ngay cả mẹ ruột của nàng Trần Vân Hi biết được, đều hơi có chút ghen ghét.
 
 	Lộ Nhiên cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, thi từ ca phú không một bất phàm, nguyên bản không thích học tập tạp học Lộ Ninh, tại nàng cùng đi giám sát xuống, thế mà cũng nguyện ý thu liễm tính tình, ngoan ngoãn ngồi học tập sách sử thi từ, điểm này để đường người trong phủ nhìn, cũng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Tiểu Ninh, ta chỉ là đi gặp cha ngươi, cũng không phải không trở lại. Ngươi lo lắng cái gì?" Lộ Nhiên ôn nhu nói.
 
 	"Cha ta tựu là đi gặp cha ta, ta mới lo lắng a" Lộ Ninh nhịn không được lẩm bẩm lấy.
 
 	Lộ Nhiên hơi có chút không hiểu, bất quá không có hỏi nhiều, chỉ là lập tức bắt đầu hỏi thăm Lộ Ninh hôm nay bài tập như thế nào.
 
 	Nàng đi tới Lộ phủ đã hơn một tháng, mỗi lần nhìn thấy vênh vang đắc ý khắp nơi gây tai hoạ đánh nhau Lộ Ninh, nàng liền cuối cùng là nhớ tới chính mình cái kia số khổ hài nhi Gia Nghiệp.
 
 	Gia Nghiệp khi còn bé cũng là béo như vậy, cũng là như vậy không nghe lời, hai người tính tình thế mà đối lập lên, có sáu bảy phần tương tự.
 
 	Lộ Nhiên mỗi lần nhìn thấy Lộ Ninh, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được nghĩ đến chính mình cái kia chết yểu hài nhi. Đặc biệt là đơn độc một chỗ lúc, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ mang lên một tia trước kia cảm tình.
 
 	"Bài tập gì gì đó đều là chuyện nhỏ." Lộ Ninh khoát khoát tay."Chỉ là Nhiên Nhiên tỷ, ngươi sau này có thể hay không đừng có lại đi gặp cha ta cho dù phải đi, cũng tận số lượng ít chút" hắn bỗng nhiên thần sắc hơi hơi khẩn trương lên, nhỏ giọng nói.
 
 	"Vì cái gì?" Lộ Nhiên có chút không hiểu.
 
 	Lộ Ninh khuôn mặt nhỏ hơi hơi sụp đổ xuống."Ta không muốn ngươi xảy ra chuyện" hắn tựa hồ nhất thời ở giữa nhớ tới cái gì, cảm xúc nhỏ giọt xuống.
 
 	Lộ Nhiên hơi hơi giật mình, lập tức lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, nàng đưa tay nhéo nhéo Lộ Ninh tai lợn.
 
 	"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Nàng là người nào thân phận gì? ! Cho dù bây giờ lưu lạc đến nước này, cũng không phải chỉ là mấy cái phổ thông Thánh chủ liền có thể tùy ý áp chế!
 
 	Trong lời nói nàng hơi hơi toát ra một tia chớ cho hoài nghi, lập tức để Lộ Ninh trong lòng hơi an định chút ít.
 
 	Giữa hai người tiếng nói chuyện rất nhỏ, chung quanh gió cũng rất lớn, liền xem như mười mấy mét bên ngoài Mộc Quyết Thiến cũng chỉ là nghe được một chút xíu.
 
 	"Đúng rồi ta truyền cho ngươi bộ kia hô hấp pháp, ngươi còn nhớ rõ không?" Lộ Nhiên bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ừ!" Lộ Ninh khẩn trương gật đầu, "Ở đây. Cảm giác luyện sau đó toàn thân đều ấm áp, thật thoải mái."
 
 	Lộ Nhiên cười một tiếng.
 
 	"Luyện thật giỏi Ninh Ninh, đừng để bất luận kẻ nào biết, cho dù cha ngươi hỏi, cũng đừng nói. Biết không? Đây coi như là giữa chúng ta bí mật nhỏ, có được hay không?"
 
 	"Yên tâm đi, ta Lộ Ninh nam tử hán đại trượng phu, một lời đã nói ra, không ngữa có thể truy!" Lộ Ninh vỗ vỗ chính mình tất cả đều là thịt ở ngực.
 
 	Nhìn chất phác đáng yêu tiểu Lộ Ninh, Lộ Nhiên trong thần sắc hơi hơi hiện lên một tia ngơ ngác, nàng duỗi ra tay, nhẹ nhàng vuốt ve Lộ Ninh cái trán.
 
 	Thật giống a
 
 	Nàng ánh mắt hơi có chút mê ly. Nếu như Gia Nghiệp còn sống, có lẽ
 
 	Lộ Ninh có chút không hiểu nhìn nàng, thấy Lộ Nhiên không có phản ứng, tựa hồ đang sững sờ, liền một đầu chui vào trong ngực nàng, dùng sức tại cao ngất bộ ngực bên trên cọ một cái, bé heo khắp khuôn mặt là hưởng thụ.
 
 	"So với mẹ ta co dãn tốt hơn nhiều!" Một bên cọ hắn còn một bên cảm thán.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Nhiên nhịn không được cười ra tiếng, hung hăng gảy xuống hắn cái ót.