Chương 530: Thời gian (hai)
  
  	"Âm Cực binh chủ?" Lộ Thắng một chưởng đẩy ra Lục Phong Cừu, trở tay một chỉ điểm tại sau lưng Hổ Cấm đập tới hữu quyền mặt quyền.
  
  	Bành bành! Hai đạo bạch sắc gợn sóng nổ tung, hai người đồng thời bị đánh bay ra ngoài.
  
  	"Âm đô Âm Cực binh chủ tại hạ đương nhiên cửu ngưỡng đại danh, bất quá ta thân là Thiên Dương Tông Thánh chủ, ngươi cầm Âm Cực ép ta, thế nhưng là đem ta tông chủ Cực Quang Binh Chủ đặt chỗ nào?" Lộ Thắng mỉm cười nói.
  
  	"Các ngươi Hạch Tâm Pháp, theo thứ tự là khống huyết, cự lực, thánh hỏa. Dung hợp thần binh cũng chỉ là Ngọc Tinh cấp độ, tương lai Thần Tuệ vô vọng, rõ là đáng tiếc thảm thương. . . ." Lộ Thắng lời nói xoay chuyển, lại nói, "Con đường tu luyện, bị chỉ là thần binh có hạn chế, các ngươi nhưng đã từng cam tâm?"
  
  	"Lộ Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy, có thể dung hợp Thần Tuệ thần binh chi nhân, đều là kỳ tài ngút trời, khí vận càng sâu, bối cảnh thâm hậu vô cùng. Là, lấy Lộ Tông chủ tài chất, chắc hẳn lúc trước dung hợp thần binh đẳng cấp có hạn, hạn chế phát triển. Cho nên không có cam lòng?" Hổ Cấm bay ngược rơi xuống đất, ổn định thân hình."Không bằng gia nhập Âm đô ta, Thiên Dương Tông tuy mạnh, nhưng so với Âm đô Hoàng tộc yếu đi không chỉ một bậc, Âm đô có hai đại Thần Tuệ Thánh chủ tọa trấn, Thần Tuệ thần binh vài thanh, lấy tông chủ niên kỷ, còn rất trẻ hoàn toàn có thể kịp phế bỏ thần binh trùng tu một cái Thần Tuệ."
  
  	"Âm đô có Thần Tuệ thần binh? Nghe còn giống như rất nhiều?" Trước mặt Lộ Thắng sáng lên, như có điều suy nghĩ.
  
  	"Cái này hiển nhiên, Âm Cực binh chủ ngao du chư thiên, thực lực siêu phàm, thu hoạch tự nhiên so với tam tông mạnh hơn rất nhiều. Huống chi tam tông chỉ có hai vị Binh Chủ, bọn hắn đào được Thần Tuệ thần binh, còn muốn chia ra cho ba cái tông môn. Từ là không bằng Hoàng Tộc ta." Hổ Cấm thấy Lộ Thắng ngữ khí buông lỏng, lập tức mừng rỡ, tăng tốc dự trù khuyên nhủ.
  
  	Ba người đánh tới lúc này, kỳ thật trong lòng đều là lấy làm kinh ngạc, càng đánh càng tâm lạnh.
  
  	Lộ Thắng một người cản bọn họ lại ba cái, chém giết lâu như vậy thế mà còn thành thạo điêu luyện, cực kỳ dễ dàng, hiển nhiên còn có lưu dư lực.
  
  	Phần này thực lực cầm ra ngoài nói là Thần Tuệ, đều không có người sẽ không tin.
  
  	Nếu là có thể thuyết phục động Lộ Thắng gia nhập Hoàng tộc, đối với bây giờ hỗn loạn Âm đô, đối với vị kia thống nhất chi chiến, tuyệt đối là có to lớn trợ lực.
  
  	Nhất thời ở giữa ba người động tác trên tay dần dần chậm dần tiết tấu.
  
  	Lộ Thắng đứng tại chính giữa lập tức liền cảm giác được bất đồng, bất quá hắn lơ đễnh. Ngược lại là khóe miệng hơi hơi câu lên vẻ mỉm cười.
  
  	Ba người đủ loại phương thức cùng thủ đoạn hắn cũng biết đến không sai biệt lắm. Cũng là thời điểm chấm dứt cuộc nháo kịch này.
  
  	"Âm đô, ta sẽ đi. Bất quá không phải hiện tại. Được rồi, trò chơi chấm dứt."
  
  	"Ngươi có ý tứ gì?" Đức Lâm bản năng cảm thấy không lành, lui ra phía sau một bước thanh âm cấp tốc lạnh xuống.
  
  	Không chỉ là hắn, Hổ Cấm cũng đem Trác Ngọc Hoàn thu hồi lơ lửng ở bên cạnh.
  
  	Lục Phong Cừu thân đao chấn động, bay ra một vòng ngọn lửa màu bạch kim xoay quanh hắn không ngừng bay múa.
  
  	"Ý là. . . . Các ngươi vô dụng." Lộ Thắng tiện tay vứt đi trong tay trường đao mảnh vụn, quay người hướng xa xa rời đi.
  
  	Ba người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không có minh bạch rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
  
  	Nhưng rất nhanh, Đức Lâm liền minh bạch Lộ Thắng ý tứ.
  
  	Bang boong boong một tiếng, đao trong tay của hắn không tự chủ được rơi xuống trên mặt đất, một cỗ cực độ mệt mỏi cùng rã rời xông lên đầu. Thần hồn chỗ sâu truyền ra như tê liệt kinh khủng kịch liệt đau nhức, nhưng đều bù không được lúc này thâm trầm đến không cách nào ngăn cản bối rối.
  
  	Trước khi ngủ, hắn đồng dạng nhìn thấy Hổ Cấm cùng Lục Phong Cừu giống như hắn hai mắt thất thần, ngã xuống đất.
  
  	Ánh mắt không biết thời điểm nào, đã kinh biến đến mức hơi hơi hiện xanh.
  
  	Không khí phảng phất nổi lên nhàn nhạt màu xanh biếc, một hồi màu xanh nhạt gió nhẹ từ bên người thổi qua.
  
  	"Màu xanh biếc? ?" Bỗng nhiên Đức Lâm tựa hồ minh bạch cái gì.
  
  	Gió thế nào lại là lục sắc. . . .
  
  	Hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại ngay từ đầu tựu tim đập nhanh muốn thoát đi.
  
  	Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, cán cân thắng bại cũng đã đã chú định. Cái này giấu ở trong gió Nguyên lực, căn bản khó mà phát giác.
  
  	"Thực sự là. . . . Khó coi a. . . ." Có lẽ chết tại nắm giữ Nguyên lực Thần Tuệ Thánh chủ trong tay, cũng không tính cái gì quá mức mất mặt sự tình.
  
  	Lộ Thắng đi ra núi rừng, sau lưng mảng lớn lục sắc bột phấn hội tụ thành một đoàn to lớn âm hỏa, nâng ba thanh Ngọc Tinh thần binh xa xa từ phía sau bay ra.
  
  	Âm hỏa thả xuống thần binh, tự thân phân tán thành bụi phấn, dung nhập Lộ Thắng sau lưng biến mất không thấy gì nữa.
  
  	"Đây chính là Nguyên lực của ta Hạch Tâm Pháp." Lộ Thắng tay cầm được Trác Ngọc Hoàn, nhìn kỹ một chút, sau đó đặt vào bên miệng nhẹ nhàng cắn ngụm.
  
  	Cứng rắn vô cùng thần binh tại dưới răng nanh của hắn, dường như bánh bích quy vỡ nát, nhẹ nhàng tựu là một hơi vào miệng.
  
  	Ba thanh thần binh đều giữ lại không được, làm Hoàng tộc Thánh chủ bản mệnh thần binh, đặt ở bên ngoài tuyệt đối đều là có danh tiếng, thanh danh không nhỏ.
  
  	Hiện tại Nguyên Ma tông còn không thể cùng Hoàng tộc đối địch.
  
  	Ba vị Thánh chủ tổn thất, đối với Hoàng tộc mà nói, cũng là tổn thương rất nặng.
  
  	"Buồn cười, mười ba năm sau tựu là thiên địa đại kiếp, một đám người lại chỉ biết là vội vàng tranh quyền đoạt lợi." Lộ Thắng sắc mặt bộc lộ một tia trào phúng.
  
  	Bây giờ Binh Chủ không ra, Thần Tuệ chính là thiên hạ chí cường, còn sợ có ai sẽ chạy tới tìm hắn để gây sự không thành.
  
  	Tam đại Thánh chủ đồng thời chết ở chỗ này, cũng coi là có thể cho một ít thế lực một cái nghiêm trọng cảnh cáo, móng vuốt đều đưa đến trên đầu hắn, nếu không sợ chết, vậy liền lấy mạng tới lấp.
  
  	Bây giờ loạn thế, một vị nhượng bộ điệu thấp cũng sẽ không đạt được ngoại nhân coi trọng, chỉ có lộ ra răng nanh, mới có thể để cho người kiêng kị sợ hãi, cùng tôn kính.
  
  	. . . . .
  
  	Lộ Nhiên chủ tớ hai người phi tốc lao vụt lên.
  
  	Cao lớn cây cối thấp bé bụi cây không ngừng tại bên người bọn hắn phi tốc lui lại.
  
  	Bỗng nhiên Lộ Nhiên một cái chợt ngừng, thân thể từ cực nhanh đảo mắt hóa thành cực chậm, ngừng tại chỗ.
  
  	"Thế nào tiểu thư?" Đinh Vũ Thanh vội vàng gấp giọng hỏi.
  
  	"Lần này tính cho ta chịu ơn. . . ." Lộ Nhiên sắc mặt băng lãnh, không chút biểu tình, nhưng trong mắt vẫn giấu kín một tia cháy bỏng, lúc này cuối cùng một cái tản ra.
  
  	Nàng đã biết sau lưng phát sinh đại sự.
  
  	"Tiểu thư, ngài là nói. . . ?" Đinh Vũ Thanh không phải người ngu, tự nhiên lập tức minh bạch dừng lại nguyên do. Trên mặt hơi hơi kích động lên.
  
  	"Đi thôi. Con đường tiếp theo còn rất dài. Thu Nguyệt quận Nguyên Ma tông. . . . Là ta đánh giá thấp." Lộ Nhiên quay đầu tiếp tục hướng phía trước. Nhưng bước chân so với lúc trước nhẹ nhàng rất rất nhiều.
  
  	Đinh Vũ Thanh thấy thế, cũng là mừng rỡ vạn phần, đuổi theo sát.
  
  	***************
  
  	Hoàng tộc tam đại Thánh chủ tại Thiên Dương Tông địa giới thần bí biến mất, Đại Âm chấn động.
  
  	Thánh chủ biến mất thoả đáng lưu lại phạm vi lớn giao thủ vết tích, hư hư thực thực có Thánh chủ cấp bậc tồn tại tại lẫn nhau giao thủ.
  
  	Một loạt dấu hiệu, đều biểu lộ ba vị này cung phụng Thánh chủ đã là dữ nhiều lành ít.
  
  	Nhưng Hoàng tộc vẫn là không cam tâm, phía sau bọn họ đại tộc cũng không cam tâm, nhao nhao phái người đến đây cẩn thận tìm kiếm, có thể tiếc nuối là liền ngay cả thi thể cũng tìm không thấy.
  
  	Cực Quang Binh Chủ từ đấy sự tình đặc biệt tin nổi, hỏi thăm Lộ Thắng. Bị Lộ Thắng đùn đẩy đi qua, dù sao hắn hiện tại đang dưỡng thương kỳ, lấy hắn mới tấn cấp thực lực, cũng khả năng không lớn làm ra một đối ba hành động vĩ đại.
  
  	Cho nên tại phát hiện hư hư thực thực cùng loại với ma khí vết tích về sau, Hoàng tộc đem việc này định tính là Ma tộc Ma Chủ tập kích.
  
  	Lộ Thắng cũng thoáng cái bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng nổi bật vị trí, Hoàng tộc Thần Tuệ Thánh chủ tự mình đối với Nguyên Ma tông âm thầm tạo áp lực muốn tìm kiếm manh mối, nhưng Thiên Dương Tông cũng không cam lòng yếu thế, Cực Quang Binh Chủ phái Thần Tuệ cấp độ Thông Thăng Thánh chủ lần nữa đến đây, tọa trấn tứ phương, trấn áp hết thảy thế lực.
  
  	. . . . .
  
  	"Mời." Lộ Thắng đưa tay chỉ trước mặt bạch ngọc chén trà. Bên trong hơi hơi lăn lộn xanh biếc nước trà, trà này hết sức kỳ lạ, đặt tại chỗ cũ, không cần động hắn, liền sẽ tự mình tạo thành vòng xoáy chuyển động, chuyển động phương hướng là thuận kim đồng hồ.
  
  	"Lộ Thắng đạo hữu, hồi lâu không thấy, phong thái càng hơn trước kia a." Thông Thăng lão đạo cười ha hả nâng chung trà lên nước nhấp ngụm, hài lòng hưởng thụ miệng đầy lá trà thơm mát.
  
  	"Thông Thăng đạo hữu xem ra đã tìm tới sau đó phương hướng?" Lộ Thắng nhíu mày nói.
  
  	Hai người lúc này đang ngồi ngay ngắn tại Nguyên Ma tông Ma cung bên trong, làm lúc trước cho Lộ Thắng trợ giúp rất lớn qua Thông Thăng Thánh chủ, Nguyên Ma tông trên dưới đều là nhất trí hoan nghênh.
  
  	Lộ Thắng càng là đặc biệt cầm ra trân tàng cực phẩm Cửu Huyền Trà chiêu đãi Thông Thăng.
  
  	"Khó. . . ." Thông Thăng khẽ lắc đầu, "Đến chúng ta như vậy cảnh giới, cầu chính là đề thăng cùng Nguyên lực độ phù hợp lực khống chế. Trên đời Nguyên lực vô số, bất đồng Nguyên lực cần điều kiện cũng không giống. . . . Chỉ là tìm tới điều kiện này, liền cần không ít thời gian." Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lộ Thắng, bỗng nhiên cười lên, "Xem ra Lộ Thắng đạo hữu đã tìm tới tự mình muốn đi con đường?"
  
  	"Có lẽ vậy, bây giờ nói cái này còn hơi sớm." Lộ Thắng cười một tiếng, dịch ra chủ đề.
  
  	Hai người hàn huyên một hồi gần đây tình hình gần đây về sau, Lộ Thắng lại thỉnh giáo mấy cái vấn đề thường thức, đạt được Thông Thăng viên mãn giải đáp, liền đem hắn trước tiên đưa đến an bài tốt nơi ở ở lại nghỉ ngơi.
  
  	Dù sao lần này Thông Thăng gióng trống khua chiêng tới, chính là vì cho hắn chống đỡ tràng tử. Về công về tư hắn đều phải đem hết toàn lực chiêu đãi tốt.
  
  	Đưa tiễn Thông Thăng về sau, Lộ Thắng rất nhanh lại nghênh đón cái thứ hai quý khách.
  
  	Đứng trong thư phòng, hắn cầm lấy trên bàn để đó màu bạch kim bái thiếp.
  
  	Bên trên dựng thẳng viết một hàng chữ: Tam Nguyên Cửu Tháp Địa thánh thái thượng càn khôn chuyển bí ẩn Ác Linh Vương, đệ tam Thánh vương Thánh tử —— Lý Thuận Khê điện hạ bái tông.
  
  	Chỉ là một phần bái thiếp này, bên trên khắc họa phù văn ba động, liền để Lộ Thắng vì đó động dung, phần này bái thiếp tựu đã tương đương với nửa thanh Kim Diệp thần binh, Tam Thánh Môn thủ đoạn, quả thật thần bí cường hãn.
  
  	Lại nói tiếp hắn cùng Tam Thánh Môn ở giữa còn có qua một ít ác tha xung đột, lần này Lý Thuận Khê đại biểu Tam Thánh Môn đến đây, chưa chắc không phải tại quang minh chính đại đánh ra danh hào giúp đỡ chính mình.
  
  	Sửa sang lại áo bào, Lộ Thắng nhanh chân đi ra thư phòng, hướng về Ma cung chính điện đi đến.
  
  	Làm Tam Thánh Môn đại biểu, Lý Thuận Khê lần này đến, đầu tiên muốn trước bỏ ra quan hệ cá nhân, chính thức tiếp đãi Tam Thánh Môn một nhóm.
  
  	Đây là lễ nghi.
  
  	Xuyên qua đoạn lớn đoạn lớn cung điện hành lang gấp khúc, chính điện cửa lớn rộng mở, Lý Thuận Khê một thân hoa phục màu trắng, đầu đội bạch ngọc kim quan, trước ngực treo tứ bảo minh châu, sau lưng đi theo mỹ mạo thị nữ, mang binh thị vệ, học giả, thái giám, còn có hai tên vừa nhìn tựu khí thế bất phàm cường hãn lão giả, một trái một phải bảo vệ.
  
  	Lộ Thắng vừa vào đại điện, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt huân hương, hiển nhiên là từ Lý Thuận Khê bên này mang theo mang tới.
  
  	Hắn quét mắt hai tên lão giả kia, đều là Chưởng Binh sứ đỉnh điểm đại cao thủ, đặt ở một ít địa phương nhỏ cũng là chúa tể một phương, thế mà tại nơi này vẻn vẹn chỉ là cho Lý Thuận Khê làm tùy tùng lâu la.
  
  	Nhìn thấy Lộ Thắng tiến đến, Lý Thuận Khê nguyên bản cười khổ bất đắc dĩ khuôn mặt lập tức nổi lên kinh hỉ, vội vàng đứng lên.
  
  	"Lộ đại ca! Nơi này nơi này!" Hắn mau từ Lộ Thắng phất tay.
  
  	Lộ Thắng đi qua, tới gần ngửi được tiểu tử này trên người hương khí càng đậm, hơn nữa trên mặt trên cổ tựa hồ còn đánh phấn, có cùng loại trang điểm hiệu quả, để hắn xem đến càng giống tiểu bạch kiểm.
  
  	"Hồi lâu không thấy, Lộ đại ca gần đây tốt chứ?" Lý Thuận Khê một bộ dị thường câu nệ bộ dáng, rõ ràng muốn buông ra nhẹ nhõm chào hỏi, có thể bên người một đám người để hắn như ngồi bàn chông, mọi cử động phải duy trì lấy thân là Thánh tử phượng nghi.
  
  	"Hết thảy mạnh khỏe." Lộ Thắng gật đầu, có thể ở thời điểm này minh xác đứng ra duy trì hắn, bằng vào điểm này, hắn những năm này cứu Lý Thuận Khê không coi là làm không công.
  
  	Lý Thuận Khê vẻ mặt đau khổ."Thực không dám giấu giếm, Lộ đại ca, lần này tiểu đệ qua. . ." Lập tức bên cạnh truyền đến trận trận tiếng ho khan.
  
  	Hắn lập tức miệng dừng lại, bất đắc dĩ nói.
  
  	"Lần này bản thánh tử đến đây. . . . Là đặc biệt cho Lộ đại ca đưa thiệp mời."
  
  	Hắn từ bên người một nữ tử trong tay lấy ra một phong tinh xảo thiệp mời.
  
  	Cùng lúc trước bái thiếp một dạng tài liệu, khí tức ba động cũng là có chút bất phàm.
  
  	Lộ Thắng tùy ý lật ra vừa nhìn, lập tức sắc mặt cổ quái.
  
  	"Ngươi muốn đính hôn? Liền nữ nhi đều có?"