Chương 529: Thời gian (một)
  
  	Trong gió lạnh xen lẫn từng tia từng tia hắc khí.
  
  	Toàn bộ mảnh rừng núi này phảng phất từ mặt đất dâng lên hơi nước. Sương vụ màu đen cùng màu trắng hơi nước hỗn tạp tại cùng nhau, mông lung, tựa hồ liền nhiệt độ cũng tăng lên rất nhiều.
  
  	Lộ Nhiên lui ra phía sau một bước, trong tay tựa hồ nắm chặt thứ gì, hai mắt nhưng là hướng phía sau sơn lâm phương hướng nhìn lại.
  
  	Không chỉ là nàng, Hổ Cấm, Lục Phong Cừu, Đức Lâm ba người đồng dạng thần sắc âm trầm nhìn thẳng cùng một phương hướng.
  
  	"Tựa như là Lộ Thắng Lộ Tông chủ!" Lộ Nhiên sau lưng lão nhân nhịn không được điểm ra người tới thân phận.
  
  	"Đi!"
  
  	Bỗng nhiên Lộ Nhiên hướng phía trước ném đi, ném ra điểm một cái lam quang nổ tung.
  
  	Phốc phốc âm thanh bên trong lam quang bay ra, thả ra vô số màu lam sợi tơ, đảo mắt liền chiếm cứ phương viên mấy chục mét phạm vi.
  
  	Màu lam sợi tơ chỉ tồn tại một cái chớp mắt ở giữa, đảo mắt liền khô héo, phai nhạt, tiêu tán.
  
  	Chờ đến tiêu tán lúc, Lộ Nhiên hai người đã biến mất không thấy gì nữa.
  
  	"Ngươi chạy không được!" Đức Lâm cười lạnh một tiếng, từ trong ống tay áo lắc một cái, trượt ra một khối hình bầu dục tinh xảo ngọc thạch kính, bên trên rõ ràng cho thấy hai cái điểm đỏ, một cái là bọn hắn vị trí chỗ, một cái là Lộ Nhiên vị trí phương vị.
  
  	"Mặt phía bắc ngoài mười dặm! Truy!" Đức Lâm quát chói tai một tiếng, đằng không mà lên, quay người liền hướng về phương bắc bay đi.
  
  	Hai người còn lại cũng không kịp nghĩ nhiều , đồng dạng đằng không mà lên, theo sát phía sau bay lên trên trời. Ba người nháy mắt liền hóa thành ba đạo điểm sáng vượt qua vài trăm mét khoảng cách.
  
  	Trong núi rừng, Lộ Thắng đứng chắp tay, nhìn chăm chú đi xa tam đại Thánh chủ.
  
  	Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay ba đám màu xanh mực óng ánh thủy cầu giao thoa bay múa.
  
  	"Nếu tới, liền đều lưu lại đi."
  
  	Bạch!
  
  	Ba đám thủy cầu bên trong đồng thời mở ra ba cái quỷ dị độc nhãn.
  
  	. . . . .
  
  	Đức Lâm mãnh liệt cảm giác thân thể cứng đờ, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là mới vừa rồi bị thần bí nhân kia khí thế sở đoạt, dẫn đến tạm thời thân thể thần kinh tê liệt, nhưng rất nhanh hắn liền phát giác được không thích hợp.
  
  	Bởi vì không chỉ là hắn, một bên Hổ Cấm hai người thế mà cũng giống vậy lập tức cứng ngắc tại giữa không trung.
  
  	"Cỗ lực lượng này. . . . ! ?" Đức Lâm muốn hô to, lại không biết thế nào, vô luận như thế nào cũng không phát ra được âm thanh.
  
  	Một cỗ khổng lồ bình hòa lực lượng, nhẹ nhàng đem ba người bọn họ bao trùm, lôi kéo hướng trên mặt đất.
  
  	Đức Lâm rõ ràng nhìn thấy Hổ Cấm sắc mặt hai người đồng thời toát ra kinh nghi cùng bất an.
  
  	Ba người ở cao tốc phi hành quá trình bên trong, thế mà bị mạnh mẽ định trụ, phải biết ba người bọn họ thế nhưng là Ngọc Tinh cấp độ Thánh chủ, liền xem như Thần Tuệ Thánh chủ, cũng không có khả năng một cái chớp mắt định trụ bọn hắn lâu như vậy.
  
  	Rất nhanh, ba người rơi xuống đất, một cái cường tráng cao lớn nam tử chậm rãi chiếu vào ba mắt người màn.
  
  	"Lộ Thắng! ? Là ngươi. . . Làm sao có thể! ?" Đức Lâm ngạc nhiên lên tiếng.
  
  	Bọn hắn tới lúc trước thế nhưng là điều tra qua tình huống nơi này, Thiên Dương Tông tại nơi này vẻn vẹn chỉ có một vị Thánh chủ quản hạt, cũng chính là thân là tân tấn Thánh chủ Lộ Thắng, nhưng một vị này mới tấn thăng không bao lâu, sơ bộ phán đoán nhiều lắm là cũng chính là Kim Diệp, thế nào cũng không có khả năng đạt tới trước mắt trình độ này.
  
  	Hai người còn lại cũng là sắc mặt đặc sắc, đến lúc này, ba người kỳ thật trong lòng đều ẩn ẩn có dự cảm không tốt. Tựa hồ lần này là thật giẫm mìn.
  
  	Bỗng nhiên Hổ Cấm chú ý tới Lộ Thắng trên mu bàn tay chậm rãi sáng Huyền Thủy Thần Văn ấn ký cùng lòng bàn tay lơ lửng ba viên quỷ dị thủy cầu.
  
  	"Cái đó là. . . . ! ?"
  
  	"Đi!" Đức Lâm một tiếng quát chói tai, tránh ra khỏi vô hình trói buộc, toàn thân trùm lên một tầng hồng quang, liền muốn hướng về xa xa bay vụt.
  
  	Hổ Cấm trở tay ném ra một đạo phù kiếm , mặc cho hắn tự động nổ tung, hóa thành đại lượng nước chảy một dạng xám trắng phù kiếm nhằm phía Lộ Thắng.
  
  	Lục Phong Cừu trong miệng nói lẩm bẩm, hung hăng tránh thoát trói buộc, cầm ra tiểu đao một đao cắt tại trên cổ tay của mình.
  
  	Huyết thủy bắn tung tóe xuống, hắn tự thân dần dần hóa thành huyết ảnh, phai nhạt biến mất.
  
  	Tam đại Ngọc Tinh Thánh chủ, tự nhiên không phải chỉ là hư danh, đủ loại thủ đoạn át chủ bài lập tức ném ra, bộc phát ra lực sát thương cùng lực bỏ chạy, chỉ xem tiêu hao thần hồn tổng lượng, đã viễn siêu Ngọc Tinh cấp độ, trực tiếp cất cao đến Thần Tuệ mức độ.
  
  	Trong chớp nhoáng này bộc phát thủ đoạn, ba người so với phổ thông Chưởng Binh sứ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. Một cái chớp mắt liền từ chần chờ, do dự, đến đánh giá ra tình huống không ổn, cuối cùng xoay người chạy. Từ đầu đến cuối không cao hơn một giây.
  
  	Bực này ứng đối tốc độ, xa không phải bình thường cường giả có thể kịp.
  
  	Đáng tiếc Lộ Thắng đồng dạng không phải phổ thông cường giả.
  
  	Phốc phốc phốc!
  
  	Ba viên Gesangna chi nhãn đồng thời nổ tung.
  
  	Cơ hồ là cùng một thời gian, theo bạo tạc âm thanh truyền ra, ba đạo nhân ảnh từ giữa không trung rơi xuống trên mặt đất, đều là miệng phun máu tươi, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.
  
  	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được ba nhân thần hồn kịch liệt ba động xuống, sau đó cấp tốc suy yếu xuống.
  
  	Hiển nhiên Gesangna chi nhãn tại Đại Âm cũng là có hiệu quả, bực này chuyên thương tâm hồn bí thuật, quả thực tựa như là vì hắn đo thân mà làm, lấy hắn khổng lồ thần hồn tổng lượng, chỉ là thăm dò tính phân ra một bộ phận một kích, liền để tam đại Ngọc Tinh Thánh chủ lập tức bị thương nặng.
  
  	Nếu là bực này uy lực thả tại bình thường Chưởng Binh sứ, hoặc là bình thường Địa Nguyên cường giả trên người, chỉ sợ uy lực càng khủng bố hơn.
  
  	"Đằng Long Khống Vũ!"
  
  	Mặc dù bị trọng thương, nhưng Đức Lâm y nguyên không cam tâm, bỗng nhiên há miệng, đầu lưỡi bắn mạnh mà ra, cấp tốc dài ra, đầu lưỡi biến hình ra một xích hồng long đầu, dữ tợn gầm thét cắn về phía Lộ Thắng.
  
  	"Trác Ngọc Hoàn! Đi!" Hổ Cấm cũng sử xuất tự thân thần binh, trước người hiển hiện ám kim sắc vòng tròn, vòng tròn quay tròn tại giữa không trung xoay một cái, quanh thân sáng lên màu trắng hào quang , đồng dạng đập về phía Lộ Thắng.
  
  	Cái cuối cùng Lục Phong Cừu, nhưng là toàn thân lần nữa nổ tung, hóa thành một đạo màu đen ánh lửa, hướng xa xa bay vụt, thế mà còn ý đồ từ dưới tay Lộ Thắng đào thoát.
  
  	Thân là Thánh chủ, không riêng gì thần hồn khổng lồ chi cực, liền ngay cả nhục thân cũng là thiên chuy bách luyện, mặc dù không bằng Lộ Thắng kinh khủng, nhưng so với tầm thường Chưởng Binh sứ tới nói, hắn tố chất cùng tái sinh lực đã đạt tới khó có thể tưởng tượng cấp độ.
  
  	Tam đại Ngọc Tinh Thánh chủ, vừa vặn có thể cung cấp Lộ Thắng thí nghiệm hắn gần nhất thu hoạch đủ loại thành quả.
  
  	Lộ Thắng đưa tay trái ra, nhẹ nhàng tại Đức Lâm trên màu đỏ long đầu điểm một cái. Đồng thời nhẹ nhàng phất qua một bên bay tới ám kim Trác Ngọc Hoàn.
  
  	Bành!
  
  	Cả hai đồng thời bị Lộ Thắng kinh khủng nhục thân lực lượng cưỡng ép đè ép trở về.
  
  	Hắn lúc này mới chú ý tới, Đức Lâm thần binh lại là trên đầu lưỡi xuyên một khỏa đinh lưỡi. Mà Hổ Cấm thần binh thì là bị hắn một chưởng đánh bay Trác Ngọc Hoàn.
  
  	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Trác Ngọc Hoàn tại tiếp xúc đến lòng bàn tay của hắn lúc, bỗng nhiên bộc phát ra mạnh hơn lúc trước nhiều gấp ba cự lực.
  
  	Đối với bình thường Thánh chủ có lẽ sẽ bị hắn đột nhiên bạo tăng khiến cho luống cuống tay chân, nhưng đối với Lộ Thắng không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Chỉ riêng tính toán nhục thân lực lượng, hắn tựu đã là ba người này bên trong bất kỳ người nào mấy chục lần. Cái này căn bản là đại nhân cùng tiểu hài khoảng cách.
  
  	Mà ba người thần binh mặc dù đều có dị năng, nhưng trên thực tế có thể tại trong tranh đấu làm là chân chính dựa vào, loại trừ nhục thân, tựu là thần hồn kỹ pháp.
  
  	Đức Lâm thần binh dị năng là khống chế tự thân huyết nhục, hắn có thể làm cho tự thân huyết nhục biến hình thành bất luận một loại nào hình dạng, tại tiếp xúc lập tức, còn có thể khống chế đối thủ thể nội huyết dịch.
  
  	Nhưng bởi vì thần hồn ở trên chênh lệch thật lớn, cho nên hắn nhiều lắm là tựu là đối với Lộ Thắng tạo thành hơi một điểm huyết dịch tuần hoàn ảnh hưởng.
  
  	Lục Phong Cừu xoay người chạy, nhưng không biết tại sao rất nhanh cũng trở về, theo quay người gia nhập vây công Lộ Thắng hàng ngũ. Hắn thần binh là một cái thiêu đốt hỏa diễm trường kiếm, xem đến rất phổ thông, nhưng trong ngọn lửa kia không phải sẽ nhảy ra một điểm màu vàng, ẩn ẩn mang khắc chế âm u ma khí công hiệu. Hắn chủ tu chính là kiếm kỹ, cũng là từng bộ từng bộ kiếm pháp không ngừng sử xuất.
  
  	Cuối cùng Hổ Cấm thì là quyền pháp, hắn thần binh Trác Ngọc Hoàn dường như trợ thủ, tại một bên hợp tác phụ trợ, dường như huynh đệ hai người đồng thời xuất thủ.
  
  	Lộ Thắng duy trì nhục thân hình thái, bị ba người vây công không loạn chút nào.
  
  	Tam đại Thánh chủ võ nghệ đều đã đến không thể tăng giảm thực dụng mức độ, không có bất kỳ hoa tiếu gì, hết thảy tất cả cũng là vì giết địch phục vụ.
  
  	Lộ Thắng cẩn thận trải nghiệm ba người xuất thủ phương thức, lực lượng, tốc độ các loại.
  
  	Cùng Chưởng Binh sứ thời kì chủ yếu dựa vào thần binh tình huống khác biệt, đến Thánh chủ, đặc biệt là Ngọc Tinh Thánh chủ, ba người ngược lại như là đem thần binh xem như là phổ thông binh khí sử dụng, dùng dùng sức mạnh lấy tự thân làm chủ, lợi dụng thần binh tăng phúc, đồng thời dựa vào thần binh dị năng Hạch Tâm Pháp.
  
  	Kinh khủng tái sinh lực, viễn siêu Chưởng Binh sứ cường đại nhục thân tố chất, cùng thần binh dị năng hoàn mỹ khống chế, cùng tự thân thiên chuy bách luyện hoàn mỹ võ nghệ. Cuối cùng còn có truyền thừa vô số năm tinh diệu cường hãn các loại bí pháp.
  
  	Ngọc Tinh Thánh chủ cường đại để Lộ Thắng mở rộng tầm mắt.
  
  	Hắn cùng Thánh chủ giao thủ số lần không nhiều, lần này lại là đồng thời cùng ba người giao thủ, thật to đền bù hắn đối với Thánh chủ này cấp độ chém giết phương thức lý giải.
  
  	Chỉ cần không phải thần hồn chôn vùi loại hình bí thuật, tam đại Thánh chủ tựu là đầu bị nện mất, đều tiếp tục người không việc gì một dạng điên cuồng xuất thủ.
  
  	Trong đó một lần Lộ Thắng thử đem Hổ Cấm phân nửa thân thể hoàn toàn dùng cự lực chấn vỡ thành thịt băm.
  
  	Nhưng tại khổng lồ thần hồn chống đỡ dưới, thần binh phản hồi tinh khí khép lại nhục thân, Hổ Cấm chỉ tốn ba cái hô hấp liền đem trên thân thể thương thế hoàn toàn khôi phục, tái sinh tốc độ nhanh, liền Lộ Thắng chính mình cũng mặc cảm.
  
  	Đến Ngọc Tinh Thánh chủ cấp độ, trừ phi diệt đi thần hồn, hoặc là triệt để một tơ một hào nhục thân cũng không cho bọn hắn lưu lại, bằng không bực này tồn tại, hoàn toàn có thể dễ dàng tái sinh nhục thể, bọn hắn đã theo một ý nghĩa nào đó, đạt đến quỷ dị bất tử thân cảnh giới.
  
  	Lộ Thắng cũng có chút lý giải, vì cái gì trong lịch sử ghi chép có chút Thánh chủ giao thủ một cái tựu đánh cho thiên băng địa liệt, thời gian kéo dài, mấy ngày mấy đêm đó là chuyện nhỏ, còn có mấy tháng mấy năm.
  
  	Đến trình độ này, nếu như không có đặc thù đại uy lực sát thương thần hồn cùng thần binh thủ đoạn, vậy biện pháp duy nhất tựu là hao tổn lẫn nhau.
  
  	Bình thường sát thương thần hồn bí thuật, đối với Ngọc Tinh cấp độ Thánh chủ tới nói, đã không tính bị thương nặng.
  
  	Hơn nữa ba người này so với Lộ Thắng lúc trước giao thủ qua cái kia Từ Kỳ còn muốn mạnh hơn, đủ loại quỷ dị bí thuật tầng tầng lớp lớp, dường như xảo trá tàn nhẫn cá chạch, nhiều khi đánh lên đều sẽ bị phân tán không ít uy lực.
  
  	Trên người còn có không ít bí bảo, có thể ngăn cản tổn thương, chuyển di thế công, cực kỳ khó chơi.
  
  	Bốn người giao thủ, ngược lại so với lúc trước Đức Lâm một đao hạ xuống động tĩnh không lớn lắm. Tất cả mọi người là đem toàn bộ uy lực tập trung ở phạm vi rất nhỏ. Lực lượng cùng lực lượng ở giữa loại trừ ngẫu nhiên bị dẫn lệch xiêu vẹo bên ngoài, cơ hồ giống như bốn cái phổ thông võ lâm cao thủ đang liều mạng tranh đấu.
  
  	Lộ Thắng một đôi tay không nhanh như tia chớp đón đỡ được ba người đến từ ba phương hướng như thủy triều thế công. Thân hình hắn chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, tại trong phạm vi nhỏ giống như thuấn di, mỗi một kích xuất thủ, đều là tốc độ nhanh vô cùng, lực lượng cũng viễn siêu ba người tưởng tượng.
  
  	Liền xem như ba người liên thủ, cũng mấy lần tại Lộ Thắng chính diện liều mạng xuống bị thảm bại đánh tan. Ba người cũng dần dần đã có kinh nghiệm, chỉ là mặt bên xuất thủ, không hề cùng Lộ Thắng chính diện ngạnh bính.
  
  	"Lộ Tông chủ thực lực cường hãn, Đức mỗ nhân bội phục! Bất quá chúng ta ba người chính là thân phụ Hoàng tộc trọng thác, đến từ Âm đô, Lộ Tông chủ thực lực tuy mạnh, cũng phải suy nghĩ một chút có thể hay không gánh chịu nổi Âm Cực binh chủ lửa giận." Đức Lâm thân hình như điện, trên tay trường đao thực chiến một bộ phức tạp tinh xảo đao pháp, tầng tầng lớp lớp, dùng sức xảo diệu không ngừng hóa giải Lộ Thắng truyền tới lực lượng kinh khủng.
  
  	Đồng thời hắn cũng dần dần nóng nảy, bị Lộ Thắng như vậy ngăn chặn lại, vạn nhất lại bị hoàng phi chạy mất, lần này nhiệm vụ trở về vẫn thật là phiền phức lớn rồi.