Chương 531: Thời gian (ba)
 
 	"Ngạch. . . . Cái này. . . . Là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . ." Lý Thuận Khê có chút bất đắc dĩ, lúng túng ý đồ giải thích, nhưng nửa ngày cũng nhảy không ra cái rắm.
 
 	"Thành thân cùng nữ nhi đầy tuổi sinh nhật cùng nhau qua, ngươi cũng là lợi hại. . . ." Lộ Thắng khép lại thiếp mời im lặng nói.
 
 	"Ta cũng không biết nàng lúc trước thế mà cõng ta vụng trộm đem hài tử sinh ra được. . ." Lý Thuận Khê lắc đầu nói, "Nhưng như là đã xuất thế, tựu là ta giống của Lý gia , ta có trách nhiệm chiếu cố tốt nàng." Nói đến phần sau hắn thần sắc nghiêm túc.
 
 	Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn, không nói gì.
 
 	Hai người sau khi ngồi xuống, Lý Thuận Khê vẫy lui bên người hộ vệ cùng thị nữ bọn người, nói hết lời, cũng mới đem hai lão đầu tử kia kéo ra ngoài, để hắn cùng Lộ Thắng hai người đơn độc nói chuyện.
 
 	Trong đại điện, Lộ Thắng cũng đem Nguyên Ma tông người bên này đều vẫy lui đi xuống. Một mình cùng Lý Thuận Khê ngồi đối diện nhau.
 
 	"Lộ đại ca, ngươi gần nhất phải cẩn thận." Lý Thuận Khê xem người đều đi, cánh tay phải vung lên, lập tức chung quanh hiển hiện một vòng màu xanh nhạt mông lung rèm cừa, che khuất hai người.
 
 	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Lộ Thắng thần sắc khẽ động, dò hỏi.
 
 	Hắn biết Lý Thuận Khê tuyệt đối sẽ không nói nhảm, lần này gióng trống khua chiêng đến đây, tất nhiên là có nhiều phương diện cân nhắc.
 
 	Dù sao hắn hiện tại, đã không phải là lúc trước lẻ loi một mình cô độc giang hồ lãng nhân.
 
 	Lý Thuận Khê vẻ mặt nghiêm túc, hai tay nhanh như tia chớp tại trước người kết mấy cái ấn quyết.
 
 	Xoẹt!
 
 	Giữa hai người không trung lập tức hiện ra một khối hình nửa vòng tròn cùng loại pha lê một dạng trong suốt màn hình. Trên màn hình hiện ra từng màn thải sắc hình ảnh.
 
 	Hình ảnh ở trên thình lình cho thấy một mảng lớn màu xám khu vực, bên trên tiêu ký lấy Đại Âm các nơi địa danh nét chữ, trên cùng tới gần mặt phía bắc một điểm, tiêu ký lấy Âm đô.
 
 	"Đại ca mời xem." Lý Thuận Khê ngón tay hình ảnh, "Đây chính là bây giờ Đại Âm quốc thổ." Hắn nhẹ nhàng gõ gõ màn hình, bên trên lập tức có gần một phần năm khu vực, chậm rãi chuyển hóa làm màu đen.
 
 	"Mà những thứ này màu đen khu vực, chính là đã không có cách nào lại tiến hành ức chế địa khu, lúc nào cũng có thể bị Thống Khổ thế giới xuyên thấu không gian giáng lâm đại địa."
 
 	Hắn lại nhẹ nhàng gõ gõ màn hình.
 
 	Rất nhanh Đại Âm địa đồ phía đông, cũng hiện ra một mảng lớn chói mắt màu đỏ khu vực.
 
 	"Nơi này, là khả năng bị Tà Linh ô nhiễm chi địa. Những thứ này đến từ tinh ngoại dị giới quái vật cái gì đều ăn, hơn nữa thẩm thấu phương thức nhiều mặt, rất khó thanh trừ."
 
 	Lần này Lộ Thắng thấy rõ, hắn vị trí Thu Nguyệt quận, vừa vặn ở vào hai khối lớn này khu vực biên giới chỗ va chạm, bên trái là Thống Khổ thế giới lúc nào cũng có thể giáng lâm, bên phải là Tà Linh quái vật lúc nào cũng có thể bộc phát.
 
 	"Đây cũng là tiểu đệ đến đây mục đích. Lộ đại ca, kỳ thật không chỉ là ngài, toàn bộ U Nhân Tông cùng Thiên Dương Tông khống chế địa vực, đều vừa vặn ở vào hai đại khu vực đường biên giới. Cực Quang Binh Chủ tự mình tiến về Huyễn Chi Môn trấn áp Tà Linh, cũng là bởi vì duyên cớ này, bằng không hắn hà tất cái thứ nhất xông lên tiền tuyến?" Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng cũng lúc trước cảm giác có chút kinh ngạc, thẳng đến lúc này Lý Thuận Khê chỉ ra, hắn mới nhìn hết toàn bộ thế cục.
 
 	Bây giờ đại cục, Thiên Dương Tông cùng U Nhân Tông, đang lúc nào cũng có thể đứng trước bị hai đại uy hiếp triệt để bao trùm cục diện.
 
 	Mà Cực Quang Binh Chủ vốn tựu trọng thương, lúc này còn phải ráng chống đỡ lấy lấy sức một mình, trấn áp nội bộ mâu thuẫn, chống cự Tà Linh cùng thống khổ giáng lâm, áp lực lớn, khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Hơn nữa, lão sư của ngài Thiên Đố Thánh chủ, bản thể cũng một mực trấn áp một chỗ Tà Linh tiết điểm, bằng không Thiên Dương Tông cục diện còn phải phiền phức." Lý Thuận Khê ngưng trọng nói.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm, tay nhẹ nhàng cầm chén trà thật lâu không nói.
 
 	Cái này không chỉ là một cái Thánh chủ hai cái Thánh chủ có thể giải quyết vấn đề, mà là dính đến Binh Chủ cấp độ, hơn nữa Thiên Dương Tông lúc này cục diện, cho dù toàn bộ Đại Âm tất cả Binh Chủ đều hoàn hảo không chút tổn hại, tụ tập đến đây ứng đối, cũng không nhất định có thể chịu nổi.
 
 	Ngồi qua nửa ngày.
 
 	"Như vậy, các ngươi Tam Thánh Môn có ý tứ là. . . . ?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê cười khổ.
 
 	"Lão sư của ta Tam Nguyên Cửu Tháp Địa thánh, là Tam Thánh Môn Thánh vương một trong, một mực phụ trách giám sát lấy Thống Khổ thế giới động tĩnh, lần này ta tới, vốn là đại biểu lão sư đặc biệt bái phỏng Cực Quang Binh Chủ, chỉ là tiện đường đi qua nơi này, nhắc nhở Lộ đại ca một tiếng."
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch.
 
 	Lý Thuận Khê hiện tại cấp độ đã bất đồng, hắn lần này tương đương với Tam Thánh Môn đại sứ, nhiệm vụ chủ yếu là cùng Cực Quang Binh Chủ bàn bạc. Trên thực tế hắn hoàn toàn có thể không đến, nhưng làm bằng hữu, hắn vẫn là tới một chuyến, chính là vì đặc biệt nhắc nhở Lộ Thắng.
 
 	"Như vậy. . . Ý của ngươi là. . ." Lộ Thắng mặt trầm như nước.
 
 	"Nếu như có thể, Lộ đại ca tốt nhất vẫn là chuyển sang nơi khác." Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói.
 
 	"Việc này, ta sẽ cân nhắc một hai." Lộ Thắng gật đầu, bây giờ Nguyên Ma tông ở chỗ này đã thâm căn cố đế, tùy tiện đổi chỗ, không phải một kiện phổ thông sự tình.
 
 	"Được rồi, chính sự nói xong, Lộ đại ca muốn hay không nhìn một chút nữ nhi của ta?" Lý Thuận Khê nói lên cái này, lập tức trên mặt biểu lộ cũng không đồng dạng."Lúc trước nghe nói đại ca nhi tử Lộ Ninh xuất thế, không thể thời điểm đầu tiên tới chúc mừng, cũng là trách ta.
 
 	Ta xem không bằng như thế, chúng ta hai nhà dứt khoát kết làm thông gia từ bé. Đại ca ngươi nhiều lần cứu ta tại nước sôi lửa bỏng, tiểu đệ không khỏi cảm kích, khó tránh ngày sau xa lạ, không bằng như thế thân càng thêm thân, há không tốt hơn?"
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, cũng là khuôn mặt có chút động, Lý Thuận Khê người này một mực có đại vận khí, ba phen mấy bận đều có thể cầu sống trong chỗ chết. Bây giờ cuối cùng là ổn định lại, trước kia những cái kia cừu địch phiền phức, tại Tam Thánh Môn bực này quái vật khổng lồ phía trước, đều như châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích.
 
 	Tam Thánh Môn truyền thừa vô số năm, lịch sử lâu đời, địa vị vững chắc, cùng hắn thân càng thêm thân, đối với Lộ gia cũng coi là một cọc bảo hộ.
 
 	Suy nghĩ một hai về sau, Lộ Thắng cũng khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy cũng tốt, tìm thời gian định ra cũng có thể."
 
 	Lý Thuận Khê nghe vậy lập tức đại hỉ."Cứ quyết định như vậy đi."
 
 	Kỳ thật hắn căn bản tựu không cùng Lộ Thắng nâng lên, nguyên bản lão sư của hắn là định cho nữ nhi tìm một vị khác Binh Chủ hậu nhân làm thông gia từ bé.
 
 	Mặc dù tuổi tác bên trên có điểm khoảng cách, nhưng địa vị không sai biệt lắm. Chỉ là Lý Thuận Khê dựa vào lí lẽ biện luận, kiên trì chuyện nhà của mình tự mình làm chủ, lúc này mới vội vàng chạy tới bên này, cùng Lộ Thắng định ra việc hôn nhân.
 
 	Lão sư xem trọng càng nhiều hơn chính là địa vị bình đẳng cùng đầu tư, nhưng Lý Thuận Khê lại một mực đối với Lộ Thắng lúc trước mấy lần cứu ân tình của hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu như có thể ở phương diện này xác định quan hệ, sau đó đại thế phía dưới, cũng có thể có niềm tin chắc chắn điều động Thánh môn tài nguyên, xuất thủ tương hộ một hai.
 
 	So với lão sư chú mục mặt khác đỉnh cấp thế lực tử đệ, Lý Thuận Khê cũng không để ý sau đó thực lực thế lực phát triển. So sánh với thế lực mở rộng, hắn kỳ thật càng xem trọng nhân tình.
 
 	Xác định được về sau, Lộ Thắng lúc này mang Lý Thuận Khê cùng nhau, nhìn qua nhi tử Lộ Ninh, Lý Thuận Khê trước mặt mọi người tặng cho một khối bảo ngọc cho Lộ Ninh về sau, Lộ Thắng cũng tặng lại một khối tử ngọc cho Lý Thuận Khê nữ nhi Lý Hàm Châu.
 
 	Hai bên tại Thông Thăng Thánh chủ chứng kiến xuống, tính toán là chân chính kết làm thân gia.
 
 	Việc này cấp tốc truyền ra, truyền khắp Thu Nguyệt quận, cũng cùng lúc lan rộng hướng bốn phương tám hướng, nhóm lớn thế lực đều thời điểm đầu tiên lấy được phần này thông báo.
 
 	Không giống với Nguyên Ma Tông thế lực, Tam Thánh Môn thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng quái vật khổng lồ, so với tam tông tam tộc bất kỳ một nhà đều muốn mạnh hơn rất nhiều, cái này một mực thân ở bí ẩn, cũng ẩn núp trong bóng tối lực lượng khổng lồ, mặc dù gần nhất thời đại dần dần lộ ra xúc giác, nhưng còn chưa từng có như vậy một lần, đường hoàng xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt.
 
 	Nhất thời ở giữa có không ít phía sau màn hắc thủ rục rịch. Nhưng tựu tại Lý Thuận Khê đến Nguyên Ma tông sau ngắn ngủi trong mấy ngày, Thu Nguyệt quận phụ cận địa vực thỉnh thoảng truyền đến chấn động, tất cả bị phái đi không có hảo ý xúc tu, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày liền bị cường giả bí ẩn chém giết hầu như không còn.
 
 	Trong đó còn bao gồm sáu tên trong môn bài trừ thám tử. Hắc thủ nhóm chấn động phía dưới, cũng đầy đủ cảm nhận được, Tam Thánh Môn cường thế cùng bá đạo.
 
 	Tam Thánh Môn, nói xác thực cũng không phải là Đại Âm thế lực, mà là một cái kéo dài đại lục, kéo dài không biết bao nhiêu thế lực to lớn. Hắn tồn tại thời gian, so với toàn bộ Đại Âm đế quốc, chỉ sợ đều còn phải lâu dài rất nhiều.
 
 	Xử lý tốt một loạt sự vụ về sau, Lộ Thắng đưa tiễn vội vội vàng vàng Lý Thuận Khê một đoàn người, uy hiếp giải trừ, Thông Thăng cũng nhờ vào đó cáo từ ly khai. Thu Nguyệt quận lại cấp tốc khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.
 
 	Lộ Thắng cũng đem Tam Thánh Môn những năm gần đây tổng kết tình báo, hết thảy thu thập lại, kết hợp lần này cùng Lý Thuận Khê giao lưu biết được tình huống, từng cái xác minh.
 
 	Huân hương thẳng tắp bay lên, thẳng đến một mét chỗ không trung mới tự nhiên tản ra.
 
 	Lộ Thắng uốn gối ngồi xổm trong thư phòng, phía trước thả một đống lớn nhỏ không đều văn bản cuộn giấy.
 
 	"Từ Lý Thuận Khê nói tới tình huống tới xem. Tam Thánh Môn siêu nhiên tại ngoại vật, bình thường cũng sẽ không chính thức cùng ngoại giới tiếp xúc, nhiều lắm là tựu là âm thầm dẫn dắt tham dự.
 
 	Mà chân chính làm Tam Thánh Môn chính là ra mặt, vậy liền chắc chắn là đại kiếp sắp tới thời điểm."
 
 	"Chỉ là bây giờ Đại Âm Binh Chủ trọng thương, Ma giới rõ ràng có vài vị Ma Đế, nhưng vẫn là án binh bất động, chỉ làm cho một cái Vera trên nhảy dưới tránh. Thế cục có chút quỷ dị."
 
 	"Hiện tại Tam Thánh Môn cũng nhảy ra." Tam Thánh Môn bên trong nước cực sâu, có thể tại Đại Âm cũng bảo trì địa vị siêu phàm, trong đó Binh Chủ là tuyệt đối có, nhưng từ Lý Thuận Khê ngữ khí để phán đoán, tựa hồ Tam Thánh Môn Binh Chủ cũng sẽ không tuyệt đối đứng tại Nhân giới vẫn là Ma giới trên đơn độc lập trường giao đấu.
 
 	"Cái tổ chức này, xem đến, hẳn là chuyên môn vì đối kháng Thống Khổ thế giới mà sinh." Lộ Thắng trong lòng có chút hiểu được.
 
 	Hắn bây giờ một nửa thân phận là Thống Khổ thế giới giáo khu thành viên, nếu nói thật là thống khổ giáng lâm, như vậy hắn có hai lựa chọn.
 
 	Một là triệt để đảo hướng Thống Khổ thế giới.
 
 	Hai là triệt để đảo hướng Nhân giới.
 
 	Nhưng vô luận từ phương diện nào tới xem, phong hiểm đều rất lớn, Thống Khổ thế giới bên trong thân phận địa vị của hắn quá thấp, mà Nhân giới thực lực tổng hợp cũng quá yếu. Muốn bảo đảm cả gia tộc cùng Nguyên Ma tông, hiện tại phân lượng còn chưa đủ.
 
 	"Xem ra nhất định phải nhanh đột phá Binh Chủ, đẩy ra đáy lòng cánh cửa kia." Mặc dù mình tốc độ tăng lên đã đầy đủ nhanh, nhưng khi áp lực chân chính đến lúc, Lộ Thắng vẫn cảm giác mình yếu một chút.
 
 	"Trước tiên đi gặp một lần Cực Quang tông chủ, sau đó cấp tốc bắt đầu di chuyển, sau đó tiến hành lần sau giáng lâm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng định ra an bài.
 
 	Nếu như dựa theo Thập Tự Tinh phân chia, như vậy hắn hiện tại đã là chân chính Nguyên cảnh cường giả. Cho dù tại Thống Khổ thế giới, cũng không tính yếu. Nhưng bởi vì không có lão sư chỉ điểm, sau đó phương hướng, con đường, một mực chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, rất là gian nan.
 
 	Nghĩ đến tựu làm, Lộ Thắng cấp tốc đứng dậy.
 
 	"Người tới!"
 
 	Ma Tông bên trong một tên đệ tử tinh anh chớp mắt đã tới.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	"Thông báo một chút tổng mạch, ta ít ngày nữa sẽ tiến về Đông Hải, gặp mặt Cực Quang tông chủ."
 
 	"Rõ!"
 
 	Lộ Thắng vung tay áo đem trên bàn Tam Thánh Môn tình báo nhẹ nhàng một quyển, đảo mắt liền tự động bay ra, cắm trở về nguyên bản giá sách chỗ trống.
 
 	Hắn lại gọi ra xanh đậm liếc nhìn, Ký Thần Lực bởi vì lúc trước ăn ba thanh Ngọc Tinh thần binh, tăng lên hơn tám vạn đơn vị, hiện tại là hơn chín vạn, tiếp cận mười vạn.