Chương 532: Thời gian (bốn)
 
 	Nhưng muốn thôi diễn đề thăng Vô Hạn pháp cảnh giới kế tiếp, điểm này xa xa không đủ, lúc trước hắn vì đem âm hỏa đề thăng thành Minh Viêm, thế nhưng là trước trước sau sau quăng vào mấy chục vạn đơn vị. Càng đừng đề cập còn phải thỏa mãn đặc thù điều kiện vật chất.
 
 	Xanh đậm chủ yếu công năng, càng giống là cái máy gia tốc, thôi diễn năng lực cũng là căn cứ vào Lộ Thắng bản thân nhận biết sửa cũ thành mới.
 
 	Tăng thêm hiện tại cảnh giới càng biến cao, tiêu hao cũng càng lúc càng lớn. Ký Thần Lực cũng càng ngày càng không đủ dùng.
 
 	Gần đây mười vạn Ký Thần Lực đối với ở hiện tại Vô Hạn pháp cảnh giới độ cao, ném vào cũng liền đánh bọt nước.
 
 	"Hiện tại phương pháp tăng duy nhất, một cái là thu hoạch đại lượng Ký Thần Lực, hai là thông qua thiên ma giáng lâm, dung hợp thần hồn, từ đó đạt được đề cao mạnh."
 
 	"Hi vọng lần này có thể có thu hoạch."
 
 	Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Cực Quang Binh Chủ lúc tình cảnh, trong lòng hơi có chút phức tạp.
 
 	********************
 
 	Đông Hải, Huyễn Chi Môn.
 
 	Sương mù tràn ngập trên không hòn đảo, một chiếc con thoi loại hình màu trắng phi chu lóe lên mà vào.
 
 	Phi chu quanh thân lóng lánh đại lượng phù hiệu màu vàng óng, ở trong sương mù tả hữu đi nhanh, rất nhanh liền xuyên ra sương mù, bay xuống đảo nhỏ phía đông một chỗ thuần trắng Đạo cung trước.
 
 	Đạo cung phía trước nằm sấp một đầu cao hơn trăm mét, dài gần ngàn mét khổng lồ rùa đen, cự quy ngẩng đầu lên nhìn một chút phi chu, trong mắt lóe lên vô số phù hiệu màu vàng óng, xác định không có uy hiếp về sau, lại chậm rãi gục đầu xuống.
 
 	Phi chu dừng hẳn về sau, có Đạo cung hộ vệ tiến lên kéo ra cửa mạn thuyền.
 
 	Một người đầu trọc tráng hán, mi tâm có màu đỏ hình tam giác ấn ký cao lớn nam nhân, dẫn người tiến lên nghênh đón.
 
 	"Lại là Huyết Nhật Vô Tâm Thánh chủ tới đón, Lộ mỗ thụ sủng nhược kinh." Lộ Thắng một thân đỏ sậm trang phục, ở ngực thêu lên một cái to lớn chữ Nguyên, sải bước đi xuống phi chu.
 
 	Người tới rõ ràng là lần trước cùng Cực Quang Binh Chủ cùng nhau gặp qua Lộ Thắng Vô Tâm Thánh chủ, một vị này bản thể không phải người, mà là Loạn Thần Binh, thân là Huyết Nhật tam đại Thánh chủ một trong, thực lực thế lực đều tại Thiên Dương Tông thuộc hạng nhất, cũng không biết hắn rốt cuộc phải chăng bước vào Thần Tuệ.
 
 	"Lộ huynh, so với trước đây không lâu, ngươi cũng là càng tinh tiến. Mặt khác, gọi ta Vô Tâm là được. Tông chủ đang chờ ngươi. Đi vào trước đi." Vô Tâm Thánh chủ nặn ra cái tiếu dung miễn cưỡng xu nịnh nói.
 
 	"Được." Lộ Thắng cũng không già mồm.
 
 	Theo Vô Tâm Thánh chủ, hắn đánh giá chung quanh cái này chính mình đã từng trấn thủ qua hòn đảo, phụ cận chung quanh có thể thấy rõ ràng, khắp nơi đều có phù văn màu vàng trận pháp khắc họa, một ít chỗ bí ẩn trong đó khuấy động lực lượng ba động, liền xem như hắn cũng cảm giác hơi hơi kinh hãi.
 
 	Hai người một trước một sau đi vào Đạo cung, tại băng lãnh hẹp dài cung điện hành lang gấp khúc bên trong hướng phía trước.
 
 	"Lại nói tiếp, lần trước ngươi ly khai về sau, Huyễn Chi Môn lại xuất hiện hai lần bạo động, nhưng đều bị tông chủ mạnh mẽ đè ép trở về." Vô Tâm Thánh chủ giới thiệu sơ lược nói.
 
 	"Trong tông nhưng có tử thương?"
 
 	"Có, Huyết Nhật hao tổn hai vị đỉnh cấp Chưởng Binh sứ, Địa Nguyên chờ (các loại) Trận Pháp Sư trên trăm. Tình huống không phải rất lạc quan." Vô Tâm Thánh chủ thở hắt ra, "Nghe nói con của ngươi cùng Tam Thánh Môn Thánh tử chi nữ đính hôn?"
 
 	"Mới không lâu định ra." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Tam Thánh Môn lập trường luôn luôn trung lập, chính ngươi hảo hảo nắm chắc, đừng nghĩ đến dựa vào bọn hắn." Vô Tâm Thánh chủ điểm một câu.
 
 	"Lộ mỗ tự nhiên rõ." Lộ Thắng cười nói.
 
 	Hai người xuyên qua mảng lớn muôn hồng nghìn tía hoa viên sân nhỏ, tại ở giữa nhất bên cạnh một chỗ phòng cờ gặp được đang cùng người đánh cờ Cực Quang Binh Chủ.
 
 	Cực Quang thật dài tóc lam xõa xuống, lưu tại trên môi ria mép là có chút lệch đẹp, tựa hồ đang suy tư.
 
 	Cùng hắn đánh cờ chính là lúc trước thấy qua cái kia lạnh lùng vô tình toàn thân áo trắng nữ nhân thần bí.
 
 	"Lộ Thắng tới a." Thấy người tới, Cực Quang một bả bàn cờ biến mất cười đứng lên.
 
 	"Đến rất đúng lúc, đáng tiếc ta lập tức tựu thắng cục, trước tiên không hạ không hạ."
 
 	Nữ tử thần sắc bất động, chỉ là đáy mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	"Tới ngồi. Vô Tâm, Tiểu Thu, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Lộ thánh chủ tán gẫu một hồi." Hắn phân phó nói.
 
 	Vô Tâm Thánh chủ gật đầu, cùng cái kia bạch y nữ nhân cùng nhau đứng dậy, rất nhanh ly khai phòng cờ, đóng cửa thật kỹ. Chung quanh lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh trạng thái.
 
 	"Uống trà a?" Cực Quang lại ngồi xuống, cùng Lộ Thắng cách bàn cờ, hai chân co lại, tựu giống như người bình thường, hoàn toàn không có kiêu ngạo.
 
 	"Không cần." Lộ Thắng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Binh Chủ như vậy bình dị gần gũi, hoàn toàn không có phái đoàn."Tông chủ, thuộc hạ lần này đến đây, mục đích chủ yếu là "
 
 	"Ta hiểu ngươi ý tứ. Ngươi không phải Thiên Dương trực hệ, không có cách nào đạt được toàn bộ Thiên Dương chí cao truyền thừa, không cách nào đoán trước tương lai tu hành phương hướng, đây là đương nhiên." Cực Quang mỉm cười liên tục gật đầu.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng biết Cực Quang minh bạch hắn ý tứ. Mặc dù hắn đã đụng chạm đến Binh Chủ cánh cửa kia, chỉ muốn đẩy ra tựu là một cái thế giới khác, nhưng sau đó đâu? Ký Thần Lực tiêu hao càng lúc càng lớn, hơn nữa đơn thuần dùng để thôi diễn công pháp, quá mức lãng phí, so sánh với thôi diễn, hắn đem Ký Thần Lực dùng tại giáng lâm sau nhanh chóng đề thăng thực lực lên, rõ ràng có lời quá nhiều.
 
 	Nhưng sau đó đâu, tựu như vậy một mực giáng lâm đi xuống? Thần hồn đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ đối mặt vấn đề gì? Sau đó phương hướng phát triển có bao nhiêu chi nhánh? Như thế nào đánh tốt kiên cố nhất cơ sở? Những thứ này cũng không biết.
 
 	Những thứ này rất nhiều rất nhiều vấn đề, tốt nhất đều cần tiền nhân chỉ điểm.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng chính mình cũng có thể thôi diễn ra, nhưng có thể cầm tới cũng coi là giảm bớt lãng phí, không đi đường quanh co, không đi tử lộ.
 
 	"Kỳ thật, đến ngươi ta cấp độ này, ngươi cũng hẳn là có thể tiếp xúc đến Nguyên lực cảnh giới này. Nắm giữ Nguyên lực, sau đó dần dần đề thăng nắm giữ mức độ cùng chất lượng, đây là giai đoạn này chủ yếu vấn đề." Cực Quang bình thản nói, "Thiên Dương Tông tự nhiên nắm giữ ngươi cần sau này truyền thừa, chỉ là, ngươi làm xong trả giá thật lớn chuẩn bị a?"
 
 	Hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Lộ Thắng cặp mắt.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống. Thánh chủ muốn đầu nhập trực hệ, cần phải bỏ ra không chỉ là mặt ngoài trung thành, trên thực tế còn có thực tế nhược điểm.
 
 	Binh Chủ truyền thừa không thể coi thường, cần tuyệt đối bảo chứng đối với Thiên Dương Tông trung thành, mới có thể được truyền thụ.
 
 	Cực Quang vừa nhìn Lộ Thắng cái này tư thái, liền cũng minh bạch, đối phương trên thực tế là không muốn bị trực hệ thủ đoạn đặc thù khống chế. Hắn là người ôn hòa, cũng không miễn cưỡng.
 
 	"Bất quá, bây giờ chính là lúc dùng người, Lộ Thắng ngươi bây giờ đang đứng ở bình cảnh, phần này sách trước hết cho ngươi, không muốn truyền ra ngoài." Cực Quang cũng minh bạch, như Lộ Thắng loại này không phải rất dựa vào tông môn trưởng thành chuyển thế Thánh chủ, nếu là không có đủ nhiều thẻ đánh bạc đem hắn lôi kéo, sớm muộn cũng sẽ có ý nghĩ gian dối, cho nên hắn cũng cầm ra một phần nhỏ đồ vật, xem như làm Lộ Thắng lần này tới thù lao.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận sách, lại trả lời mấy cái Cực Quang hỏi thăm, liền tự động lui ra.
 
 	Ra khỏi phòng cờ, Vô Tâm Thánh chủ lại dẫn hắn đi ra Đạo cung.
 
 	Trên đường Lộ Thắng mở ra cái kia sách nhỏ, bên trên ghi chép là một cái tiểu kỹ xảo, dùng để đem thần hồn cùng thần binh tốt hơn dung hợp lại cùng nhau, từ đó khiến cho lĩnh ngộ Nguyên lực càng dễ.
 
 	Đối với không có lĩnh ngộ Nguyên lực Thánh chủ tới nói, quả thật không tệ, rất thực dụng, nhưng đối với hắn mà nói không dùng được.
 
 	Rất nhanh đi ra Đạo cung cửa lớn, phi chu y nguyên dừng ở chỗ cũ, Lộ Thắng hơi có chút thất vọng, đang muốn lên thuyền.
 
 	"Lộ huynh."
 
 	Vô Tâm Thánh chủ bỗng nhiên lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía người này.
 
 	"Vô Tâm Thánh chủ có gì chỉ giáo?"
 
 	"Lúc trước Hoàng tộc ba vị Thánh chủ, là ở chỗ của ngươi mất tích a?" Vô Tâm Thánh chủ bình tĩnh hỏi.
 
 	Lộ Thắng yên lặng xuống, lập tức nở nụ cười.
 
 	"Không sai."
 
 	"Cái kia Lý Thuận Khê Thánh tử, cùng ngươi quan hệ rất được chứ?" Vô Tâm lại hỏi.
 
 	"Còn có thể." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời.
 
 	"Như vậy, cái này cho ngươi." Vô Tâm bỗng nhiên tay vừa lộn, ném qua tới một khối màu tím đen tảng đá một dạng ngọc thạch.
 
 	Lộ Thắng vội vàng tiếp được.
 
 	"Tông chủ thân là một tông chi chủ, không tiện tự mình giao cho ngươi, đây là hắn lấy cá nhân thân phận tặng cho ngươi tự thân cảm ngộ, không muốn rò rỉ." Vô Tâm căn dặn.
 
 	Lộ Thắng nắm được ngọc thạch, trong lòng có loại liễu ám hoa minh cảm giác.
 
 	"Được." Hắn vừa rồi vẻn vẹn chỉ là to liếc sơ một cái, liền từ tầng mỏng trong tin tức nhận ra, đây là liên quan tới Thánh chủ sau đó cảnh giới tu hành trân quý tư liệu.
 
 	Rất hiển nhiên, tại tông môn quy củ không thể làm trái dưới tình huống, Cực Quang Binh Chủ vòng qua cái khảm này, lấy tự mình thân phận chỉ điểm hắn, không hề tính toán trái với môn quy.
 
 	"Một đường cẩn thận." Vô Tâm cuối cùng nói câu.
 
 	"Ừ." Lộ Thắng gật đầu, quay người bước vào phi chu.
 
 	Phi chu đằng không mà lên, hướng về xa xa bay đi. Đảo mắt liền chui vào sương mù đại trận.
 
 	Lộ Thắng vừa đi, nói trước cửa cung chúng đệ tử nhao nhao khom người, Cực Quang Binh Chủ chậm rãi đi ra, nhìn qua Lộ Thắng rời đi phương hướng.
 
 	"Đáng tiếc không thể thời điểm đầu tiên phát hiện kẻ này." Cực Quang tiếc hận nói.
 
 	"Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? Lộ thánh chủ mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng dù sao cũng là chuyển thế chi thân, không giống bình thường." Vô Tâm hơi hơi cau mày nói.
 
 	"Được rồi không nói cái này, Cửu Thập Cửu Phi Vũ trận lại chuẩn bị mười bộ, tháng này ta thử lại lần nữa có thể hay không liên lạc với lão tông chủ." Cực Quang cúi đầu xuống, trên mặt hiện lên một tia tái nhợt."Đại kiếp sắp tới, tiêu hao huyết nhục sinh mệnh chỉ là kế tạm thời, chân chính mấu chốt, vẫn là tại trên Nguyên Cảnh thắng bại a "
 
 	Vô Tâm cúi đầu không nói.
 
 	"Ngươi là có hay không đang trách ta quá mức tùy ý, đem bực này đại bí mật rò rỉ cho không phải trực hệ Thánh chủ biết?" Cực Quang mỉm cười.
 
 	"Vô Tâm không dám."
 
 	"Sau này ngươi sẽ rõ coi như kết một thiện duyên đi." Cực Quang khẽ thở dài một cái, không nói thêm lời.
 
 	Phi chu bên trong.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đem thần hồn rót vào ngọc thạch.
 
 	Rất nhanh vòng qua tầng mỏng tin tức, một bộ nền trắng chữ màu đen mài nước bức tranh chậm rãi ở trước mặt hắn bày ra.
 
 	'Cửu Thủ Giới, Hoàng Tuyền thứ bảy mươi hai tinh Truyền Tống trận bản đồ phân bố.'
 
 	"Truyền Tống trận! ? Cửu Thủ Giới? Hoàng Tuyền tinh? !" Liên tiếp danh từ lập tức để Lộ Thắng trong lòng rung mạnh.
 
 	"Chẳng lẽ nói" hắn lập tức thần hồn tiếp tục kéo dài đi vào trong.
 
 	Ngọc thạch hình ảnh lập tức lấp lóe, hiển hiện màn tiếp theo.
 
 	Một khỏa đất tinh cầu màu vàng chậm rãi tại đen nhánh tinh không chuyển động, bao quanh lấy một vòng đồng dạng là màu vàng đất tinh hoàn, còn có mấy viên lớn nhỏ không đều vệ tinh xoay quanh hắn chuyển động phi hành.
 
 	Tại tinh cầu mặt ngoài, tổng cộng đánh dấu ra khỏi bốn cái điểm sáng màu trắng, hai cái điểm sáng màu đỏ,
 
 	'Màu trắng là có thể thông được, màu đỏ là đã tổn hại.' phía dưới cùng tiêu ký một nhóm Đại Âm văn tự.
 
 	Lộ Thắng tăng lớn thần hồn rót vào số lượng, tâm niệm vừa động, lập tức tinh cầu cấp tốc phóng đại, hướng về một cái trong đó điểm trắng tiếp cận đi qua.
 
 	Nhất thời ở giữa phảng phất vượt qua vô số khoảng cách, tầm mắt lập tức từ tinh cầu, thay đổi trở thành một chỗ đại thụ che trời vây quanh rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Tầm mắt chính giữa, một chỗ bị cỏ dại bao quanh cùng loại tế đàn một dạng hình tròn thạch trận, xuất hiện tại Lộ Thắng trong mắt.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi có chút rung động. Lập tức cũng rất nhanh nghĩ thông suốt điểm một cái.
 
 	"Lúc trước thấy Cụ Nghiễn lúc, tựu đề cập tới hắn kiến thức qua mặt khác thiên ma đại năng, còn đạt được hắn tu hành pháp. Có thể thấy được thiên ma giới tuyệt đối với không có khả năng chỉ có Đại Âm Đại Tống như vậy một cái tinh cầu. Hiện tại bất quá là xác nhận một chút như vậy."
 
 	Chỉ là Cực Quang cho ta vật này, Thiên Dương Tông sợ là
 
 	Lộ Thắng trong lòng có chút suy đoán.
 
 	Hắn lần nữa hướng về hình ảnh nhìn lại. Chỉ thấy dưới tấm hình mới tiêu ký lấy một hàng chữ: Đại Tống nam bộ, Vũ Yến trấn phụ cận. Phía sau cùng là một nhóm ngày tháng, biểu hiện chính là địa chỉ thời gian đổi mới.
 
 	"Đại Tống a?"