Chương 533: Mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm (một)
 
 	Lam sắc thiểm điện tại màn đêm bầu trời đen nhánh đột nhiên xẹt qua, ầm ầm, tiếng sấm chậm một bước mới truyền tới mặt đất.
 
 	Đại địa âm u khắp chốn, không có ánh trăng, cây khô giương nanh múa vuốt đứng trên đại địa khô nứt, gió lạnh cuốn trên mặt đất lá rụng cùng bã vụn không ngừng lăn lộn, phát ra giòn vang.
 
 	Mấy cái người mặc màu đen xám vải thô quần áo hán tử, có cao có thấp, có gầy có béo, đang chậm rãi từng bước tại mặt đất khô nứt gian nan đi tới.
 
 	"Ngay ở phía trước cách đó không xa. Mọi người thêm chút sức!" Dẫn đầu người gầy quay đầu thở hổn hển, từ trên hông giật xuống một cái bình nước ngửa đầu đổ mấy ngụm.
 
 	"Cái thời tiết quỷ quái con mẹ nó đây, lại sét đánh lại gió thổi, tựu là không mưa." Người gầy hùng hùng hổ hổ vài câu.
 
 	"A Kim, ngươi xác định tựu là chỗ này? Tại sao ta cảm giác nơi này có chút không đúng?" Từng làm qua nha môn bộ khoái tráng hán Trần Lực, nhìn phía trước quỷ dị mặt đất, cảm giác có chút chần chờ.
 
 	Mấy người còn lại kỳ thật cũng sớm đã có bực này lo lắng, chỉ là một mực nhịn đến bây giờ mới có người mở miệng hỏi ra.
 
 	Người gầy A Kim cười hắc hắc vài tiếng.
 
 	"Các ngươi khoan hãy nói, ngay từ đầu ta lạc đường trốn đến nơi đây lúc, cũng là bị dọa đến gần chết, chỉ là đằng sau tới nhiều lần, một chút việc cũng không có, tựu hiểu được lão tử cơ hội phát tài tới!"
 
 	"Sau Ma Tai , phụ cận đây cơ hồ đều phì nhiêu không ít, tựu nơi này một điểm biến hóa cũng không có, chẳng lẽ là có bất hảo đồ vật, vạn nhất gặp được, chúng ta chẳng phải là toàn bộ đều muốn" trong đội ngũ một cái sắc mặt trắng bệch thanh niên nhịn không được thấp giọng nói.
 
 	"Thả mẹ ngươi cẩu thí! Nơi này lão tử tới không dưới mười lần! Lại miệng tiện lão tử giết chết ngươi!" A Kim vừa nhìn liền tiểu tử này thế mà cũng dám chất vấn tự mình, còn miệng tiện nói mọi người khả năng mắc lỗi, lập tức giận dữ.
 
 	Người còn lại cũng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm người này, lời hữu ích không nói một chút cái này. Đây không phải rủa người a?
 
 	Thanh niên kia cũng biết mình nói không tốt, liền vội cúi đầu không dám lên tiếng.
 
 	"Được rồi, tiếp tục." A Kim sải bước hướng phía trước dẫn đường, người còn lại theo sát phía sau.
 
 	Một đoàn người theo mặt đất khô nứt một mực hướng phía trước, đi ước chừng nửa canh giờ, cuối cùng, A Kim hướng phía trước tìm được cái chu vi lớn nhất vết nứt, xích lại gần xoay người liền chui vào bên trong.
 
 	Vết nứt kia khoảng chừng rộng hơn một mét, một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy.
 
 	Chỉ là vết nứt trên vách đá có rất nhiều dùng đinh to đóng tốt cọc gỗ, khảm tại trong đất cứng. Nguyên một đám cọc gỗ như là bày vị trí tốt bậc thang, một mực kéo dài hướng xuống.
 
 	"Mau tới! Cùng nhau tiến đến! Động tác nhanh lên một chút!" A Kim thân thể đi xuống phân nửa, khẩn trương hướng ngoài ra mấy người kêu lên.
 
 	"Lưu một cái canh giữ ở bên ngoài, những người khác đi theo ta!" Hắn phân phó nói."Muốn phát tài, tựu xem hiện tại!"
 
 	Mấy người đều là bị bức phải hết cách rồi, cùng đường mạt lộ mới nguyện ý theo tới cùng nhau phát tài, lúc này nghe nói như thế, lập tức trong mắt nổi lên tơ máu, ma quyền sát chưởng, chờ lấy A Kim tiếp sau, mấy người nguyên một đám đều song song lấy tiến vào vết nứt.
 
 	"Ngươi tựu ở lại chỗ này chờ lấy, chờ (các loại) các ca ca đào xong đồ vật, đi ra phân ngươi!" Một tên mập vỗ vỗ lúc trước thanh niên nhát gan kia bả vai, đem một mình hắn lưu tại mặt đất.
 
 	"Ta" thanh niên muốn nói lại thôi, nhưng nhìn mấy người không kịp chờ đợi biểu lộ, lập tức trong lòng cũng không dám nói lời nào, chỉ là bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Rất nhanh một nhóm người liền đều xuống vết nứt, A Kim trong tay xách theo một chiếc đèn, đã đứng tại trên mặt đất vết nứt.
 
 	Vết nứt này có hơn trăm mét cao, phía dưới thình lình kết nối lấy một cái màu đồng thau thông đạo dưới lòng đất, thông đạo phía bên phải, chính là một cái rất cao rất lớn cửa đá.
 
 	Cửa đá cao bảy tám mét khoảng cách, tại màu vàng nhạt đèn dầu ánh đèn chiếu rọi xuống, chiếu rọi ra vô số cổ lão nhẵn nhụi tinh xảo hoa văn.
 
 	Những thứ này hoa văn tại dưới vầng sáng lắc lư, phảng phất đang sống, không ngừng vặn vẹo nhúc nhích.
 
 	"Đừng nhìn những hoa văn kia, xem phía dưới cùng nhất!" A Kim khẩn trương dặn dò.
 
 	Mọi người lập tức dời đi ánh mắt, theo A Kim chỉ hướng, nhìn về phía mặt đất.
 
 	Chỉ thấy cửa đá kia dưới đáy, có mấy cái rộng cỡ ngón tay màu đen vết nứt, vết nứt biên giới có đại lượng rạn nứt giống như mạng nhện bốn phía kéo dài.
 
 	A Kim huýt sáo, vội vàng nhào tới, ngón tay luồn vào vết nứt vịn ra ngoài.
 
 	Lạch cạch, lập tức một khối hòn đá bị hắn từ trên cửa vịn đi, hòn đá kia lật một cái, mặt sau rõ ràng là một mảnh vàng óng ánh màu vàng.
 
 	"Là hoàng kim!" Một đám người lúc trước khiếp đảm tại dưới dụ hoặc của hoàng kim này lập tức biến mất, lập tức từng cái đỏ mắt, nhanh chóng nhào tới,
 
 	Ngươi một khối ta một khối, mọi người phi tốc từ trên cửa đá vặn xuống hòn đá, mỗi một cái hòn đá mặt sau, đều là có dày một nửa hoàng kim.
 
 	"Phát phát! ! Ha ha ha!"
 
 	"Phát tài! !"
 
 	"Xoay người! Ta cuối cùng xoay người!"
 
 	Mọi người tính cả A Kim điên cuồng vặn xuống hòn đá, cửa đá vết nứt cũng theo mấy người động tác, từ từ càng lúc càng lớn, kéo dài càng ngày càng dài.
 
 	"Nơi này chẳng lẽ chúng ta đụng phải cái gì phong ấn quái vật cổ đại di tích?" Bỗng nhiên cái tên mập mạp kia tỉnh táo lại, xem đưa tới tay trên hòn đá thần bí đường vân, có chút lo lắng nói.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, những thứ gì phong ấn kia loại hình di tích, cái nào không phải tầng tầng đại trận bảo hộ lấy, nếu như đều dùng loại này chúng ta người phổ thông đều có thể phá hư phong ấn lời nói, những quái vật này sớm tự mình nhảy ra ngoài." A Kim hoàn toàn thất vọng.
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	Mấy người đè xuống trong lòng bất an, tiếp tục điên cuồng vặn xuống hòn đá.
 
 	Sau cửa đá.
 
 	Theo hòn đá bị vặn xuống, vết nứt càng lúc càng lớn, trong bóng tối, một đoàn phiêu phù ở giữa không trung màu xám sương mù, cũng dần dần quay cuồng lên. Tần suất càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh
 
 	*********************
 
 	Âm đô.
 
 	Phồn hoa to lớn Đại Âm đế đô, liên miên liếc mắt nhìn không thấy bờ đỏ nhạt phòng ốc tháp lâu, ở dưới ánh tà dương phảng phất hoàn mỹ tĩnh mịch bức tranh, hùng vĩ mà tinh xảo.
 
 	Tam đại gia tộc khu cư trú cùng hoàng cung thành hoàn mỹ tứ giác, hoàng cung tại tứ giác góc trên bên phải,
 
 	Từng đạo con kiến lớn nhỏ màu trắng lưu quang, thỉnh thoảng sẽ từ Âm đô trên không phóng lên tận trời, nghiêng nghiêng vạch ra từng đạo đường vòng cung, hướng về xa xa bay vụt ly khai.
 
 	Chỉ có ở đây lúc, Âm đô phía trên vô cùng to lớn màu vàng nhạt trận pháp vòng bảo hộ, mới có thể chậm rãi hiển lộ ra trong chớp mắt hình dáng.
 
 	Tại lưu quang xuyên qua rời đi lập tức, hiện ra một khối nhỏ hình cung khu vực.
 
 	Khoảng cách Hoàng tộc hoàng phi bị ám sát mất tích, đã hơn một tháng đi qua.
 
 	Đại biểu Hoàng tộc tam đại gia, bây giờ nội bộ mâu thuẫn, cũng đã đến không thể không phát cấp độ.
 
 	Ngọc Quế Khu, đường thứ bảy.
 
 	Tràn đầy tửu quán tửu phường trên đường thứ bảy, người đến người đi xe ngựa xuyên qua, nơi này liên tiếp xa hoa truỵ lạc oanh oanh yến yến khu thanh lâu, tửu sắc cho tới bây giờ đều là không phân biệt.
 
 	Đinh linh linh
 
 	Rất nhiều xe ngựa ghé qua, một cỗ nhỏ nhắn màu đen văn Bạch Hổ xe ngựa, chậm rãi dừng ở trên con đường này lớn nhất hoa lệ nhất Túy Mộng Cư tửu phường trước.
 
 	Tửu phường gã sai vặt khẩn trương tiến lên kéo cửa ra, một người mặc áo lụa đen, đầu buộc dây cột tóc màu tím đậm tóc dài nam tử, chậm rãi đi xuống toa xe.
 
 	"Khách quan có hẹn trước a?" Gã sai vặt cười thấp giọng hỏi.
 
 	"Chức Hạc lâu Tư Đồ đại nhân cùng Vương đại nhân, tại nơi này a?" Nam tử này sắc mặt bình thản, thuận miệng hỏi."Ta cùng bọn hắn hẹn gặp tại nơi này gặp mặt chạm trán."
 
 	"Có chứ có chứ, hai vị đại nhân đúng lúc đều ở chỗ này uống rượu, vị đại nhân này ngài vẫn là thông báo cái tục danh để tiểu nhân thông báo một tiếng?" Gã sai vặt cung kính thử thăm dò hỏi.
 
 	"Đều tại? Vậy thì thật là tốt." Nam tử nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	Xuy xuy xuy! ! !
 
 	Trong chốc lát phía sau hắn nổi lên mảng lớn màu bạc kiếm ảnh, vô số lưỡi kiếm tầng tầng lớp lớp dường như cánh, từ hai bên một mực kéo dài vài trăm mét.
 
 	Sau đó hướng phía trước cắt một cái.
 
 	Tiểu nhị tại chỗ bị cắt thành hai đoạn.
 
 	Toàn bộ tửu phường chớp mắt, tựa như cùng giấy đồng dạng, bị từ giữa đó ầm ầm cắt nát.
 
 	A! ! !
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, hoảng sợ âm thanh, tiếng rống giận dữ, theo thất kinh đám người không ngừng hướng lan tràn khắp nơi. Một ít có công phu bản lĩnh nhanh chóng chạy tứ tán ra, còn lại một ít không có võ nghệ trong người, có tứ chi như nhũn ra ngã trên mặt đất, có trốn vào xó xỉnh cho rằng an toàn, nhưng càng nhiều hơn chính là rống giận xông ra.
 
 	"Lớn mật! !"
 
 	Đại lượng tửu quán gạch vỡ phiến gỗ tung toé bên trong, mười mấy đạo các loại lưu quang sôi trào mà lên, nhằm phía áo lụa đen nam tử.
 
 	Phía dưới trong phế tích còn có người quan sát, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	"Mộc Cận Xuân, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Áo lụa đen nam tử không sợ hãi chút nào, trở tay từ phía sau rút ra một cái trường kiếm màu đen, đón lưu quang xông đi lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, xa xa một tòa cao lớn tháp lâu tại dưới vô số kim sắc hỏa diễm bộc phát, ầm ầm sụp đổ.
 
 	Hai đạo xán lạn màu vàng bóng người rống giận từng đôi chém giết, bay vút lên, tại không trung càng đánh càng xa.
 
 	Âm đô ngoài ra hơn mười chỗ, cũng nhao nhao bộc phát tử đấu.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, toàn bộ Đại Âm Âm đô triệt để lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	Tam đại gia bởi vì đại hoàng phi bị ám sát một chuyện, tại không có Binh Chủ lão tổ trấn áp dưới tình huống, cuối cùng triệt để vạch mặt.
 
 	Viễn Quang gia hai đạo màu bạch kim bóng người phóng lên tận trời, nghênh tiếp xa xa bay tới mười mấy đạo xán lạn màu đỏ quang ảnh.
 
 	Viễn Quang Viện hàm răng cắn chặt, đứng tại trong sân của mình, ngửa đầu nhìn qua giữa không trung chém giết chiến cuộc. Ẩn ẩn cảm giác tình huống không ổn.
 
 	*****************
 
 	Cửu Minh Châu, Thu Nguyệt quận.
 
 	Keng keng keng! !
 
 	Biểu tượng cảnh giới to lớn chuông đồng bị trùng điệp đụng vang.
 
 	Trong quận trưởng phủ đệ, tam tông đại biểu, các ti đại biểu đều vẻ mặt nghiêm túc tề tụ một đường. Dương Minh quân cùng Âm Phù quân chờ (các loại) quân đội nhao nhao chỉnh trang chuẩn bị xuất kích.
 
 	Mới nhậm chức quận trưởng Trần Huân đã bảy mươi chín tuổi, nguyên bản điều nhiệm đến Thu Nguyệt quận, cũng là để cho tiện dưỡng lão, lại không nghĩ rằng trước có Ma Tai bộc phát, sau có được hôm nay thảm trọng cục diện. Hắn vốn chỉ là tóc hoa râm, cũng bởi vì gần đây ác liệt cục diện, càng tái nhợt.
 
 	Dù sao hắn còn vẻn vẹn chỉ là người phổ thông, chỉ là có một điểm thế gia huyết mạch người phổ thông.
 
 	"Thanh Ngư thôn phụ cận mười chín cái thôn trấn, đột nhiên tại đêm qua giờ tý lúc phát ra cảnh báo, đến hiện tại đã triệt để mất đi liên hệ, bản quan phái ra tiểu đội trinh sát cũng không có chút nào tin tức. Căn cứ Thanh Loa ti giám sát tình báo, toàn bộ Thanh Ngư thôn phụ cận một khu vực lớn ruộng đồng, tất cả sinh mệnh dấu hiệu toàn bộ biến mất, bất luận là nhân tộc, vẫn là yêu tộc, vẫn là bình thường thú trùng." Trần Huân sắc mặt mỏi mệt nói. Hắn rất nhanh lại ánh mắt bốn phía liếc nhìn.
 
 	"Bây giờ Lộ thánh chủ không tại, Nguyên Ma Tông đại biểu tới chưa? Là vị nào đại giá đích thân đến?"
 
 	"Nguyên Ma Tông người không đến" Thiên Dương Tông đại biểu trưởng lão bất đắc dĩ nói, "Tựu tại vừa rồi, Nguyên Ma tông Ma cung phụ cận xuất hiện tình hình nguy hiểm, có vài chục đệ tử bỗng dưng mất tích, Nguyên Ma tông đã tụ tập nhân thủ tiến đến điều tra, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."
 
 	"Mất tích?"
 
 	"Liền Nguyên Ma tông cũng xảy ra chuyện rồi sao?"
 
 	"Quả thật to gan lớn mật? Người nào lớn lối như thế?"
 
 	Ngoài ra U Nhân Tông chờ (các loại) đại biểu trưởng lão nhao nhao biến sắc.
 
 	Bây giờ tại toàn bộ Cửu Minh Châu, Nguyên Ma tông chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất bá chủ, hắn nói đệ nhất tựu không ai dám nói thứ hai.
 
 	Liền Nguyên Ma Tông hang ổ Ma cung cũng dám động, đây quả thực là động thủ trên đầu thái tuế.