Chương 534: Mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm (hai)
 
 	"Báo! !"
 
 	Giữa lúc mọi người trong lòng kinh ngạc, lập tức có thám tử vào cửa rống to.
 
 	"Nguyên Ma tông có quân tình khẩn cấp truyền tấn!"
 
 	"Mang lên!" Trần Huân biến sắc, khẩn trương quát.
 
 	Thám tử lập tức đem thư tín giao cho kiểm sát nhân viên, đã kiểm tra không có độc về sau, lập tức giao cho Trần Huân.
 
 	Mở ra thư tín, Trần Huân chỉ là ngắn ngủi nhìn phía trước mấy dòng chữ, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Ma cung Thạch lão trọng thương hấp hối, hộ cung đại trận chuẩn bị khởi động!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Mọi người lập tức kinh hãi.
 
 	. . . . .
 
 	Sưu sưu sưu. . . .
 
 	Nhóm lớn nhóm lớn nửa trong suốt sương mù trạng hư ảnh, tại không trung toả ra bắn ra bốn phía, đại địa chậm rãi bốc hơi lên màu xám trắng sương mù, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ phì nhiêu, chuyển thành khô héo rạn nứt.
 
 	Đạo đạo vết rạn chậm rãi hiển hiện, Nguyên Ma tông khổng lồ Ma cung chu vi, bầu trời dần dần bao phủ lên một tầng màu xám. Cây cối khô héo, lùm cỏ hóa thành tro đen vỡ vụn rải rác.
 
 	"Giết! !"
 
 	Một đội người khoác trọng giáp, toàn thân khắc rõ bạch quang phù văn giáp sĩ xông ra Ma cung, vung vẩy cự kiếm ý đồ phá vây.
 
 	Trên bầu trời lập tức bay vụt xuống đạo đạo bóng xám, hung ác đánh vào giáp sĩ trên người.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Đại bộ phận giáp sĩ dường như bị xe tải đụng vào một dạng, bay rớt ra ngoài, thổ huyết trọng thương sắp chết, chỉ có một số nhỏ giáp sĩ toàn thân tinh khí bộc phát, gánh lực trùng kích, hung hăng vung kiếm cùng bóng xám chém giết.
 
 	Ma cung chu vi hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng đại trận, cùng xa xa quận thành chu vi hiển hiện đại trận màn sáng kêu gọi kết nối với nhau, cũng đang liều mạng chống cự lại bóng xám đánh giết.
 
 	"Tán!" Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, chu vi hắc sắc ma khí lăn lộn phun trào, trong khoảnh khắc liền đem hơn mười đạo bóng xám quét sạch sành sanh.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương Xufeila sắc mặt tái nhợt, không ngừng phất tay thả ra ma khí, đem Nguyên Ma Tông bị thương đệ tử nhao nhao cứu ra cuốn lên đưa về Ma cung. Đồng thời lại có càng nhiều đệ tử trưởng lão xông ra đại trận tiếp tục ác chiến.
 
 	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật! ?" Hắn cho đến bây giờ đều vẫn không rõ, đây rốt cuộc là chút ít cái quái gì.
 
 	Từng đạo bóng xám yếu nhất cũng có Địa Nguyên cấp độ uy lực, chỉ là đơn giản va chạm, liền có thể trọng thương tông môn đệ tử tinh anh.
 
 	Đây căn bản không cách đánh.
 
 	Liền ngay cả hắn thân là Ma vương, cũng chỉ có thể ngạnh kháng trụ hơn mười đạo bóng xám trùng kích.
 
 	"Đây là Tà Linh!"
 
 	Hai đạo bóng đen từ phía sau bắn ra, nhẹ nhàng rơi vào Âm Ảnh Chi Vương bên người, bên cạnh từng người bay múa hai thanh thần binh, lật tay thả ra đại lượng ánh kiếm màu đen cùng khí lưu màu trắng, ngăn trở mặt khác hai cái phương hướng bóng xám. Rõ ràng là Nguyên Ma tông còn lại hai vị Chưởng Binh sứ cung phụng.
 
 	"Trước tiên lui trở về rồi hãy nói! Đi!"
 
 	Hai người kéo lại Âm Ảnh Chi Vương, quay người bay bắn vào đại trận phạm vi.
 
 	Hô. . . .
 
 	Xa xa bỗng nhiên truyền đến một hồi thâm trầm hấp khí âm thanh, cái kia hấp khí âm thanh kỳ vang vô cùng, lập tức liền hấp dẫn lấy tất cả ở đây người chú ý.
 
 	"Cái đó là. . . ! ?" Tam đại Chưởng Binh sứ vừa mới đứng lại, liền nhìn thấy xa xa sương mù xám bên trong, chậm rãi truyền đến từng đợt có tiết tấu to lớn giẫm đạp âm thanh.
 
 	Bành!
 
 	Bành!
 
 	Bành!
 
 	Trong sương mù xa xa, một cái vô cùng to lớn, cao tới hơn trăm mét núi nhỏ một dạng cự quái, chậm rãi hiện ra thân thể, vô số bóng xám đang điên cuồng chui vào trong cơ thể nó, khiến cho hình thể của hắn vẫn còn tiếp tục tăng trưởng bên trong.
 
 	Con quái vật này khoảng cách Ma cung còn có trọn vẹn mấy ngàn mét, nhưng xa như vậy vị trí, mọi người cũng có thể thấy rõ ràng hắn kinh khủng hình thể, cùng cường hãn khí tức ba động.
 
 	Cự quái này có cá sấu một dạng miệng lớn, toàn thân khoác lên bộ lông màu vàng óng, tứ chi tráng kiện, thân thể cồng kềnh, thân thể hiện ra nửa trong suốt, có thể nhìn thấy trong đó bộ có không thể đếm hết bóng xám không ngừng quanh quẩn bay múa lưu động.
 
 	"Cái này rốt cuộc là cái gì! ! ?" Xufeila có chút đã sụp đổ , liền xem như hắn Ma vương chân thân, cũng không có khoa trương như vậy cái đầu, hơn nữa từ trong cơ thể hắn những cái kia bóng xám số lượng tới xem, cái quái vật này thực lực, sợ là viễn siêu chính mình.
 
 	"Tà Linh. . . . Thế mà nhanh như vậy tựu bạo phát. . . ."
 
 	Nguyên Ma tông đại trưởng lão Lục Sơn Tử chậm rãi từ Ma cung bên trong dẫn người đi ra, xa xa nhìn qua mảng lớn màu xám hư ảnh.
 
 	Những thứ này hư ảnh vây quanh đại trận màn sáng, không ngừng bay múa cắn xé, lắc lư đến toàn bộ màn sáng không ngừng lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.
 
 	"Tiểu Thắng cho ta đề cập qua loại vật này, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy. . . ." Lục Sơn Tử lão ánh mắt lóe lên một tia nặng nề.
 
 	"Loại quái vật này, thực lực kinh khủng, không phải bình thường cường giả có thể địch nổi. Chúng ta nhất định phải nhanh thông tri Tiểu Thắng!"
 
 	"Hắn thật giống đang ngưng tụ thân thể! ?" Có người la lớn.
 
 	"Không tốt! Hắn đang đi hướng quân thành phương hướng! Bên kia có Lộ phủ cùng tiểu công tử tại!" Âm Ảnh Chi Vương bỗng nhiên kinh hô.
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Lục Sơn Tử biến sắc quát khẽ một tiếng, sau lưng thình lình tuôn ra vô số màu đen hỏa diễm, trong hỏa diễm ầm ầm xông ra một đầu hắc hỏa sư tử, hắn xoay người cưỡi lên sư tử, đằng không mà lên, xông ra đại trận vòng bảo hộ, nhằm phía cự quái!
 
 	Ngoài ra mấy vị Chưởng Binh sứ cũng đều nhao nhao xuất thủ, bay ra đại trận, khống chế thần binh bay về phía cự quái.
 
 	Có thể dung kim rèn sắt nóng bỏng hỏa diễm, có thể ăn mòn thấu xương ác độc bạch phong, còn có mùi hôi kịch độc cuồn cuộn Nguyên Ma khí, đủ loại thủ đoạn bí pháp, thần binh dị năng, nhao nhao rơi vào cự quái trên người kịch liệt bạo tạc.
 
 	Nhưng những thứ này bạo tạc đều dường như mưa bụi, thậm chí liền cự quái da đều không có nổ phá, chỉ là đưa nó ngoại tầng da lông màu vàng hủy đi một ít, lộ ra phía dưới xám trắng nửa trong suốt làn da.
 
 	"Ngu muội côn trùng!" Cự quái cười ha hả, thanh âm giống như tiếng sấm, chấn động đến Ma cung vù vù phát run.
 
 	Bành!
 
 	Hắn một bạt tay một cái, lập tức đem đi đầu Lục Sơn Tử hung hăng đập trúng, tại chỗ đem hắn nện đến bay vụt hồi ma cung, hung hăng đụng vào trong tháp lâu, đem một tòa tháp lâu triệt để đụng gãy.
 
 	"Tại tại trươc mặt đại nhân Andura vĩ đại, các ngươi đều chỉ là không sợ côn trùng! Ha ha ha ha! !" Cự quái lớn tiếng cuồng tiếu.
 
 	Bốn vị Chưởng Binh sứ Ma vương, điên cuồng ý đồ ngăn cản hắn đi tới, nhưng không làm nên chuyện gì, Tà Linh cự quái y nguyên từng bước một tới gần Thu Nguyệt quận thành.
 
 	So với Nguyên Ma tông Ma cung ngoan cố xác rùa đen, toàn bộ Thu Nguyệt quận thành không chỉ phòng ngự thấp rất nhiều, liền bên trong sinh mệnh khí tức cũng cường đại quá nhiều.
 
 	Đầy đủ hắn hảo hảo thức ăn ngon dừng lại.
 
 	"Chỉ là nhân tộc! Không cần bệ hạ đích thân đến, ta Andura, cũng đủ để đem các ngươi hết thảy nghiền nát! Ha ha ha ha! !" Cự quái gào thét lớn, dùng ngôn ngữ rõ ràng là Ách ngữ, không cần phiên dịch liền có thể để bất kỳ thông qua sóng âm ngôn ngữ giao lưu sinh vật minh bạch hàm nghĩa.
 
 	To lớn quận thành vòng bảo hộ, bày biện ra màu vàng kim nhàn nhạt, dường như móc ngược tại toàn bộ thành trấn vết thương chén lớn.
 
 	Cự quái Andura rất nhanh liền nhanh chân đi tới quận thành vòng bảo hộ phía trước, không chút do dự một bạt tay chụp vào vòng bảo hộ.
 
 	Bành!
 
 	Tiếng vang phía dưới, toàn bộ vòng bảo hộ yếu ớt còn như giấy mỏng, dễ dàng liền bị đột phá, đại lượng Tà Linh phát ra mừng như điên cười the thé, tựa như màu xám hạt mưa, bay vụt hướng quận thành bên trong người phổ thông.
 
 	"Ha ha ha ha! !" Andura cuồng tiếu, bước nhanh chân đi vào quận thành.
 
 	Mọi người đầu tiên là yên lặng trong chớp mắt, sau đó bộc phát ra đại lượng thét lên, đại bắt đầu lan tràn lên vô số màu trắng sương mù.
 
 	"Rõ là nồng đậm sinh mệnh khí tức. . . ." Andura một cước giẫm đạp một tòa dân cư, say mê hít sâu một cái không khí."So với thế giới khác, nơi này quả thực chính là chúng ta Tà Linh nhất tộc Thiên đường!"
 
 	Bọn hắn thôn phệ sinh mệnh, mà ở trong đó tu hành lấy cả đời mệnh tinh khí hội tụ thăng hoa đủ loại sinh mệnh thể. Đây quả thực là hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn!
 
 	"Giết đi! Thôn phệ đi! Điên cuồng đi! Thét lên đi! ! Ha ha ha ha! ! Yếu ớt côn trùng a! Tại vĩ đại Andura đại nhân dưới chân run rẩy đi! !" Cự quái say mê giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Đám người khóc rống lấy chạy trốn, đường phố ở trên là máu, tại trong chen chúc bị giẫm chết người không phải số ít.
 
 	Dương Minh quân Âm Phù quân quân đội đang tập kết lấy trận pháp trận hình, nhưng ngưng tụ ra từng đạo tinh khí thuật pháp, chỉ có thể xua tan rải rác mấy đạo Tà Linh.
 
 	Rất nhanh quân đội bị đuổi tản ra, lâm vào triệt để bị tàn sát.
 
 	Chỉ có tam tông Địa Nguyên những cao thủ còn có thể miễn cưỡng chống cự, tránh đến trong góc, mượn nhờ địa hình chống cự.
 
 	"Mẫu thân! !"
 
 	Một cái mới mấy tuổi lớn tiểu nam hài tại trong chen chúc, bị từ mẫu thân trong ngực té ra ngoài, hắn bò lên tại giữa vô số bước chân khóc lớn, trong tay còn đang nắm một cái mới mua nhỏ trống rung.
 
 	"Phụ thân. . . . !" Nam hài khóc lớn, không có ai để ý, Tà Linh cười the thé lấy, đám người sợ hãi kêu thảm, mỗi người đều bận rộn đào mệnh.
 
 	"Hài tử. . . Ngươi tìm không thấy mẫu thân rồi sao? . . . ." Chen chúc trong đám người, một cái sắc mặt hiền hòa phụ nhân sắc mặt sầu khổ, nhẹ nhàng đi tới nam hài phía trước.
 
 	". . . Ừ. . ." Nam hài bị phụ nhân hiền hoà cảm nhiễm, dần dần dừng lại thút thít, trọng trọng gật đầu.
 
 	"Hài tử đáng thương. . . ." Phụ nhân thấp eo, nhẹ nhàng đem nam hài ôm vào trong ngực."Ta tới giúp ngươi cùng nhau, tìm mẫu thân của ngươi đi. . ."
 
 	"Hài tử đáng thương. . . ."
 
 	Nàng chặt chẽ ôm được nam hài, trên mặt chậm rãi chảy ra hai đạo óng ánh nước mắt. Vô thanh vô tức, vô số lưỡi mềm côn trùng từ nàng trong áo bào chen chúc mà ra, điên cuồng tiến vào trong ngực của nàng, nhằm phía trong ngực nam hài.
 
 	A.... . . ! !
 
 	Nam hài bỗng nhiên giằng co, nhưng không làm nên chuyện gì, phụ nhân chặt chẽ đem hắn ôm lấy, dưới thân dần dần nhỏ xuống ra đại cổ đại cổ huyết thủy.
 
 	"Mẹ. . . Thân. . . . ! !" Yếu ớt tiếng gọi ầm ĩ từ trong ngực nàng truyền ra.
 
 	Một cái trắng nõn tay nhỏ, miễn cưỡng từ ôm ấp khe hở duỗi ra, bên trên tràn đầy vết máu.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Tay nhỏ bỗng nhiên nghiêng một cái, trực tiếp đứt rời, rơi xuống trên mặt đất. Thình lình chỉ còn một đoạn nhỏ cánh tay tại mặt đất nhấp nhô.
 
 	Hô.
 
 	Một đạo khoác lên áo choàng đen bóng người chậm rãi trước cánh tay ngồi xuống, quỳ một chân trên đất. Bóng người trầm mặc nhìn dưới mặt đất tay nhỏ.
 
 	Hắn nhẹ nhàng duỗi ra tay, đụng một cái trên cánh tay non mịn làn da.
 
 	"Các ngươi. . . . . Triệt để chọc giận ta. . . ."
 
 	Soạt một cái, áo choàng tung bay, lộ ra Lộ Thắng cao lớn cường tráng cường hoành thân thể.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là trở về muộn một chút thời gian, Tà Linh thế mà tựu thừa dịp hắn không có ở đây khe hở bộc phát, thậm chí tạo thành trước mắt thảm kịch.
 
 	Toàn bộ quận thành hủy hoại chỉ trong chốc lát, vô số người chết oan chết uổng. Tà Linh bốn phía bay tán loạn, đồ sát lấy có thể nhìn thấy hết thảy sinh linh.
 
 	Bầu trời hóa thành màu xám, đại địa bị thôn phệ lấy tinh khí.
 
 	Nguyên Ma tông cùng tam tông loại trừ tự vệ, cái gì cũng không làm được.
 
 	"Ta muốn để cho các ngươi biết, cái gì gọi là sợ hãi! ! !"
 
 	Lộ Thắng gầm thét hướng phía trước một chưởng, đánh nát phía trước phụ nhân đầu lâu, cả người phóng lên tận trời, hóa thành một đạo đỏ sậm chùm sáng.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Chùm sáng đâm vào bầu trời, lập tức tại vô số màu xám Tà Linh ở giữa phá vỡ một đạo khe hở.
 
 	Ông! ! !
 
 	Vô số màu lam nhạt gợn sóng sau lưng hắn hiển hiện.
 
 	"Thần ấn!" Lộ Thắng bỗng nhiên giơ cao tay phải lên, trên mu bàn tay sáng lên huyền thủy thần ấn, một đạo cực đại tử kim sắc quả cầu kim loại sau lưng hắn dâng lên. Tử kim sắc ba quang điên cuồng khuấy động, xoay tròn, phun trào.
 
 	Trong chốc lát hắn cặp mắt bỗng nhiên trợn to.
 
 	"Phúc Hải! ! !"
 
 	Ông! !
 
 	Vô số lam nhạt thủy quang trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ quận thành.