Chương 535: Mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm (ba)
 
 	Lộ phủ.
 
 	Đại lượng Tà Linh bay tán loạn nhào vào nguyên một đám nô bộc thể nội, lập tức đem hắn xé nát thành vô số thịt nát bọt máu.
 
 	Tiếng thét chói tai liên tiếp, rất nhanh liền lại yên tĩnh lại.
 
 	Trần Vân Hi tại dưới bảo hộ của mấy cái Nguyên Ma tông cao thủ từng bước lui lại, cố thủ tại trong một chỗ ngóc ngách không thể động đậy, cùng nàng cùng nhau còn có Lộ Toàn An Ngọc nương bọn người.
 
 	Tà Linh nửa trong suốt thân thể cười the thé lấy nhanh chóng tấn công, mấy người cao thủ đầu đầy mồ hôi, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.
 
 	"Đức thúc, các ngươi mang Ninh Ninh cùng cha mẹ đi trước, quá nhiều người, chúng ta một cái đều đi không nổi, ta lưu tại nơi này, Thắng ca sẽ báo thù cho ta."
 
 	Trần Vân Hi sắc mặt lạnh lùng gấp giọng nói. Nàng mặc dù không có cường đại vũ lực, nhưng có thể có can đảm đi theo Lộ Thắng một đường từ Đại Tống đi tới nơi này, cũng là có không giống bình thường dũng khí cùng nghị lực.
 
 	"Không được! Muốn chết cùng chết!" Lộ Toàn An vịn hai chân như nhũn ra Ngọc nương cùng mấy cái thê thiếp, tức giận nói, "Huống hồ còn có Khinh Khinh các nàng, nếu như mấy người chúng ta đi, mặc kệ Thắng nhi nghĩ như thế nào, lão hủ cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình!
 
 	Yên tâm đi, rất nhanh! Rất nhanh sẽ có người tới cứu viện, tuyệt đối!"
 
 	Lộ Ninh trên người một khối ngọc bội lúc này đang Oánh Oánh tản ra hắc khí, hắc khí kia bao phủ mọi người chung quanh mười mấy mét phạm vi, cũng làm cho bay tán loạn Tà Linh có kiêng kỵ, không dám vây công.
 
 	Chỉ là theo hắc khí tiêu hao, trên ngọc bội màu đen cũng dần dần đang thong thả phai màu, trở nên càng ngày càng trong suốt.
 
 	"Mẫu thân" Lộ Ninh nắm thật chặt Trần Vân Hi tay, nhìn qua đầy trời Tà Linh, đáy mắt không biết thế nào đột nhiên hiện lên một tia ngân mang.
 
 	"Văn thúc, bên này!" Bỗng nhiên xa xa một thon dài thân ảnh nhảy vọt mà đến, Khinh Khinh một kiếm liền chém chết mười mấy đạo Tà Linh, rơi xuống đất đứng tại mọi người bên người cách đó không xa.
 
 	Bóng người này rõ ràng là vị sắc mặt trắng bệch văn sĩ trung niên, trong ngực hắn ôm chặt Mộc Quyết Thiến, một tay nhấc lấy tương tự nguyệt nha trường kiếm màu trắng.
 
 	"Đi mau! Văn thúc có bảo vật có thể mang năm người! !" Mộc Quyết Thiến vừa dứt liền lập tức hô to.
 
 	"Ninh Ninh nhanh đi theo sư tỷ!" Lộ Toàn An lập tức kéo qua Lộ Ninh, đem hắn giơ lên, văn sĩ trung niên kia tay run một cái, một đạo tử quang quang mang lập tức bay ra, nhẹ nhõm đem Lộ Ninh quấn lấy, kéo đến bên cạnh mình.
 
 	Bên cạnh hắn phảng phất có đồ vật gì ngăn cách Tà Linh, tạo thành một khối nhỏ khu vực an toàn, dung nạp năm người dư xài.
 
 	"Sư nương, Toàn An gia gia, các ngươi mau tới!" Mộc Quyết Thiến ôm Lộ Ninh lớn tiếng hô hào.
 
 	Trần Vân Hi kéo lại Lộ Toàn An, dưới chân xê dịch, bày ra bộ pháp hung hăng nhảy lên.
 
 	Đúng lúc này không trung bỗng nhiên truyền đến một hồi cười the thé, trọn vẹn mấy chục con Tà Linh nhắm chuẩn lúc này, đột nhiên từ hai bên đối với hướng phi tới.
 
 	Văn sĩ trung niên tử quang quang mang lắc một cái bắn ra, vù vù đem hơn phân nửa Tà Linh chấn khai, nhưng trong đó một đầu Tà Linh tựa hồ hoàn toàn cùng mặt khác đồng loại bất đồng. Hắn thân thể màu sắc hơi hơi trắng bệch, thế mà bỗng nhiên lực mạnh tránh thoát tử sắc quang mang, xông phá phong tỏa, nhào về phía Trần Vân Hi.
 
 	"Không! !"
 
 	"Vân Hi! ! !"
 
 	Tất cả mọi người trố mắt muốn nứt, nhưng vô luận là văn sĩ trung niên, vẫn là Lộ phủ hai đại cao thủ, đều đã không còn kịp rồi, hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên.
 
 	Trần Vân Hi con ngươi đột nhiên thít chặt, cả cái đầu ông một cái bối rối, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu kia Tà Linh thà cười lộ ra một khuôn mặt người, tấn công hướng mình.
 
 	"Mẫu thân! ! !"
 
 	Lộ Ninh kêu khóc âm thanh lúc này mới truyền vào trong tai.
 
 	Nhưng hết thảy đã quá muộn.
 
 	Tà Linh to lớn thân thể hung hăng đánh vào Trần Vân Hi trong ngực, sau đó xoẹt một cái, trượt ra ngoài?
 
 	"A? ? ! !" Trần Vân Hi không kịp nghĩ nhiều, chỉ là cảm giác Tà Linh tựa hồ đụng lệch ra, phương hướng dịch ra, chỉ là sát qua y phục trước ngực mình.
 
 	Mọi người thấy thế, cũng đều nhao nhao nới lỏng hơi thở, chỉ có Lộ Ninh, khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên không còn chút máu xuống, đáy mắt một vệt ngân quang cấp tốc ảm đạm, tựa hồ tiêu hao rất nhiều.
 
 	Các Tà Linh tựa hồ đã nhận ra cái gì, không dám lại hướng trước, chỉ là xoay quanh lấy mọi người không ngừng bay múa.
 
 	Văn sĩ trung niên thở một hơi dài nhẹ nhõm, còn may không có xảy ra việc gì, bằng không
 
 	"A? Trời thế nào bỗng chốc xanh?" Bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ giật mình, ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	"Đó là! ? !" Bỗng nhiên hắn con ngươi co rụt lại.
 
 	"Lão gia!"
 
 	"Là Thắng ca nhi! !" "Phụ thân! !" Lập tức mọi người đều thấy được bầu trời dị trạng, còn có đạo kia nổi lơ lửng cường hãn bóng người.
 
 	Tê!
 
 	Tất cả Tà Linh phảng phất đạt được cái gì chỉ lệnh, lúc này điên cuồng hướng về bầu trời đánh tới, nhằm phía phiến kia khổng lồ màu xanh thẳm. Không thể đếm hết Tà Linh dường như ngược dòng thác nước, xông thẳng tới chân trời.
 
 	*****************
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lục Sơn Tử bị người đỡ lấy, khóe miệng rướm máu, còn có ngoài ra mấy cái Chưởng Binh sứ cũng tất cả mọi người mang thương, mặt khác Nguyên Ma tông đệ tử càng là tổn thất nặng nề. Nhưng cũng còn tốt chính là Ma cung không có bị công phá.
 
 	"Thế nào? Đại trưởng lão không có sao chứ?" Thạch lão toàn thân băng vải, ngồi một cỗ hắc ngọc chạm trổ xe lăn, bị người đẩy tới.
 
 	"Không chết được." Lục Sơn Tử cười khổ nói, "Lúc đầu cho rằng bộ xương già này còn có thể sau cùng đụng một cái, không nghĩ tới hoàn toàn không dùng được. Vừa đối mặt tựu bị đánh ra."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Âm Ảnh Chi Vương Xufeila trầm giọng hỏi.
 
 	Bây giờ tông chủ không tại, tựu là dựa vào ba người bọn hắn cao nhất người phụ trách phụ trách chỉ huy. Trong đó Lục Sơn Tử là Lộ Thắng lão sư, do hắn ra mặt, cho dù phạm sai lầm cũng sẽ không bị trách phạt.
 
 	"Nhất định phải nghĩ phương pháp phái người đi quận thành, đem tiểu công tử cứu ra!" Lục Sơn Tử ngưng thần nói, nhìn về phía xa xa quận thành phương hướng, nơi đó đại hỏa khói đặc cuồn cuộn, tựa hồ có người làm chống cự Tà Linh, thả lửa ý đồ ngăn cản thế công.
 
 	Nhưng các Tà Linh tại trong hỏa diễm xuyên tới xuyên đi, căn bản không hề cố kỵ, ngược lại là các bình dân bị ngọn lửa thôn phệ thiêu chết không phải số ít.
 
 	"Quả nhiên là một mảnh hạo kiếp" Lục Sơn Tử than thở tiếng nói.
 
 	"Cái này nhưng so sánh Ma Tai kinh khủng nhiều, tối thiểu chúng ta Ma tộc còn không có đói khát như vậy, cái gì đều ăn, những quái vật này liền đại địa tinh khí đều không buông tha." Xufeila sắc mặt khó coi nói.
 
 	Trên thực tế, Ma tộc cùng nhân tộc đối địch, chủ yếu là vì tranh đoạt tài nguyên, mà Tà Linh cùng nhân tộc đối địch, căn bản tựu là Tà Linh cùng sinh mệnh vật sống đối địch, bọn hắn nhằm vào không phải nhân tộc, mà là tất cả sinh mệnh thể, trong đó bao quát Ma tộc.
 
 	Tà Linh so với Ma tộc hung tàn hơn, cường hãn hơn.
 
 	"Báo động truyền ra ngoài a? Dùng trận pháp cự ly xa thông tin!" Đoan Mộc Uyển lúc này cũng vội vàng chạy tới, trầm giọng hỏi một bên đệ tử.
 
 	"Đã phát ra ngoài! Chỉ là tông chủ còn không có trả lời." Đệ tử kia một cánh tay cũng không có, lúc này bờ môi khô nứt, hiển nhiên là mất máu quá nhiều. Có thể làm cho có màng đen đệ tử tinh anh mất máu quá nhiều, không cách nào chữa trị, có thể thấy được Tà Linh lực sát thương quả thực kinh khủng.
 
 	"A? Những thứ này Tà Linh là chuyện gì xảy ra?" Bỗng nhiên Thạch lão khẽ ồ lên một tiếng, chỉ hướng giữa không trung đại lượng Tà Linh.
 
 	Mọi người theo nhìn lại, chỉ thấy lít nha lít nhít không thể đếm hết Tà Linh bay múa, lượn vòng lấy, nhanh chóng hướng về quận thành phương hướng vọt tới.
 
 	"Không đúng! Bên kia là cái gì! ! ?" Xufeila thị lực mạnh nhất, lúc này đã ẩn ẩn thấy được quận thành phương hướng trên không một điểm lam quang.
 
 	"Đó là" Lục Sơn Tử cũng là sững sờ.
 
 	"Phúc Hải! !"
 
 	Một tiếng sấm rền gầm nhẹ bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ quận thành.
 
 	Toàn bộ bầu trời trong chốc lát, biến xanh.
 
 	*******************
 
 	Quận thành.
 
 	Khổng lồ Tà Linh cự quái đại lượng thôn phệ lấy không thể đếm hết Tà Linh, lượng lớn Tà Linh có từ bụng hắn chui vào, có từ hắn miệng rộng con mắt lỗ mũi tràn vào, hình thể của hắn càng lúc càng lớn, càng ngày càng to lớn. Đã vượt qua hai trăm mét, đang theo lấy ba trăm mét kéo lên.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời hướng về trên không Lộ Thắng gầm thét. Kinh khủng sóng âm ầm ầm hóa thành như thực chất xám trắng cuồng phong cột, thổi đến Lộ Thắng áo bào điên cuồng lui về phía sau đong đưa.
 
 	Lộ Thắng một tay giơ cao, trên mu bàn tay Huyền Thủy Thần Văn lóe ra sâu vầng sáng xanh lam, sau lưng lam kim sắc Phúc Hải Châu cấp tốc chuyển động, thả ra lam kim hào quang.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trụ trời đồng dạng kinh khủng nước biển ầm ầm đập xuống, đây là Lộ Thắng Lộ Thắng từ Đông Hải hấp thụ hơn trăm tỷ tấn nước biển, đồng thời dẫn dắt phương viên mấy trăm dặm tất cả hơi nước, giờ này khắc này toàn bộ chính diện nện xuống.
 
 	Màu lam nhạt cột nước phảng phất trong chớp mắt chiếm cứ giữa thiên địa chỗ có không gian, Lộ Thắng cùng cự quái chung quanh bỗng nhiên hóa thành một vùng biển mênh mông đáy nước.
 
 	Kinh khủng trọng áp một cái đem cự quái hung hăng áp đảo trên mặt đất.
 
 	Oanh! !
 
 	Cự quái cố gắng giẫy giụa ý đồ bò dậy, nhưng liên tục không ngừng lượng lớn nước biển không ngừng đập xuống, ép tới hắn căn bản không ngóc đầu lên được.
 
 	Da của hắn bị to lớn trọng lực xé rách, đập nát, bên trong Tà Linh rất nhiều cơ hồ liền phản ứng cơ hội cũng không có, liền bị dồn nén thành mảnh vỡ.
 
 	"Ta! Andura - Diac Mulberry, vĩ đại Cự Sa Tà Linh! Từ không e ngại! !" Cự quái điên cuồng giẫy giụa, rống giận. Hắn quỳ một chân trên đất, hai tay hung hăng ý đồ bắt vịn chung quanh công trình kiến trúc đứng lên, nhưng kinh khủng nước biển trọng áp y nguyên ép tới hắn đầu gối vang lên kèn kẹt, căn bản là không có cách thân thể thẳng tắp.
 
 	Nước biển phô thiên cái địa vỡ tung không ít công trình kiến trúc, nhưng vẫn là tại Lộ Thắng cực lớn đến kinh khủng thần hồn lực khống chế xuống, tinh chuẩn tránh đi khối lớn khu vực sinh mệnh khí tức căn cứ, chỉ là vỡ tung một ít không quan trọng khu vực.
 
 	"Vì bệ hạ! ! A a a a a a! ! !" Cự quái cuồng hống lấy, toàn thân vỡ ra vô số vết thương, cũng y nguyên không chút nào từ bỏ ý đồ đứng lên.
 
 	Cuối cùng, Phúc Hải lớn nhất lực trùng kích đi qua, mấy trăm tỷ tấn nước biển trọng áp, tại trong nháy mắt đầu tiên là mạnh nhất, sau này tựu yếu một chút. Tà Linh cự quái vẫn là chống chọi qua.
 
 	"Vô vị giãy dụa! !" Lộ Thắng cặp mắt chung quanh gân xanh lộ ra, mi tâm ầm ầm sáng lên đỏ sậm xà văn.
 
 	Vô số ma khí sau lưng hắn ngưng tụ ra bốn thanh trường đao màu đen, sau lưng hắn bỗng nhiên duỗi ra hai cánh tay, nắm chặt hắc đao.
 
 	Khổng lồ hắc sắc ma khí tại bên cạnh hắn quét sạch tràn ngập ra, giờ khắc này hắn đã không muốn lại cái gì ẩn giấu thực lực, hang ổ đều bị người dò xét, còn hắn a ẩn giấu thực lực? Ẩn tàng cho chó xem! ?
 
 	"Vô hạn Đồ Linh! !"
 
 	Gầm lên giận dữ xuống, Lộ Thắng thân ảnh đảo mắt hóa là tia chớp màu đen, từ trước người cự quái từ trên hướng xuống chợt lóe lên.
 
 	Cự quái thân thể bỗng nhiên cứng đờ, ngưng trệ bất động.
 
 	"Bệ hạ vạn tuế!" Andura sắc mặt ngơ ngác.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Hắn cực lớn đến gần ba trăm mét thân thể khổng lồ, chính giữa chậm rãi hiện ra một đạo cự đại hình chữ mễ (米) vết đen.
 
 	Màu đen vết đao trải rộng toàn thân, đem hắn thân thể triệt để cắt chém thành tám khối.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi rơi xuống đất, sau lưng hắc đao tiêu tán, bốn cánh tay khôi phục thành thường nhân hình thái hai tay.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Tà Linh cự quái Andura ầm ầm vỡ vụn, thân thể khổng lồ của hắn bỗng nhiên tách rời thành tám khối rơi xuống.