Chương 536: Mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm (bốn)
 
 	Trong cự quái tàn thi Tà Linh cũng giống như đọng lại, vẫn tại không trung rơi xuống, liền nhao nhao bốc cháy lên.
 
 	Màu xanh nhạt âm hỏa chớp mắt liền đem hết thảy đốt hóa thành biển lửa. Một cỗ âm hỏa xoay quanh lấy Lộ Thắng bay múa chuyển động, phảng phất giống như vật sống không ngừng du chuyển.
 
 	Hắn đứng tại trong biển lửa bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía cự quái tàn thi chỗ rơi xuống.
 
 	Nơi đó hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo bên trong, ẩn ẩn hiện ra một màn ánh sáng.
 
 	Trong màn sáng là xán lạn ngời ngời vô cùng vô tận kim sắc hỏa diễm.
 
 	Một bóng người cao lớn đang lơ lửng tại trong hỏa diễm, bốn cái con mắt màu vàng kim chậm rãi mở ra, hướng nơi này nhìn tới.
 
 	Người này có một đầu sáng chói tóc vàng, bị hỏa diễm phun trào về phía trước cao cao chỉ lên trời vọt lên, một thân cơ bắp hình dáng giống như như pho tượng cứng rắn sung mãn.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt cũng lập tức sắc bén, nhìn chằm chằm đối phương, mi tâm đỏ sậm Dực Xà càng chói mắt.
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu" bóng người bờ môi khẽ nhúc nhích, nhếch miệng lên một tia đường cong.
 
 	"Vậy thì tới đi." Lộ Thắng giơ tay lên, vô số âm hỏa tại bên cạnh hắn sôi trào gào thét.
 
 	******************
 
 	"Bá giả!"
 
 	"Không cố kỵ gì! Tùy ý làm bậy! Không thể địch nổi! Duy ngã độc tôn! !"
 
 	"Hoành hành chư thiên, sinh linh đồ thán, chỗ đến chỉ có hủy diệt, tuyệt vọng, cùng thống khổ. Đây là bá."
 
 	"Bá, chính là giết!"
 
 	"Chính là cướp!"
 
 	"Chính là giận!"
 
 	"Chính là điên cuồng!"
 
 	"Như vậy thiên hạ hôm nay, lại có người nào có thể có tư cách xưng là bá giả?"
 
 	Âm đô Nguyệt Ngân cung.
 
 	Mới có chín tuổi Tỉnh Thiên Thừa ghé vào trên gối một cái lão nhân tóc trắng cao khoảng chừng hơn mười mét. Nghe lão nhân giảng giải đạo lý.
 
 	Lão nhân ngồi tại thuần bạch sắc chạm trổ có vô số điểu cầm đồ văn trên bảo tọa, thần sắc mục nhiên, râu dài theo cái cằm của hắn chảy xuôi rủ xuống, khoát lên cạnh gương mặt của Tỉnh Thiên Thừa .
 
 	"Thiên hạ hôm nay, Tam Thánh Môn Thánh tử có dị năng, có thể dự báo thiên địa, hiệu lệnh tinh khí, gặp chuyện không có bất lợi." Lão nhân chậm rãi nói, "Lão tổ tông mượn hắn cùng Tà Ngọc kia dùng một chút, cũng coi là đối với tương lai có chuẩn bị qua."
 
 	"Mau nói mau nói a, lão tổ tông."
 
 	Tỉnh Thiên Thừa phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nổi lên nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	Lão giả thấy thế, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve xuống hài tử đỉnh đầu.
 
 	"Sóng lớn đãi cát, thời thế tạo anh hùng, nhưng bây giờ thời đại, không có anh hùng, quần hùng cùng nổi lên, đơn giản vì danh lợi quyền ba chữ."
 
 	"Tại ta xem ra, có thể xưng là bá giả, thiên hạ có bốn."
 
 	"Hiện tại còn không phải lúc nói ra, bất quá sau này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ nghe được thanh âm của bọn hắn" lão giả nhu hòa sờ lên tóc của đứa bé.
 
 	**************************
 
 	Đại Âm Huyền Âm lịch mùa thu năm 8122.
 
 	Âm đô đại loạn, Hoàng tộc sụp đổ, nội loạn bộc phát.
 
 	Tà Linh xâm lấn, thế nhân lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.
 
 	Các châu phấn khởi thừa dũng, đại tiểu tông môn thế gia đại tộc, nhao nhao bão đoàn tụ lực, tạo thành lớn nhỏ không đều nhóm lớn quần thể, chống cự Tà Linh.
 
 	Tam tông kết làm đồng minh, tạo thành lớn nhất chống cự Tà Linh tổ chức —— Minh Chiếu.
 
 	Cửu Minh Châu Nguyên Ma tông.
 
 	Lộ Thắng cao cư thủ vị, cúi nhìn phía dưới tam tông đại biểu cùng quận thành quận trưởng. Mặt khác phụ cận đại tộc thế gia cũng đều phái tới đại biểu, hoặc là gia chủ, hoặc là trong đó tọa trấn lão tổ.
 
 	Mọi người tề tụ một đường, chia làm hai hàng ngồi.
 
 	"Lộ Tông chủ! Lần này nếu không phải ngài kịp thời chạy tới, sợ là ta toàn bộ Thu Nguyệt quận đều sẽ bị Tà Linh hủy hoại chỉ trong chốc lát! Bản quan Trần Huân đại biểu tam tông, đại biểu toàn bộ quận thành bách tính, hướng ngài chân thành tha thiết nói lời cảm tạ!"
 
 	Quận trưởng Trần Huân sắc mặt nghiêm nghị đi tới, hướng về phía Lộ Thắng đứng lên, thẳng lưng, sau đó chính chính xoay người cúi đầu.
 
 	Không chỉ là hắn, còn có tam tông tông chủ, ngoài ra đại tộc thế gia đại biểu, đều đen nghịt một cái đứng lên một số đông người.
 
 	Người tuy nhiều, nhưng toàn bộ đại điện hoàn toàn yên tĩnh trang nghiêm, không có bất kỳ tạp âm, chỉ có lão quận trưởng âm vang có lực thanh âm không ngừng trong sảnh đường vang vọng.
 
 	"Trần đại nhân không cần đa lễ, bản tông tọa trấn Thu Nguyệt quận, nơi này cũng có thân tộc của ta ở nơi này, đánh lui Tà Linh vốn là ta nên làm sự tình." Lộ Thắng đưa tay hư nhấc, một cỗ cự lực lập tức đem quận trưởng đỡ dậy.
 
 	Đây chỉ là đơn thuần tinh khí vận dụng, nhưng tại không nhìn thấy tinh khí hình thái trong mắt người bình thường, đây chính là giống như thuật pháp đồng dạng thần kỳ.
 
 	Trần quận trưởng đằng sau, ngay sau đó là nguyên một đám thế gia đại tộc tiến lên biểu trung tâm, đều hi vọng đi theo Nguyên Ma tông vượt mọi chông gai, cộng đồng liên thủ đánh lui Tà Linh.
 
 	Lộ Thắng từng cái vui vẻ nhận, tổng cộng mười một cái thế gia đại tộc bang phái, còn sót lại lực lượng đều dung nhập Nguyên Ma tông liên quân, chống cự Tà Linh.
 
 	Còn thừa còn có không nguyện ý tới, nhưng những cái kia số rất ít cá nhân liền lần này hội nghị cũng không có đến, mà là lựa chọn trốn đến châu thành càng lớn. So với Lộ Thắng trấn giữ Thu Nguyệt quận, bọn hắn càng tin tưởng châu thành bên kia nhân số đông đảo tam tông cường giả.
 
 	"Bây giờ việc cấp bách, là tra rõ Tà Linh bộc phát căn nguyên, bọn hắn rốt cuộc là thế nào giáng lâm Nhân giới, rõ ràng tất cả tiết điểm đều có cao thủ trấn thủ." Nguyên đệ nhất cường giả Thiên Dương Tông chủ Trần Tĩnh Chi đứng lên cất cao giọng nói.
 
 	"Không sai. Trần Tông chủ lần này thời điểm đầu tiên liền tiến vào Truyền Bí Cảnh, mặc dù đại bộ phận nguyên lão đều ra ngoài chống cự Tà Linh, nhưng vẫn là cho hắn tìm được một ít liên quan tới Tà Linh manh mối." Một bên U Nhân Tông chủ thấp giọng nói.
 
 	Lập tức trong đại điện tầm mắt mọi người nhao nhao hội tụ đến Trần Tĩnh Chi trên người.
 
 	Lộ Thắng cũng hơi híp mắt lại, nhìn về phía vị này uy tín lâu năm Thiên Dương Tông chủ.
 
 	"Trần Tông chủ?"
 
 	Trần Tĩnh Chi bối cảnh thông thiên, tựa hồ có thể cùng trong Huyết Nhật cao tầng dính dáng đến quan hệ, cùng Lộ Thắng bực này ngoại hệ bất đồng.
 
 	Hắn cũng không chối từ, lúc này hướng Lộ Thắng ôm quyền.
 
 	"Vậy Trần mỗ tựu nói đơn giản nói." Hắn hắng giọng một cái, đợi đến tất cả người có chuẩn bị về sau, liền chậm rãi nói ra liên quan tới Tà Linh cụ thể tình báo.
 
 	"Theo Huyết Nhật nội bộ tin tức, Tà Linh lần này bộc phát, là cả nước tính chất, toàn bộ Đại Âm đại bộ phận châu vực cơ hồ đều là đồng thời bộc phát, tựa hồ sau lưng đã mưu đồ không biết bao nhiêu, không giống như là tạm thời tụ tập tiến công.
 
 	Hơn nữa mấy điểm lớn hiện tại cũng tại đứng trước Tà Linh vây công, tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị công phá. Tình huống mười phần nguy cấp."
 
 	Trần Tĩnh Chi dừng một chút lại nói: "Từ Huyết Nhật tư liệu tới xem, Tà Linh tổng cộng có tam đại tầng cấp."
 
 	"Tam đại tầng cấp?" Cái này Lộ Thắng cũng không nghe nói, lúc trước hắn trấn thủ Huyễn Chi Môn, gặp phải kỳ thật cũng chính là phổ thông Tà Linh cùng cây kia mạnh đến mức biến thái hắc thủ, ngoài ra liền không có.
 
 	"Đây là tình báo mới nhất, do chúng ta ba tông cường giả liều chết điều tra cho ra. Nguyên bản không phải tựu như vậy công khai, nhưng tình huống bây giờ bất đồng, bên trên hạ chỉ lệnh, để tận khả năng nhiều người biết tình báo phân chia, như thế cũng có thể tại lúc không thể địch lại đối thủ, có thể thời điểm đầu tiên ứng đối thỏa đáng." Trần Tĩnh Chi nghiêm mặt nói.
 
 	"Tam tông cao thượng."
 
 	"Không hổ là ba đại tông môn, lo liệu thiên hạ chính nghĩa."
 
 	Một đám tiểu thế gia đại tộc nhóm nhao nhao ra tán thưởng.
 
 	Trần Tĩnh Chi hướng chung quanh khom một vòng tay, tiếp tục nói.
 
 	"Dựa theo trong Huyết Nhật phân chia, Tà Linh tổng cộng có thể chia làm ba tầng cấp, từ yếu đến mạnh, từ dưới lên trên, đầu tiên là bình thường Tà Linh."
 
 	"Bình thường Tà Linh yếu nhất tựu là loại kia khí lưu một dạng, chỉ có đầu không có có thân thể nửa trong suốt quái vật. Cũng chính là lúc trước số lượng nhiều nhất loại kia."
 
 	Mọi người giật mình, đều hiểu hắn nói là cái gì.
 
 	"Tầng thứ hai cấp, tựu là xưng hào Tà Linh." Trần Tĩnh Chi nghiêm nghị nói, "Xưng hào Tà Linh có thể hiệu lệnh bình thường Tà Linh, hơn nữa có thể thôn phệ Tà Linh thời gian ngắn tăng cường tự thân, thực lực cực kỳ cường hoành, khoảng cách cũng rất lớn, từ Chưởng Binh sứ cấp độ, thậm chí đến Thánh chủ cấp độ, đều có.
 
 	Bọn hắn là Tà Linh bên trong công phạt thế giới khác chủ lực. Hình thái khác nhau, nhưng cơ hồ đều là quái vật phi nhân."
 
 	"Chắc hẳn nơi này, mọi người đều nghĩ đến mấy ngày trước đây bị Lộ Tông chủ tự tay đánh chết cái kia khổng lồ quái vật. Cái kia tựu là xưng hào Tà Linh." Trần Tĩnh Chi trầm giọng nói.
 
 	"Xưng hào Tà Linh bên trong, cũng là theo danh hiệu bất đồng phân chia mạnh yếu, điểm này chúng ta còn không có biết rõ. Nhưng loại này Tà Linh rất dễ nhận, bọn hắn đồng dạng hình thể cũng không nhỏ, hoặc là tựu là hình thái cực kỳ quái dị, cùng bình thường Tà Linh hoàn toàn khác biệt."
 
 	Nói đến đây, lập tức mọi người tại đây đều nhớ lại khi đó sức một mình cơ hồ hủy diệt toàn bộ quận thành đầu kia to lớn kim mao quái vật.
 
 	"Hắn tự xưng Andura, còn luôn miệng la lên bệ hạ gì gì đó, chẳng lẽ nói phía sau hắn còn có một cái mạnh hơn Tà Linh vương?"
 
 	Một mực tỉnh táo nghe Lục Sơn Tử, nghe đến đó cũng cảm giác có chút rùng mình.
 
 	Chỉ là một cái xưng hào Tà Linh, thiếu chút nữa đoàn diệt bọn hắn tất cả người, nếu không phải Lộ Thắng kịp thời chạy tới, chỉ sợ hiện tại Thu Nguyệt quận cùng Nguyên Ma tông Ma cung, đã trở thành lịch sử.
 
 	Hiện tại Trần Tĩnh Chi lại còn nói, cái này Andura tại Tà Linh bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng.
 
 	Đây quả thực là để người rùng mình.
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái, tam tông tam tộc đều có cường giả sống một mình, vì chính là trấn thủ Tà Linh tiết điểm. Loại quái vật này hút tinh khí sinh mệnh tinh hoa, liền đại địa đều không buông tha, tất cả sinh mệnh khí tức toàn bộ thôn phệ. Cơ hồ là tất cả sinh mệnh trời sinh tử địch." Lộ Thắng ra chậm rãi nói."Lão sư an tâm chớ vội, để Trần Tông chủ tiếp tục."
 
 	Trần Tĩnh Chi gật gật đầu, hướng về Lộ Thắng ôm quyền thi lễ một cái.
 
 	"Lộ thánh chủ nói là thật, cái này Tà Linh đệ tam tầng cấp, tựu là kinh khủng nhất Phá Pháp cấp."
 
 	"Phá Pháp cấp?" Lộ Thắng cặp mắt nhắm lại."Như thế nào phá pháp, phá vỡ là cái gì Pháp?"
 
 	Trần Tĩnh Chi thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Phá pháp phá pháp, phá vỡ là hết thảy thuật pháp bí pháp, nghe nói Phá Pháp cấp có để hết thảy không phải mình lực lượng, lập tức vô hiệu cường hãn năng lực."
 
 	"Đây là ý gì?" Âm Ảnh Chi Vương Xufeila nhịn không được truy vấn.
 
 	"Nói đơn giản, tựu là ngăn cách hết thảy ngoại vật, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân, tỉ như ngươi có thần binh, nhưng đây không phải là lực lượng của ngươi, cho nên hắn có thể làm cho thần binh của ngươi lập tức ngăn cách, đem ngươi kéo vào một cái tuyệt đối ngăn cách hoàn cảnh chém giết.
 
 	Còn tỉ như, ngươi có thuật pháp bí pháp, có thể dùng một điểm tinh khí khiêu động bốn điểm hỏa diễm, nhưng gặp được người phá pháp, ngươi tinh khí sẽ lập tức mất đi hiệu lực, không cách nào khiêu động bất kỳ hỏa diễm."
 
 	"Nói cách khác, đây là có thể ngăn chặn mượn nhờ hết thảy ngoại vật, tới tăng cường tự thân lực lượng." Lộ Thắng đơn giản tổng kết.
 
 	"Không sai." Trần Tĩnh Chi gật đầu, "Càng mấu chốt chính là, người phá pháp mỗi một cái, đều cường đại đến không cách nào tưởng tượng, bọn hắn cũng là Tà Linh nhất tộc mạnh nhất hậu thuẫn cùng trụ cột."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, xem như hiểu, hắn lúc này đã liên tưởng đến lúc trước trấn thủ Đông Hải Huyễn Chi Môn lúc, gặp phải cái kia hắc thủ.
 
 	Trong lòng minh bạch, cái này Phá Pháp cấp, đoán chừng tựu là Tà Linh bên trong Binh Chủ cấp.
 
 	Một cái khác nghi vấn là, lúc trước trấn thủ Huyễn Chi Môn, xông ra Tà Linh đều là Thánh chủ cấp độ, nhưng lần này trở về gặp phải Tà Linh, tựa hồ xa xa không có mạnh như vậy.