Chương 537: Chuẩn bị (một)
 
 	Tà Linh
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến Tà Linh truyền thuyết phân liệt năng lực, tự mình sinh sôi sau phân liệt, năng lực như vậy chỉ sợ chia ra thực lực sẽ không một mực duy trì tại Thánh chủ cấp độ.
 
 	"Như vậy, có lẽ tựu có thể giải thích những thứ này Tà Linh thực lực vì cái gì kém như vậy. Đoán chừng tiết lộ Tà Linh số lượng rất ít, vô số Tà Linh này có lẽ đều là cực ít Thánh chủ Tà Linh đại lượng chia ra tới." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Hắn nhớ tới lúc trước nhìn thấy bên trong kim sắc hỏa diễm kia lơ lửng nam tử tóc vàng, đối phương tuyệt đối là Tà Linh bên trong cường giả đỉnh cao, vô cùng có khả năng tựu là Phá Pháp cấp.
 
 	Từ người kia thần sắc tới xem, chính mình quét sạch tiên phong của hắn, chỉ sợ hắn không biết cái này a từ bỏ ý đồ. Rất có thể sẽ nhắm vào mình.
 
 	"Phá Pháp cấp vô cùng có khả năng tựu là Binh Chủ cấp độ, xem ra ta phải gia tăng" Lộ Thắng trong lòng không khỏi dâng lên một tia cấp bách.
 
 	Hắn đã không biết bao lâu từng có loại cảm giác này, lần trước sinh ra loại này vội vàng tăng thực lực lên tâm lý, vẫn là không thành Thánh chủ thời điểm.
 
 	Bây giờ chính mình tu vi còn kẹt tại Binh Chủ ngưỡng cửa, đối với Binh Chủ thực lực chân chính còn không có một cái nào triệt để định vị cùng nhận thức.
 
 	"Là thời điểm lại đi giáng lâm." Lộ Thắng trong lòng định ra kế hoạch.
 
 	Sau khi cùng chúng thế lực thương nghị xuống đằng sau cụ thể an bài, tất cả lực lượng tạm thời kết hợp cùng nhau, do Nguyên Ma tông lãnh đạo, tiếp quản Cửu Minh Châu hết thảy thế cục. Cụ thể phân công đội ngũ do tam tông cùng Đoan Mộc Uyển cân đối.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp đi hậu điện, thăm hỏi bị kinh sợ Lộ phủ mọi người.
 
 	Lộ Toàn An bị chút vết thương nhẹ, người còn lại hết thảy còn tốt, chỉ là tử thương hơn phân nửa gia đinh nô bộc, cũng may Lộ phủ bên trong cũng có bố trí không ít chỗ tối ẩn núp, còn có trận pháp ngăn cách khí tức ba động, cũng giấu diếm qua không ít Tà Linh đồ sát.
 
 	Lộ Khinh Khinh bởi vì chạy loạn, thần trí không có hoàn toàn khôi phục triệt để, cánh tay bị thương. Trần Vân Hi mạo hiểm tình huống cũng cho Lộ Thắng nói.
 
 	"Tà Linh đụng phải ngươi rồi sao?" Lộ Thắng nghe được Trần Vân Hi bị Tà Linh đụng vào, lập tức thần sắc xiết chặt.
 
 	"Không có cảm giác hắn trật phương hướng, lệch ra. Giống như không có đụng vào." Trần Vân Hi cũng hơi nghi hoặc một chút, nàng rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước cái kia Tà Linh gần đụng vào nàng lúc, phương hướng không có một điểm xiêu vẹo, nhưng sau cùng lại đột nhiên chệch hướng.
 
 	"Ninh Ninh đâu?" Lộ Thắng nhìn về phía một bên cách đó không xa Lộ Ninh, tiểu gia hỏa này đang nằm tại trong ngực Ngọc nương, đang ngủ say.
 
 	Mộc Quyết Thiến liền bồi ở bên cạnh.
 
 	"Lần này Thiến Thiến ngươi lập công lớn, trở về sư phó hảo hảo ban thưởng ngươi!" Lộ Thắng miễn cưỡng cười một tiếng, đưa tay sờ xuống Mộc Quyết Thiến tóc.
 
 	"Ta mới không cần ban thưởng, chỉ cần ngươi hảo hảo dạy bảo ta mấy ngày tựu cám ơn trời đất." Mộc Quyết Thiến bĩu môi.
 
 	Lộ Thắng cũng là bất đắc dĩ, sự vụ khác quá nhiều, căn bản tựu không rảnh chỉ đạo cái này tiện nghi đồ đệ.
 
 	"Mặt khác, quá lúc ta cũng mang ngươi trở về gia hương ngươi bên kia nhìn xem tình huống."
 
 	"Dạ, tạ ơn lão sư." Mặc dù không cảm thấy mình bên kia sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Mộc Quyết Thiến vẫn là hiểu chuyện gật đầu.
 
 	Lộ Thắng kiểm tra lão cha Lộ Toàn An cùng mấy người còn lại tổn thương, dùng Dương Nguyên hơi chút xử lý về sau, cuối cùng đi đến trước người Lộ Ninh .
 
 	Đưa tay đặt tại trên trán hắn, Dương Nguyên cuồn cuộn thăm dò vào, ở tại thể nội tuần hoàn một vòng.
 
 	"Loại khí tức kia giống như yếu đi rất nhiều" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	"Thế nào? Ninh Ninh là không là địa phương nào thụ thương?" Trần Vân Hi nhìn hắn không có thời điểm đầu tiên phản ứng, lập tức tới gần hỏi thăm.
 
 	"Không có cái gì, chỉ là bị kinh sợ, tinh thần có chút uể oải, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Trong khoảng thời gian này các ngươi tựu ở tại Ma cung, nơi này có gia cố đại trận, ngắn thời gian không cho phép dễ bị công phá, an toàn không có vấn đề. Tăng thêm cất giữ lượng lớn các loại đồ ăn, đều là dùng hơi lạnh chứa đựng, có thể mức độ lớn nhất bảo trì tươi mới."
 
 	"Dạ tốt." Trần Vân Hi liền vội vàng gật đầu, "Ngươi đây? Ngươi lại muốn đi ra ngoài?" Nàng có chút lo lắng.
 
 	"Không, ta không đi ra, ta muốn bế quan, là ứng đối sau này Tà Linh trùng kích làm chuẩn bị.
 
 	Phía ngoài hết thảy giao cho Đoan Mộc Uyển cùng ba vị còn lại Chưởng Binh sứ cộng đồng hiệp thương, mặt khác do lão sư của ta Lục Sơn Tử đem mỗi lần ở trên kết quả đưa đến ta bế quan mật thất hốc tối. Lúc nhàn hạ ta sẽ bớt thời gian xử lý." Lộ Thắng ngắn gọn nói.
 
 	"Có thể không đi a?" Ngọc nương vẫn còn có chút không nỡ, hơn nữa nơi này Lộ phủ tất cả người, kỳ thật đều không hy vọng Lộ Thắng ly khai, hiện tại Tà Linh tới gần, nguyên bản an cư lạc nghiệp Cửu Minh Châu, lập tức liền lâm vào gần như tuyệt địa hoàn cảnh.
 
 	Bực này tình hình dưới, chỉ có tuyệt đối cường đại vũ lực, mới là hết thảy an toàn bảo đảm lớn nhất.
 
 	"Hết cách rồi, tình thế bắt buộc. Bất quá trước khi ta bế quan, sẽ giải quyết triệt để chung quanh Tà Linh uy hiếp, tạm thời bảo hộ nơi này an toàn. Các ngươi yên tâm." Lộ Thắng nói bổ sung.
 
 	"Không nên khinh thường! Vạn sự cẩn thận!" Lộ Toàn An tiến lên một bước, vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai.
 
 	"Yên tâm đi." Lộ Thắng trọng trọng gật đầu, sau cùng lại liếc nhìn Lộ Ninh. Lúc này mới quay người nhanh chân ly khai.
 
 	Cấp tốc thông tri tam tông cùng quận thành tham dự nhân mã, Lộ Thắng phân phó Nguyên Ma tông cấp dưới đội ngũ phối hợp chính mình, chính hắn ra khỏi Ma cung, tại trước cổng chính dẫm chân xuống, vô số hắc sắc ma khí tràn ngập ra, vây quanh hắn phóng lên tận trời, bay về phía đông.
 
 	Vượt qua quận thành, mảng lớn khói đặc từ dưới thành thị bay ra, tạo thành đạo đạo màu đen cột khói. Lộ Thắng lúc trước dắt dẫn tới nước biển còn sót lại tại trong phế tích, tạo thành trên mặt nước công trình kiến trúc y nguyên thiêu đốt cảnh tượng kỳ dị.
 
 	Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy cái người sống sót ghé vào trên vật trôi nổi khóc lớn tiếng kêu.
 
 	Còn có người dùng vỡ vụn tấm ván gỗ làm bè gỗ, tay không chèo thuyền, ý đồ ly khai quận thành.
 
 	Lộ Thắng xẹt qua nội thành, vượt qua tam tông trụ sở, trừ ra số rất ít địa khu bên ngoài, ngoài ra đều là một vùng biển mênh mông cùng đại hỏa.
 
 	Bản thân hắn thả ra nước không nhiều, nhưng cùng lúc dẫn dắt mà đến lượng nước tựu nhiều hơn nhiều.
 
 	Xuyên qua nước tràn thành lụt Thu Nguyệt quận thành, chính là một mảnh khô nứt đại địa, trong bùn đất khô khéo, không có có lượng nước, không có thực vật vụn cỏ, chỉ có thuần túy màu vàng sẫm.
 
 	Mặt đất tất cả đều là khô héo vết rạn, không nhìn thấy nửa điểm sinh mệnh khí tức.
 
 	Lộ Thắng khống chế hắc khí từ ngàn thước cao không trung chậm rãi hạ xuống, xuống đến khoảng trăm mét, hướng xuống nhìn xuống.
 
 	Những chỗ lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là một mảnh ố vàng.
 
 	"Lúc trước cái kia Andura mặc dù hấp thu tụ hợp chung quanh đại lượng Tà Linh, nhưng nhất định còn có cá lọt lưới chưa kịp tới." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ, cặp mắt không ngừng tại chung quanh liếc nhìn.
 
 	Rất nhanh, một đạo như thiểm điện ánh kiếm màu trắng tại chỗ cũ ẩn ẩn lộ ra vết tích.
 
 	Ánh kiếm kia mỗi huy động một lần, tựu giống như đánh ra một nói tia chớp màu trắng, răng rắc một tiếng truyền ra tiếng vang, tại thiên không lưu lại một mảnh màu trắng mạng nhện vết rạn.
 
 	Qua nửa ngày vết rạn mới chậm rãi tán đi.
 
 	Kiếm quang chung quanh có trọn vẹn mấy chục con Tà Linh đang điên cuồng vây công. Cái kia mạng nhện vết kiếm mặc dù có thể bức lui bọn hắn, nhưng căn bản liền không có cách nào triệt để diệt sát, chỉ là trọng thương.
 
 	Những thứ này Tà Linh bởi vì có đại địa tinh khí cung cấp, căn bản không quan tâm phải chăng bị trọng thương. Chỉ cần không phải trong chớp mắt toàn diệt, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa lại khôi phục trạng thái toàn thịnh.
 
 	Lộ Thắng trong mắt tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên gia tốc, trong tay ma khí ngưng tụ hóa thành một cái hắc đao, bỗng nhiên hướng xuống chém một cái.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắc đao hóa thành hắc quang lập tức tại mấy chục con Tà Linh ở giữa xoay nhảy bắn ra, giống như tia la-de. Chỉ là trong tích tắc, tất cả Tà Linh bỗng nhiên cứng ngắc bất động, sau đó ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn toả ra.
 
 	Tất cả nửa trong suốt mảnh vụn tại không trung chậm rãi bay xuống, bất quá mấy hơi, liền lại hô nhao nhao bốc cháy lên.
 
 	Màu xanh nhạt âm hỏa để bầu trời phảng phất rơi ra một mảnh hỏa vũ.
 
 	Ánh kiếm màu trắng kia lúc này mới đạt được thở dốc, đình trệ xuống, lộ ra thân hình, bên trong rõ ràng là một vị tóc trắng xoá cầm trong tay trường thương lão gia tử.
 
 	"Phụ cận chỗ nào Tà Linh nhiều nhất?" Lộ Thắng không chút nào nói nhảm trực tiếp hỏi.
 
 	"Bên kia đa tạ Lộ Tông chủ" lão già này nhận ra Lộ Thắng, lời còn chưa nói hết, trước mặt cũng đã không có bóng người.
 
 	*****************
 
 	Đi qua ba ngày tùy ý đồ sát, Nguyên Ma tông Thu Nguyệt quận chung quanh Tà Linh đều bị Lộ Thắng điên cuồng săn giết hầu như không còn.
 
 	Hắn quét sạch đi ra khu vực an toàn, cũng làm cho rất nhiều được cứu chi nhân có thể thở dốc cùng đoàn kết ngưng tụ tại cùng nhau, sau khi biết đều là Lộ Thắng cứu, mọi người nhao nhao thương nghị cùng nhau tiến về Nguyên Ma tông tìm nơi nương tựa đại đội.
 
 	Những người này có thể tại lúc Tà Linh càn quấy còn có thể miễn cưỡng sống sót , từng cái đều là tuyệt đối cao thủ, kém nhất đều là Ngũ Văn trở lên cấp độ.
 
 	Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng chịu không nổi tất cả đều là tinh nhuệ.
 
 	Sau ba ngày,  lúc Lộ Thắng trở về Ma cung, đến đây tìm nơi nương tựa Nguyên Ma Tông cao thủ nhân số, đã vượt qua một trăm người.
 
 	Trong đó không chỉ là có nhân tộc, còn có số lượng khá cao là yêu tộc. Trong đó cao nhất thậm chí còn có mấy vị Chưởng Binh sứ cấp độ cao thủ. Đều là tạm thời đi qua nơi này phụ cận, bị Tà Linh tập kích dọc đường cao thủ. Điểm này thật to tăng cường Nguyên Ma tông tại  lúc ứng đối cỗ nhỏ Tà Linh tập kích ứng biến chỗ trống.
 
 	Mà sau khi xử lý tốt Nguyên Ma tông sự vụ , Lộ Thắng thời điểm đầu tiên trở lại Nghiên Cứu Điện, chuẩn bị bắt đầu lần sau bế quan
 
 	Khoanh chân ngồi tại Nghiên Cứu Điện mặt đất trận văn bên trong, Lộ Thắng sau cùng đem một khối màu đen tinh thạch ấn vào bên trong mặt đất chảy ra lỗ khảm nạm.
 
 	Răng rắc.
 
 	Tinh thạch chính vị.
 
 	Tê
 
 	Từng đạo như máu hồng mang theo trận văn không ngừng hướng bốn mặt lan tràn. Phảng phất huyết thủy đồng dạng hướng về bốn mặt chảy xuôi. Rất nhanh liền trải rộng toàn bộ đại điện.
 
 	"Đại trận điều chỉnh sửa đổi về sau, lần này thời gian hẳn là có thể khống chế tại gấp mười lần tả hữu, Đại Âm một hôm, ngoại giới ít nhất mười ngày. Vận khí tốt, có lẽ còn có thể tăng nhanh đến cao nhất năm mươi ngày, cứ như vậy thời gian hẳn tạm thời đủ." Lộ Thắng Ngưng Thần nín thở, mắt thấy đại trận ở giữa mặt đất.
 
 	Nơi đó lưu lại một cái hình bầu dục cái hố, lúc này trong cái hố này đang chậm rãi đổ đầy chất lỏng màu đỏ sẫm.
 
 	Chất lỏng màu đỏ chính giữa, đang theo trận pháp khởi động, mà chậm rãi vỡ ra một đạo màu xám hình mắt vết nứt.
 
 	"Trận pháp tiêu hao gần đến cực hạn, phải nhanh lên một chút, nếu không sẽ sớm tiêu hao trở về đường về năng lượng." Lộ Thắng dùng khóe mắt liếc qua quét mắt đại trận biên giới một ít khảm nạm tinh thạch, những tinh thạch kia đều tại nhao nhao vỡ vụn hóa thành bột mịn.
 
 	Tổng cộng chín vòng tinh thạch, lúc này đã có ba vòng nhao nhao vỡ ra.
 
 	Màu xám vết rạn càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài. Mắt thấy vòng thứ tư tinh thạch cũng bắt đầu vỡ vụn.
 
 	"Đủ rồi!" Lộ Thắng bỗng nhiên hướng phía trước tung người một cái, thân thể cấp tốc hóa thành hắc quang, bay vụt vào cái kia cánh tay dài ngắn màu xám vết nứt.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn vừa mới chui vào trong đó, lập tức vết nứt lập tức đóng khép lại. Trận pháp y nguyên lóe lên đỏ sậm vầng sáng, chỉ là so với lúc trước mờ đi rất nhiều.
 
 	Toàn bộ đại điện chung quanh trên mặt tường hiện ra đại lượng thần bí đường vân, một tầng đủ để chống cự Thánh chủ công kích kinh khủng ba động, chậm rãi từ bốn mặt trên vách tường phóng xuất ra.
 
 	Đây là Lộ Thắng trước khi đi, sớm đem chính mình bộ phận Nguyên lực chứa đựng vào trong một bộ thần binh, phân biệt khảm vào bốn mặt vách tường, lấy đưa đến mô phỏng hắn còn đang bế quan giả tượng.