Chương 538: Chuẩn bị (hai)
 
 	Lục Nguyên sơn mạch chỗ sâu.
 
 	Mảng lớn đại thụ rủ xuống như cành liễu rễ cây màu đen, mặt đất lít nha lít nhít theo mọc lên tím đậm, xanh lục dây leo cùng bụi gai.
 
 	Một chỗ lộn xộn bẩn thỉu nhà bằng đất trong thôn trang, đầu sói thân người quái vật chậm chạp ở trong thôn tới lui đi lại.
 
 	Bọn hắn trong miệng trầm thấp lầu bầu lấy không rõ ý nghĩa lầu bầu âm thanh. Trên người có địa phương mọc ra màu đen màu vàng lông dài, có địa phương mặc lấy cực kỳ đơn sơ giáp da, xem đến rất không vừa vặn, tựa hồ là nhặt được rác rưởi.
 
 	Bên trong một tòa ố vàng nhà bằng đất, một đầu dáng người cân xứng hắc lang nhân đang ngất ngất ngây ngây nửa dựa vào ở trên vách tường, huyết thủy theo ót của hắn chậm rãi chảy xuống.
 
 	Hắn mặc trên người đơn sơ chỉ có thể che khuất ở ngực màu xám giáp da rách, trong tay là lông xù lợi trảo, hai chân có chút giống người, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tiến hóa thành chân, y nguyên là động vật một dạng khúc chiết loại hình.
 
 	Chính giữa mi tâm đầu sói màu đen có một điểm bộ lông màu trắng, rất là nổi bật.
 
 	"Hắc Cốt, ngươi còn tốt đó chứ?" Nhà bằng đất cửa ra vào xông tới một đầu hoàng lang nhân, hắn có miệng sói thật dài, chi trên rất dài, thậm chí có vẻ hơi không cân đối.
 
 	"Không có việc gì. . . . Ta không sao. . . . Ngươi ra ngoài, ta muốn nghỉ ngơi xuống, nghỉ ngơi." Hắc lang nhân khoát khoát tay để hắn ly khai.
 
 	"Tốt a, tốt a huynh đệ. . . ." Hoàng lang nhân bất đắc dĩ quay người ra cửa."Nếu như thực sự không được, ngươi nên đi xem Vu Y, hắn sẽ trị tốt thương thế của ngươi!" Hắn sau cùng lầu bầu câu.
 
 	Hắc lang nhân không có đáp lời. Chỉ là y nguyên dựa vào tường ngồi liệt lấy.
 
 	Lộ Thắng hiện tại cực kỳ đau đầu.
 
 	Nếu như hắn giáng lâm đến một cái nhân tộc bình thường thân thể còn chưa tính, nhưng lần này hắn không những liền nhân tộc thân thể đều không có, thậm chí còn giáng lâm tại một cái hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua người sói trên người.
 
 	Người sói này cùng trong truyền thuyết loại kia người sói hoàn toàn khác biệt, thế giới này người sói, là chân chính, do sói hoang tiến hóa mà đến người sói, xác thực nói là, giống như người một dạng hành động lang tộc bộ lạc.
 
 	Bọn hắn sơ bộ tiến hóa ra, loại trừ ngôn ngữ, chữa bệnh, dừng chân, còn có đơn giản xấu hổ đạo đức.
 
 	Nhưng bởi vì cực kỳ lạc hậu, cho nên nơi này lang nhân tộc căn bản tựu vẫn còn nguyên thủy bộ lạc thời kì, chỉ là bằng vào trời sinh tố chất thân thể chém giết đi săn chiến đấu.
 
 	Tại nơi này, mảnh này vô cùng to lớn trong dãy núi, Lộ Thắng lần này giáng lâm người sói tên là Hắc Cốt, là một cái gọi Hồng Thụ Lâm bộ lạc nhỏ bên trong một thành viên.
 
 	Toàn bộ cái này Hồng Thụ Lâm đàn sói bộ lạc, tổng cộng chỉ có hai mươi đầu người sói, trong đó tráng niên người sói chỉ có mười bốn đầu, ngoài ra đều là già yếu tàn tật.
 
 	"Không có tu hành hệ thống, không có văn tự, không có truyền thừa, không có đặc dị công năng, cái gọi là Vu Y chẳng qua là sẽ tìm điểm trị thương thảo dược lão lang nhân.
 
 	Bầy dã thú này thậm chí đối với cảnh vật chung quanh cũng không có rất lớn cụ thể nhận thức." Lộ Thắng xoa hư hư thực thực huyệt Thái Dương vị trí cái ót, cảm giác cực kỳ đau đầu.
 
 	Đầu tựa như vừa mới bị người đập một cái, không, trên thực tế hắn đúng là bị đập một cái, tựu tại mười phút đồng hồ trước, Lộ Thắng giáng lâm bộ thân thể này lúc trước, một cái cường tráng hắc lang nhân cự thạch, cướp đi hắn tìm kiếm đến một ít nhân loại thịt khô, còn hung hăng cho hắn trên đầu một cái.
 
 	Như thế một cái cũng làm cho Lộ Thắng bây giờ dễ dàng tựu chiếm cứ bộ thân thể này.
 
 	"Để cho ta tới nhìn xem, Hắc Cốt, tâm nguyện của ngươi là cái gì. . . ." Bất kể nói thế nào, như là đã đến địa phương này, Lộ Thắng cũng lập tức tiến vào trạng thái, bắt đầu xem xét cái này hắc lang nhân tâm nguyện.
 
 	Hắc Cốt ký ức nhanh chóng tại Lộ Thắng trong đầu lưu chuyển, hai cái mơ hồ tâm nguyện cũng dần dần hiện ra tới.
 
 	"Tuyệt không lại bị áp bách."
 
 	"Trở thành bộ lạc lão đại, làm toàn bộ sơn mạch mạnh nhất lão đại? Người nào không phục cắn người đó!"
 
 	"A.... . . . Rất đơn giản giản dị nguyện vọng." Nhìn đến đây Lộ Thắng tâm tình cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, hai cái này tâm nguyện tựa hồ vô cùng đơn giản, quả nhiên mặc dù lần này điểm xuất phát thấp, nhưng hoàn thành độ khó cũng không lớn, có lẽ rất nhanh liền có thể giải quyết.
 
 	Theo thường lệ hắn thử dò xét giật giật trong trái tim bản thể, quả nhiên chung quanh vẫn là cần thích ứng tự nhiên quy tắc. Cần thời gian không ít, ít nhất trong vòng mấy tháng là đừng nghĩ dựa vào bản thể.
 
 	"Để cho ta tới nhìn xem, cái này Hồng Thụ Lâm bộ lạc, ở vào dạng gì hoàn cảnh."
 
 	Lộ Thắng đưa tay vuốt vuốt vết thương, mặc dù bản thể không có thể động dụng thực lực can thiệp ngoại giới, nhưng trị liệu đơn giản một cái vết thương nhỏ, tựu tại thể nội phạm vi nhỏ vận dụng, vẫn là có thể.
 
 	Trên đầu thương thế tại vượt sức mạnh tự nhiên xuống chậm rãi khép lại, tốc độ chậm kinh người.
 
 	"Liền cơ bản hiệu quả trị liệu, quy tắc cũng kém nhiều như vậy. . . ." Lộ Thắng có chút im lặng, nói cách khác, tại nơi này trị thương nguyên lý cùng thế giới khác chỉ có cực nhỏ bộ phần tương tự, ngoài ra đều là hoàn toàn khác biệt. Cái này dẫn đến hiệu quả giảm bớt đi nhiều.
 
 	Giày vò hơn một giờ, thật vất vả đem vết thương trên đầu khép lại. Lộ Thắng miễn cưỡng đứng lên.
 
 	"Dựa theo Hắc Cốt ký ức, Hồng Thụ Lâm bộ lạc tại phụ cận xem như cực kỳ phổ thông cỡ nhỏ bộ lạc, chủ yếu dựa vào đi săn thỏ rừng, hồ ly, đàn trâu nước, bầy hươu chờ (các loại) động vật duy sinh.
 
 	Sẽ không chứa đựng đồ ăn, sẽ không nuôi nhốt chăn nuôi, sẽ không trồng trọt, loại trừ giao dịch đơn giản, ngoài ra cái gì cũng sẽ không. . . .
 
 	A.... . . . Còn giống như có một cái thượng cấp bộ lạc, là ba đầu hai cánh Độc Long lãnh tụ Độc Long bầy. . . . . Có phiền phức thời điểm còn phải bị chộp tới xông pha chiến đấu. . . ."
 
 	"Độc Long? Còn có cái đồ chơi này?" Lộ Thắng lập tức cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Độc Long bầy ở tại Độc Long đầm, tựu tại phía đông đầm lầy bên trong. Còn có phía tây có Cự Ngạc hồ, sinh hoạt thể dài mười mét trở lên kinh khủng cự ngạc.
 
 	Miễn cưỡng có Địa Long Tê Ngưu bầy. . . . Mấy đầu này một cái chống đỡ người sói mười cái Cự thú, thậm chí liền Độc Long bầy cũng không dám tùy ý trêu chọc.
 
 	Mặt phía bắc thì là bốn cánh Thiết Ưng, những thứ này Thiết Ưng có mình đồng da sắt kịch độc lông vũ, cũng là dẫn đến Hồng Thụ Lâm bộ lạc bây giờ nhân khẩu tàn lụi chủ yếu thủ phạm."
 
 	Một chỉnh lý xong tình huống cụ thể, Lộ Thắng lập tức cảm giác tình huống tựa hồ so với Đại Âm còn phải nguy cấp, không cẩn thận Hắc Cốt mạng nhỏ sợ là liền muốn khó giữ được.
 
 	Hắn hoạt động hạ thân thân thể, duy nhất an ủi là, cỗ thân thể này tựa hồ không tính quá kém.
 
 	"Kinh lạc huyết quản bộ phận cơ thịt hoàn toàn cùng nhân loại bất đồng, lại không thể rập khuôn thế giới khác tu hành pháp, rõ là phiền phức. Toàn bộ phải lần nữa tìm tòi."
 
 	Cũng may bản thân hắn đã là hoàn toàn xứng đáng Thần Tuệ đỉnh điểm Thánh chủ, vô cùng to lớn Thánh chủ thần hồn mặc dù không cách nào thấu thể mà ra vặn vẹo thực tế, nhưng cải tạo khống chế thân thể này vẫn là không có vấn đề.
 
 	"Bạch Hôi! Lăn ra tới Bạch Hôi!"
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài thôn trên đất trống, phi tốc đập xuống một đầu quái vật khổng lồ.
 
 	Một đầu hai cánh, cổ rắn, thân thể thon dài có lực xanh nhạt dực long nhào xuống trên mặt đất, cái này dực long hoàn toàn tựa như Lộ Thắng trước kia địa cầu là thấy qua rồng phương Tây, có cổ thật dài, dữ tợn răng nanh cùng hai sừng, còn có băng lãnh thụ đồng.
 
 	Cái này dực long chỉ là thân dài, tựu có bảy tám mét khoảng cách, lúc vỗ cánh, cuốn lên trận trận gió mạnh, thổi đến chung quanh gần một điểm người sói lăn lộn đến cùng, nằm trên đất run lẩy bẩy.
 
 	Trong thôn một đầu toàn thân lông trắng lão lang nhân bước nhanh chạy ra, cung kính phủ phục tại dực long phía trước.
 
 	"Tôn kính Độc Long sứ giả, Bạch Hôi tới, tại nơi này." Hắn hai tay giơ cao, trùng điệp khấu đầu tại trên mặt đất.
 
 	"Phụ cận tới một đầu độc giác ảnh long, đi tìm tới vị trí của nó, sau đó nói cho ta biết!" Độc Long sứ giả lớn tiếng gầm thét. Nói ngôn ngữ cũng là cùng bọn lang nhân một dạng.
 
 	"Thế nhưng là tôn kính Độc Long sứ giả, đó là ảnh long, chúng ta căn bản. . ."
 
 	Bành! !
 
 	Độc Long bỗng nhiên vung cánh lên, hung hăng đem lão lang nhân hất tung ở mặt đất.
 
 	"Bạch Hôi!" Một bên một đầu cường tráng hoàng lang nhân phẫn nộ nhào ra đi, nhưng vẫn tại không trung, liền bị Độc Long một trảo chế trụ phần eo.
 
 	Phốc!
 
 	Hoàng lang nhân tại chỗ bị xé thành thịt nát, rải rác tại chung quanh mặt đất.
 
 	"Ta không cần chống lại, các ngươi hoặc là chấp hành, hoặc là chết!" Độc Long lãnh khốc gầm nhẹ lên.
 
 	Tất cả người sói đều hoảng sợ cúi đầu xuống, bao quát Bạch Hôi.
 
 	Độc Long vỗ cánh chậm rãi bay lên, hướng về xa xa bay lên ly khai. Chỉ để lại đầy đất huyết thủy thịt nát, mấy cái người sói đem sót lại người sói thi hài nâng lên, ném đến bên trong tòa nhà bằng đất, sau đó dùng bùn đất đem huyết thủy thịt băm chôn giấu.
 
 	Lộ Thắng đứng tại nhà bằng đất cửa ra vào lẳng lặng xem hết một màn này. Đối với Độc Long lực lượng đại khái có một điểm am hiểu.
 
 	Loại này khổng lồ quái vật, thật đúng là không phải hiện tại hắn bộ thân thể này có thể chống cự được.
 
 	"Còn có thống nhất ngôn ngữ. Xem ra nơi này không phải lúc trước nghĩ đơn giản như vậy."
 
 	Trở lại nhà bằng đất, Lộ Thắng bắt đầu suy tư chính mình lần này có lẽ dùng biện pháp gì cấp tốc tăng thực lực lên.
 
 	"Linh lực, tinh khí, sinh mệnh linh lực, có ba loại ta có thể tu hành phương hướng."
 
 	Hắn bắt đầu từng cái lấy Dương Nguyên mô phỏng thử nghiệm, xem quy tắc của nơi này đối với loại nào càng thích ứng. Rất nhanh, sau cùng đến từ Cụ Nghiễn thế giới kia sinh mệnh linh lực, bị bài xích mức độ thấp nhất.
 
 	Lộ Thắng đơn giản đem bên trong phương pháp tu hành gạt bỏ đại bộ phận, chỉ để lại không bị bài xích số rất ít. Cũng đem hắn biên chế thành một bộ đơn giản công pháp.
 
 	Công pháp này còn phải thông qua thần hồn kiểm tra cỗ thân thể này về sau, thêm để điều chỉnh đại tu, mới có thể theo thân người tu hành pháp quyết, biến thành người sói tu hành bảo điển.
 
 	Lộ Thắng một phen bận rộn, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, mới đem bộ này sinh mệnh lực tu hành pháp hoàn thiện tốt.
 
 	"Chỉ có đơn giản theo trong đồ ăn chiết xuất sinh mệnh lực cùng hỗn hợp rèn luyện tiến vào tự thân, hai cái quá trình.
 
 	Không có cái gì tinh luyện biến hóa, cũng không có cái gì đối ứng Thiên Tinh loại hình phức tạp sáo lộ, tựu là đơn giản thô bạo chồng chất linh tính, kích phát sinh mệnh lực, đào móc tự thân huyết mạch lực lượng cực hạn tiềm lực.
 
 	Trước tiên cứ như vậy đi, tạm thời mệnh danh là Tinh Nguyên Thuật."
 
 	Hắn dự định dùng cái này làm cơ sở, lợi dụng xanh đậm giả bộ thôi diễn.
 
 	Nhóm này Tinh Nguyên Thuật tựu là hắn tại thế giới này cơ sở nhất hạt giống, chém đứt mặt khác không bị quy tắc cho phép bộ phận, một chút có thể được cho phép hạt giống, sẽ ở xanh đậm thôi diễn xuống, lấy phù hợp thế giới này tiêu chuẩn nhất phương thức, không ngừng trưởng thành cường hóa, đề thăng.
 
 	Đây là Lộ Thắng suy nghĩ đến nay, chuyên môn giải quyết loại này giáng lâm đến không có công pháp hệ thống thế giới lúc, đứng trước khốn cảnh phương pháp.
 
 	Trở lại nhà bằng đất, Lộ Thắng ngồi xếp bằng xuống, dựa lưng vào tường đất.
 
 	"Phải hoàn thành Hắc Cốt tâm nguyện nhân quả, trước tiên muốn trở thành bộ lạc lão đại, sau đó giải quyết bộ lạc vấn đề sinh tồn, bảo hộ ẩm thực và giải trừ uy hiếp, xem đến ngắn hạn rất khó a. . . . Cần thời gian."
 
 	Lộ Thắng thần hồn không ngừng tại thể nội càn quét, bắt đầu đem đủ loại không giống với nhân thể địa phương đánh dấu đi ra.
 
 	Dương Nguyên nhiếp tại quy tắc, đang biến hóa vô số loại năng lượng hình thức về sau, mặc dù sau cùng tìm được một loại có thể lớn nhất bảo tồn tự thân tồn tại hình thái. Nhưng năng lực cũng chỉ còn lại có một chút xíu nhỏ yếu chữa trị năng lực cùng gia tốc huyết dịch tuần hoàn năng lực.
 
 	"Được rồi, mau chóng bắt đầu đi, xanh đậm." Lộ Thắng nhắm mắt, trong lòng mặc niệm.
 
 	Vù.
 
 	Một khối màu lam nhạt giới diện chậm rãi nổi lên.
 
 	Bên trên cái thứ nhất khung vuông là Vô Hạn pháp, để Lộ Thắng không nghĩ tới chính là cái thứ hai khung vuông, bên trong rõ ràng tiêu ký lấy: Huyền Thủy Thần Văn.
 
 	Hắn cẩn thận hướng về khung vuông nhìn một chút.
 
 	'Huyền Thủy Thần Văn: Gesangna chi nhãn, khống thủy.'
 
 	Hai cái đơn giản năng lực đều tiêu ký ở tại bên trong.
 
 	"Thú vị. . . Xem ra cái này Huyền Thủy Thần Văn cũng là có một loại nào đó ta không rõ ràng lắm huyền diệu tại bên trong."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hiện lên một tia hứng thú, nhưng trước mặt không phải quan tâm những thứ này thời điểm, mà là trước tiên đề thăng Tinh Nguyên Thuật.
 
 	Hắn liếc nhìn còn lại Ký Thần Lực. Hiện tại xanh đậm đã theo hắn cảm giác tiến hóa loại trừ chính xác tính toán Ký Thần Lực đơn vị công năng.
 
 	Bên trên tiêu ký lấy còn lại, chín vạn 7,306 đơn vị.
 
 	"Thế giới này lại vơ vét xuống, xem có thể hay không tìm một chút Ký Thần Lực bổ sung. Điểm này hoàn toàn không đủ dùng. . . ." Lộ Thắng trong lòng thở dài.