Chương 539: Bí ẩn (một)
 
 	"Hắc Cốt! Hắc Cốt! Mau ra đây, chúng ta nên đi điều tra Độc Giác Ảnh Long!" Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến hoàng lang nhân la lên.
 
 	Giữa lúc Lộ Thắng chuẩn bị động thủ bắt đầu cường hóa tự thân lúc, bỗng nhiên bị đánh gãy, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đứng lên.
 
 	'Xem ra cần phải trước tiên ứng phó lại nói, vừa vặn cũng có thể nhìn xem thế giới này một tia nội tình.'
 
 	"Thế nào Hoàng Kim?"
 
 	Hoàng lang nhân này danh tự tựu gọi Hoàng Kim. Nghe nói là hắn biết nhân loại cùng rất nhiều tộc đàn đều ưa thích Hoàng Kim, cho nên cảm thấy rất không sai, hi vọng tất cả giống cái đều ưa thích chính mình, liền tựu đổi tên thành Hoàng Kim.
 
 	Hoàng Kim trách trách hô hô xông tới.
 
 	"Bạch Hôi muốn chúng ta khẩn trương tập hợp, đừng lề mề, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, cái kia Độc Long sứ giả muốn chúng ta đều đi tìm cái gì Ảnh Long." Hắn tùy tiện tựa hồ không biết sợ hãi gì, lôi kéo Lộ Thắng liền chạy ra ngoài.
 
 	Gia hỏa này lúc trước còn không cảm giác được, lúc này bị giữ chặt, Lộ Thắng lập tức cảm giác Hoàng Kim khí lực so với thân thể này lớn hơn không ít.
 
 	Bị hắn kéo mạnh lấy, hai đầu người sói ra khỏi nhà bằng đất, rất nhanh liền xuyên qua thôn nhỏ, đi tới trước một gian nhà bằng đất lớn nhất.
 
 	Nhà bằng đất này cùng mặt khác bất đồng , biên giới chất đống biểu tượng lớn hơn phòng ngự tác dụng màu đen bụi gai khô, những thứ này bụi gai khô đem nhà bằng đất làm thành một vòng, xem đến có loại nghi thức cảm giác.
 
 	Trong phòng cửa lớn rộng mở, lúc trước lão kia người sói Bạch Hôi đang ngồi tại cạnh cửa.
 
 	"Vừa rồi sứ giả lời nói, các ngươi đều nghe được a?"
 
 	"Đúng vậy Vu Y "
 
 	"Đây là muốn chúng ta chịu chết!"
 
 	"Ta Thiết Lĩnh không phục, loại sự tình này không phải là chúng ta tới làm!"
 
 	"Bọn hắn điên rồi sao? Độc Giác Ảnh Long mỗi một đầu đều mạnh mẽ đến đáng sợ, căn bản không phải chúng ta có thể chống cự!"
 
 	Một đám người sói loạn thất bát tao phẫn nộ gầm rú lấy, nhưng hô ra lời nói ý tứ đều tương đối đơn giản, hiển nhiên phần lớn đều là đầu óc ngu si tứ chi phát triển hạng người.
 
 	Vu Y Bạch Hôi híp mắt, đáy mắt lộ ra tia chút bất đắc dĩ cùng bi ai. Hắn đã bảy mươi sáu tuổi, chuyện này đối với một con Hắc lang tới nói, đã là khó có thể tưởng tượng tuổi tác, hắn chứng kiến không ít tộc đàn quật khởi lại suy sụp.
 
 	Bây giờ Hồng Thụ Lâm tộc đàn, đã từng cũng là một cái khoảng chừng hơn ngàn con lang tộc đại tộc, nhưng bây giờ
 
 	Hắn nhìn lấy trước mắt cái này tầm mười đầu dầy nhất đồng tộc, nhất thời ở giữa căn bản không đáng nên nói cái gì.
 
 	Trầm mặc một hồi, hắn mới chậm rãi nói: "Lần này phải toàn bộ xuất phát, bằng không chúng ta trưởng thành lang tộc rời đi, trong thôn chỉ còn dư lại già yếu, khẳng định sẽ bị mặt khác mãnh thú tập kích."
 
 	Mọi người đều hiểu ý tứ, trước kia ngẫu nhiên cũng sẽ toàn viên khởi hành, lang tộc tập tính cho tới bây giờ đều thỉnh thoảng cố định một điểm sinh hoạt, mà là bốn phía đi lại săn bắt.
 
 	Nếu không phải không gian sinh tồn bị áp chế quá lợi hại, chỉ có thể ở tại thôn nhỏ bị nhân loại vứt bỏ này, đoán chừng bọn hắn đã sớm đi xa tha hương, ly khai địa phương nguy hiểm này.
 
 	"Trước khi lên đường, cái nào thụ thương, đều tới ta chỗ này." Bạch Hôi sau cùng nói một câu, liền quay người tiến vào trong nhà bằng đất, cửa mở rộng ra, nhưng đã không còn thanh âm truyền ra.
 
 	"Ta tới!" Lập tức một đầu thân thể cường tráng tóc vàng người sói, ngẩng đầu ưỡn ngực sải bước hướng về nhà bằng đất đi đến.
 
 	Hắn gọi Cương Thuẫn, tựu là lúc trước cùng Lộ Thắng giáng lâm Hắc Cốt nổi lên xung đột đầu kia người sói.
 
 	Cương Thuẫn mấy bước đi lên, nâng tay lên lung lay, cánh tay phải của hắn bị thương, trên một khối da không lớn mất một tầng da, đẫm máu xem đến rất nghiêm trọng, nhưng đối với người sói mà nói bất quá là vết thương nhỏ.
 
 	Lộ Thắng đứng tại người sói cạnh ngoài nhất, nhìn thấy Cương Thuẫn đi ra lúc, trong lòng không khỏi dâng lên một cơn lửa giận.
 
 	"Thân thể còn sót lại nộ khí a? Yên tâm, rất nhanh giải quyết hết liền tốt."
 
 	Trong lòng suy nghĩ, đợi đến nguyên một đám người sói đi vào nhà bằng đất, sau đó rất mau ra đến, hắn cũng theo chen vào, đi vào nhà bằng đất.
 
 	Trong phòng có chút âm u, còn có không ít dược tài khô tán phát nhàn nhạt mùi nấm mốc.
 
 	Lão lang nhân Bạch Hôi còng lưng eo, ngay tại trước một ngăn tủ rách rưới tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng tiến đến, hắn quét mắt hắn vết thương trên đầu, xuyên thấu qua lông bờm màu đen cũng có thể nhìn thấy đạo kia khoảng chừng dài bằng bàn tay lỗ thủng, mặc dù không chảy máu nữa, hơn nữa còn có khép lại dấu hiệu, nhưng là vết thương lớn nhỏ thời gian ngắn là không có gì thay đổi.
 
 	"Thật là độc ác, Hắc Cốt, ngươi sau này đừng tìm Cương Thuẫn nổi lên xung đột, khí lực của hắn so với ngươi cũng lớn hơn." Lão Vu Y trong miệng lầu bầu lấy, "Lỗ hổng lớn như vậy, ta chỗ này thảo dược sợ là nhanh không đủ "
 
 	"Lần sau sẽ không." Lộ Thắng thấp giọng trả lời, thanh âm có chút âm u. Tại trong nhà bằng đất đen sì, lộ ra vô cùng trang nghiêm.
 
 	Bạch Hôi sửng sốt một chút, nhưng không có chần chờ gì, vẫn là thuần thục đem một đoàn phân màu vàng, sền sệt đồ vật, theo trong một cái bát đá rách rưới đổ ra, dùng móng vuốt bao trùm ấn lên đầu Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cố nén tránh đi xúc động , mặc cho hắn tại vết thương trên đầu mình bôi bôi chùi chùi.
 
 	Một cỗ gay mũi hôi thối không ngừng tiến vào lỗ mũi hắn.
 
 	Nhưng tương tự, một loại nhàn nhạt thanh lương cảm giác, không ngừng theo vết thương hướng tứ chi lan tràn. Để hắn ẩn ẩn có loại cảm giác cực kỳ thoải mái.
 
 	Lộ Thắng vốn tựu dự định tới xem một chút Vu Y có bản lãnh gì, xem như tìm kiếm thế giới này hệ thống nội tình. Dùng cái này tới làm là sau này mình phương hướng phát triển điều chỉnh.
 
 	Hiện tại ra, hắn thật đúng là không uổng công. Bất kỳ thoa ngoài da thảo dược đều khó có khả năng vừa dùng liền thấy hiệu quả nhanh như vậy. Hiển nhiên ở trong đó có mờ ám.
 
 	Mở mắt ra, Lộ Thắng ẩn ẩn nhìn thấy Bạch Hôi lòng bàn tay mơ hồ có lấy một điểm màu xám trắng ánh sáng đang lóe lên. Cách lông tóc thấy không rõ lắm.
 
 	"Bạch Hôi, trong lòng bản tay của ngươi là cái gì đang sáng?"
 
 	"Ngươi có thể nhìn thấy?" Bạch Hôi sững sờ. Trong đôi mắt già nua ẩn ẩn hiện lên một tia kinh ngạc cùng không tin.
 
 	"Dạ màu trắng ánh sáng, đang lóe lên lóe lên." Lộ Thắng thành thật trả lời.
 
 	Bạch Hôi bôi bôi động tác một cái dừng lại.
 
 	Thật lâu, hắn mới thở dài một hơi.
 
 	"Đây là Hàn Sương chi lực, chúng ta bộ tộc tiêu chí, là trước kia cực kỳ lâu huy hoàng." Hắn thả tay xuống, đem chính mình móng phải lòng bàn tay mở ra, trên đệm thịt đang lóng lánh một đạo cùng loại trăng khuyết vết tích.
 
 	Vết tích này hiện lên màu xám trắng, đang phát ra nhàn nhạt hàn ý, chung quanh cũng có nhỏ xíu bạch khí không ngừng lan tràn.
 
 	"Trước kia bộ tộc, mỗi một trăm cái tộc nhân bên trong, liền sẽ có một cái thức tỉnh Hàn Sương chi lực, nhưng bây giờ không xong rồi, tộc đàn đã quá lâu quá lâu không có tộc nhân thức tỉnh." Lão Vu Y khẽ lắc đầu, "Bất quá cho dù đã thức tỉnh lại có thể thế nào? Cho dù trở thành Sương Lang, cũng xa không phải Độc Long đầm đối thủ."
 
 	Hắn sửa sang lông trên đầu Lộ Thắng.
 
 	"Được rồi, ra ngoài chuẩn bị đi Hắc Cốt."
 
 	"Có thể hỏi một chút, Hàn Sương chi lực thức tỉnh thế nào sao?" Lộ Thắng đứng lên sau cùng hỏi.
 
 	Lần này quả nhiên không uổng công, trước kia Hắc Cốt giới hạn trong bản thân thực lực quá yếu quá kém, cho nên căn bản phát giác không được lão Vu Y chỗ kỳ diệu.
 
 	Nhưng là hắn bất đồng.
 
 	Bạch Hôi nhíu nhíu mày.
 
 	"Chỉ có lúc ngươi đứng trước lựa chọn sinh tử, tiềm lực của ngươi đạt được triệt để dẫn bạo, mới có khả năng thức tỉnh."
 
 	Nói tương đương không nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn Bạch Hôi dập tắt lòng bàn tay bạch quang, đứng dậy chuẩn bị ly khai.
 
 	"Chờ một chút, Hắc Cốt." Bạch Hôi nghĩ nghĩ, vẫn là trực tiếp nói thẳng căn nguyên."Nếu như ngươi thật muốn thức tỉnh, vậy liền đi tại trong sinh tử chém giết, ma luyện ý chí, để thân thể ở vào cực hạn lúc, cái này cho ngươi."
 
 	Hắn ném cho một trương vải rách cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận, liếc nhìn, bên trên rõ ràng là một ít quanh co khúc khuỷu quái dị đường cong, lít nha lít nhít đường cong trung ương, là một cái có chút giống dấu móng hươu quái dị ký hiệu.
 
 	Lộ Thắng liếc mắt nhìn lại lúc, ẩn ẩn cảm giác ký hiệu này có chút chồng chất, tựa như tại một chỗ lặp lại khắc hoạ vô số lần một dạng.
 
 	"Cái này cầm đi cảm ngộ, nếu như ngươi có thể theo tưởng tượng đi ra, vậy liền đại biểu ngươi nắm giữ Hàn Sương chi lực. Nếu như không thể, cái đồ chơi này ba ngày sau sẽ tự mình biến mất." Bạch Hôi bình tĩnh nói, "Đúng rồi, đây là ta tạm thời làm vật nhỏ, đừng nghĩ đến cầm đi cùng những tộc quần khác đổi đồ ăn."
 
 	Lộ Thắng nắm vuốt vải rách, nhẹ nhàng sờ một cái bên trên ký hiệu, lập tức cảm giác một tia băng lãnh, theo móng vuốt cuối cùng lan tràn đi lên.
 
 	Hàn ý không phải rất mạnh, vẻn vẹn tựu cùng sờ một khối nhỏ khối băng không sai biệt lắm.
 
 	Hắn nắm vuốt vải rách quay người nhanh chân ly khai.
 
 	"Kỳ thật các ngươi lúc còn rất nhỏ, ta tựu từng cái thử qua" Bạch Hôi thanh âm sau lưng hắn thăm thẳm truyền đến.
 
 	Lộ Thắng dừng một chút.
 
 	'Xem ra thế giới này cũng không phải giống như tưởng tượng nhàm chán như vậy.' hắn nguyên bản theo Hắc Cốt trong trí nhớ hiểu rõ thế giới về sau, cho rằng chỉ là một cái hơi siêu việt thế gian phổ thông thế giới.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, trong một cái sói hoang bộ lạc thế mà còn có dạng này kỳ dị chi vật, xem tới đây cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy.
 
 	Ra khỏi nhà bằng đất, hắn lập tức nhìn thấy đang chờ ở cách đó không xa tóc vàng người sói Hoàng Kim, chỉ là Hoàng Kim bên người còn đứng một đầu dáng người cao cường tráng tóc vàng người sói, thình lình chính là lúc trước đả thương hắn Cương Thuẫn.
 
 	"Ta cần đồ ăn!" Cương Thuẫn tựa hồ cũng đang bắt chẹt Hoàng Kim.
 
 	"Không có, đều cho ngươi." Hoàng Kim bất đắc dĩ rủ xuống đầu.
 
 	"Không đủ." Cương Thuẫn nhìn Lộ Thắng liếc mắt,
 
 	Tê!
 
 	Hắn đe dọa giống như phun ra đầu lưỡi, liếm liếm môi.
 
 	"Còn có ngươi! Lần sau ta lại đến, nếu như còn không có, các ngươi đừng nghĩ dễ chịu!"
 
 	Nói xong hắn quay người ly khai.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn cấp tốc biến mất tại cạnh thôn tường đất. Tựa hồ là chuẩn bị ra ngoài tìm tòi, Vu Y lời không thể chống lại, nếu không sẽ bị mất đi trị liệu tư cách cùng ở lại tư cách.
 
 	Tại loại nguy hiểm này trong rừng, không có chỗ được cùng không có trị liệu năng lực, kết quả duy nhất, tựu là ngã vào một chỗ không biết tên xó xỉnh rữa nát sinh giòi.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi." Lộ Thắng vỗ vỗ Hoàng Kim bả vai, hắn đương nhiên sẽ không bị như vậy nhược trí uy hiếp nổi giận, bây giờ việc cấp bách, là thử trước một chút xem vải rách này cái gọi là huyền bí.
 
 	Về phần quá trình, liền đi vừa thử.
 
 	"Thịt của ta ta sớm muộn muốn giết hắn!" Hoàng Kim biệt khuất phát tiết nói.
 
 	"Vâng vâng." Lộ Thắng từ chối cho ý kiến gật đầu, một bên nắm vuốt trương kia vải rách, cẩn thận cảm thụ bên trên hàn ý.
 
 	Càng là cảm thụ, hắn càng cảm giác thứ này có chút quen thuộc.
 
 	Bỗng nhiên một đạo thiểm điện theo đáy lòng của hắn xẹt qua, lúc này chẳng phải là ở trên Huyền Thủy Thần Văn của hắn tương tự đồ án a?
 
 	"Nguyên lai là như thế" Lộ Thắng trong lòng càng cảm giác có hứng thú.
 
 	Hắn cùng Hoàng Kim hai cái cùng nhau, cùng ngoài ra người sói bất đồng, bọn hắn không có cái gì thân tộc muốn chiếu cố, thương lượng xong lộ tuyến về sau, bọn hắn chỉ là độc thân hai cái, ra khỏi thôn liền hướng về phía tây bắc mau chóng đuổi theo.
 
 	Độc Long tộc nói là muốn tìm tới Độc Giác Ảnh Long, nhưng Ảnh Long không phải dễ tìm như vậy, hơn nữa tựu người sói thực lực, tìm được cũng là lên đưa đồ ăn.
 
 	Cho nên xuất công không xuất lực là đương nhiên.
 
 	Hai cái trong rừng rậm, giẫm lên mềm oặt lá rụng xếp thành mặt đất, chỉ là đơn thuần thoả đáng làm tuần tra nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Chúng ta tốc độ chậm như vậy thật có thể sao?" Hoàng Kim trên đường không ngừng hỏi.
 
 	"Không sao, không quan hệ." Lộ Thắng không ngừng lặp lại trả lời."Nghe ta liền tốt, ngươi cái gì cũng đừng quản."
 
 	"A "
 
 	Lộ Thắng một bên tản bộ một dạng đi loạn, một bên thần hồn đang cẩn thận phân tích khối kia vải rách ở trên hàn khí ký hiệu.
 
 	"Nếu như lợi dụng Cổ Thần văn tới phân tích hắn kết cấu, vậy liền hết thảy đều nói thông được. Cái ký hiệu này là Cổ Thần văn bên trong, đại biểu băng lãnh ý tứ." Lộ Thắng rất nhanh biết rõ trong đó hàm nghĩa.
 
 	"Thú vị, ta tấn thăng đến Thần Anh hậu kỳ tự động đạt được Huyền Thủy Thần Văn, mà tại nơi này lại ngay từ đầu liền được Băng Hàn Thần Văn.
 
 	Loại này Thần Văn xem đến, đã dễ đạt được, lại không dễ dàng."
 
 	Trong rừng rậm âm u ẩm ướt, Lộ Thắng híp híp mắt, bỗng nhiên vung trảo chém đứt một đầu tấn công hướng mình thụ xà.
 
 	Sau đó tại dưới ánh mắt kinh ngạc của Hoàng Kim, đem rắn đưa cho hắn, làm cái ăn động tác.
 
 	Hoàng Kim thật cao hứng tiếp nhận thịt rắn bắt đầu ăn như gió cuốn. Tránh đi răng độc cùng túi độc, thịt rắn vẫn là mười phần ngon đồ tốt.