Chương 540: Bí ẩn (hai)
 
 	"Hiện tại bắt đầu thôi diễn lực lượng này, xem sẽ phát sinh phản ứng gì." Lộ Thắng bắt đầu cấp tốc điều chỉnh hô hấp nhịp tim bộ pháp, dùng chính mình ở vào một loại cân bằng viên mãn trạng thái.
 
 	Hắn nhìn về phía trong xanh đậm giới diện khung vuông mới.
 
 	'Hàn Sương chi lực tu tập pháp: Không nắm giữ.'
 
 	Bên trong chỉ có rất đơn giản ba chữ.
 
 	Lộ Thắng thuần thục ở phía dưới ấn mở có thể sửa đổi cái nút, sau đó lại chuyển dời đến trước khung vuông này. Nhưng tiếc nuối là, hắn không có tại đằng sau khung vuông nhìn thấy có thể thôi diễn nét chữ.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thứ này. Trước tiên thử một chút xem sao."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ, đình trệ tại trên Hàn Sương chi lực tu tập pháp .
 
 	Xoẹt.
 
 	Một đơn vị Ký Thần Lực biến mất, hóa thành một cổ hàn lưu theo Lộ Thắng trong ngực chảy khắp tứ chi.
 
 	Lộ Thắng bước chân bỗng nhiên dừng lại, lập tức tiếp tục khôi phục nguyên dạng.
 
 	Toàn thân của hắn lông tóc phần gốc, bắt đầu thời gian dần trôi qua nổi lên màu xám trắng, tựu giống như Bạch Hôi đặc thù màu trắng. Từng tia khí tức băng hàn theo dưới chân hắn chậm rãi phát ra.
 
 	A.... . . .
 
 	Một bên Hoàng Kim không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Đột nhiên lạnh quá. . . ."
 
 	Lộ Thắng cấp tốc thu liễm hàn khí, lấy hắn Thánh chủ thần hồn, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền biết rõ như thế nào thu phát Hàn Sương chi lực.
 
 	Lúc này lại nhìn khung vuông, nội dung bên trong đã xuất hiện biến hóa.
 
 	'Hàn Sương chi lực tu tập pháp: Đã nắm giữ. (đặc chất: Băng lãnh cường hóa, Băng Trảo. ) '
 
 	"Băng lãnh cường hóa?" Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra một chút thân thể, toàn thân tổ chức kết cấu cơ bắp, xương cốt, nội tạng, đều tại cỗ này Hàn Sương chi lực quanh quẩn xuống, chậm rãi phát sinh một loại đặc thù biến hóa.
 
 	Một ít bộ phận tại khô héo bị chết cóng, một bộ phận khác đạt được cường hóa, xúc tiến, nhục thân bắt đầu hướng về một loại nào đó khuynh hướng phương hướng cải biến.
 
 	"Lực lượng mạnh hơn ba thành, tốc độ nhanh gấp đôi, lông tóc làn da cơ bắp, toàn bộ cường độ đều đề cao chừng một thành. Cái này tựu là băng lãnh cường hóa?" Lộ Thắng bỗng nhiên giơ tay lên quơ quơ.
 
 	Cảm giác nhẹ nhàng rất nhiều, hơn nữa thân thể cũng không có cảm giác lạnh.
 
 	Lực lượng cũng trôi chảy rất nhiều, toàn thân lông tóc cảm giác càng nhu thuận.
 
 	"Còn có Băng Trảo. . . ." Lộ Thắng nhìn kỹ một chút chính mình lợi trảo bén nhọn móng vuốt chóp đỉnh, ẩn ẩn tản ra băng lãnh hàn khí, hắn dùng đệm thịt sờ lên, cảm giác so với trên người hàn khí còn mạnh hơn một đoạn. Hẳn là toàn thân cao thấp nơi lạnh nhất.
 
 	"Kỳ thật tựu là nhiệt độ thấp tổn thương a? Bất quá đối với xé rách vết thương, như thế ngược lại có trợ giúp địch nhân cầm máu, tính thực dụng không lớn." Lộ Thắng trong lòng lắc đầu.
 
 	Cái này Hàn Sương chi lực, cũng chính là để cỗ thân thể này mạnh hơn một đoạn, có thể tại trong bộ tộc xưng hùng, nhưng ra ngoài vượt giống loài, tựu vẫn là bị hành hạ.
 
 	"May mà ta có Tinh Nguyên Thuật." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lập tức một cái khung vuông mới hiện lên ở trên giới diện.
 
 	'Tinh Nguyên Thuật: Chưa nhập môn.'
 
 	"Trước tiên đề thăng Tinh Nguyên Thuật lại nói. Nhìn xem một hơi có thể đề thăng tới trình độ nào."
 
 	*******************
 
 	Trong đỉnh núi cung điện băng lãng âm hàn.
 
 	Một đầu khổng lồ màu băng lam dực long, mở ra như lam thủy tinh ba cái long nhãn, hẹp dài long nhãn giống như ba đạo sắc bén vết đao, khắc tại chính giữa đầu cực lớn hình tam giác của nàng.
 
 	"Hôi Tẫn tới." Băng long thanh âm như cùng nhân loại nữ tính, bén nhọn mà hùng vĩ.
 
 	"Độc Giác Ảnh Long bầy chỉ là trinh sát của nó, hắn y nguyên đối ta Vĩnh Hằng Hàn Tuyền chưa từ bỏ ý định."
 
 	Một đầu khác hình thể hơi nhỏ hơn, không sai biệt lắm có cao hơn mười mét u lam băng long, chậm rãi theo cung điện bên cạnh cửa hang đi ra.
 
 	"Hai ngàn năm trước, hắn tới qua một lần, bị đánh bại, sáu trăm năm trước, hắn tới lần thứ hai, vẫn là bị đánh bại, một trăm năm trước, hắn lần thứ ba đến đây, y nguyên thảm bại tại dưới cánh của ngài.
 
 	Không có có cái gì tốt lo lắng, Hôi Tẫn thực lực đã đến đỉnh điểm, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của ngài." U lam băng long xu nịnh nói.
 
 	"Không. . . . Ta lo lắng không phải hắn, mà là sau lưng nó Liệt Nhật Tứ Tộc." Tam nhãn băng long chậm rãi nói, "Ta hiểu rõ Hôi Tẫn, theo chúng ta vẫn là chỉ có lúc mấy tuổi ấu long, ta tựu hiểu rõ hắn. Hắn tuyệt không phải một đầu nguyện ý không ngừng lặp lại thất bại rồng."
 
 	"Như vậy, chúng ta trước tiên có thể thu nạp toàn bộ sơn mạch mặt khác đàn thú, thăm dò bọn hắn ý đồ đến." U lam băng long chậm rãi nói."Rất nhiều á long chủng, giống như Tây Long, Độc Giác Long, Độc Long mấy người, đều là không tệ tiên phong."
 
 	"Dạ, đi thôi, ta chờ tin tức của ngươi." Tam nhãn băng long chậm rãi khép lại con mắt.
 
 	"Đúng, tôn kính vương."
 
 	****************
 
 	Lộ Thắng cảm giác chính mình muốn nổ.
 
 	Hắn toàn thân cơ bắp kịch liệt bành trướng lấy, xương cốt đang run rẩy, tim đập tốc độ vượt qua 15% giây, còn may có nồng đậm bộ lông màu đen che chắn, tăng thêm Hoàng Kim bản tính thô mãng, không thể phát hiện hắn lúc này dị trạng.
 
 	Trong xanh đậm giới diện.
 
 	'Tinh Nguyên Thuật: Một cấp.'
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một cấp, tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực, Ký Thần Lực biến thành tinh nguyên lập tức tràn ngập tràn vào Lộ Thắng toàn thân.
 
 	Kết quả chính là như bây giờ. Vẻn vẹn chỉ là một đơn vị Ký Thần Lực, liền để hắn cỗ thân thể này ở vào lúc nào cũng có thể muốn bạo tạc cực hạn trạng thái.
 
 	Cũng may còn có Thánh chủ thần hồn không ngừng tiêu hao, áp chế nhảy lên run rẩy nội tạng cùng bộ phận thân thể.
 
 	Đại lượng tinh nguyên tại xanh đậm khống chế xuống, phi tốc cải tạo cái này hắn chủ yếu hệ tiêu hoá. Đây là Lộ Thắng chuyên môn là cỗ thân thể này sáng lập ra phương pháp đặc thù.
 
 	Có thể chủ yếu dựa vào thôn phệ đồ ăn chiết xuất tinh nguyên, làm bản thân lớn mạnh. Tại Thánh chủ thần hồn khống chế xuống, loại phương thức này chỉ cần không cao hơn Thần Tuệ Thánh chủ khống chế cực hạn, tựu tuyệt sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Loại trạng thái này kéo dài một lát về sau, Lộ Thắng cuối cùng cảm giác đau đớn hơi yếu đi.
 
 	"Nguy hiểm thật. . . . Không phải bản thổ hệ thống sức mạnh, kém chút chỉ làm thành nhục thân đã sụp đổ . . . Lúc trước lúc chế công còn cảm giác không thấy vấn đề gì, cho rằng rất hoàn mỹ, nhưng bây giờ chân chính dùng, mới phát hiện có nhiều như vậy lỗ hổng. . . . Còn may bộ thân thể này quá yếu, còn may áp chế."
 
 	Lộ Thắng lòng còn sợ hãi, lần này Tinh Nguyên Thuật vẻn vẹn chỉ là tăng lên một cấp, thiếu chút nữa hủy đi lần này giáng lâm.
 
 	Hắn lần sau là hạ quyết tâm, tuyệt đối không chính mình tùy tiện ra tay tự sáng tạo công pháp. . . .
 
 	"Cũng may Tinh Nguyên Thuật thành công, mặc dù chỉ là một tầng. Bất quá nhập môn liền tốt."
 
 	Môn công pháp này là tới từ hắn đã từng Phúc Hải linh cảm, Tinh Nguyên Thuật có thể theo trong đồ ăn chiết xuất đại lượng tinh nguyên chứa đựng tại thể nội, khi tất yếu có thể thay thế thể lực, sức chịu đựng, chờ (các loại) dùng để tiêu hao.
 
 	Tinh nguyên càng nhiều, càng là tinh lực tràn đầy, sức chịu đựng vô tận. Hơn nữa cũng có thể nhanh chóng chữa trị thân thể tổn thương, tăng lớn tế bào hoạt tính, đề thăng sức miễn dịch.
 
 	"Tầng thứ nhất Tinh Nguyên Thuật có thể chứa đựng chừng phân nửa thể lực. Coi như không tệ."
 
 	Tuần tra hoàn tất, Lộ Thắng mang Hoàng Kim một đường trở về, trở lại trong thôn làng.
 
 	Hai người sau khi tách ra, hắn thời điểm đầu tiên liền đi tìm tới Vu Y Bạch Hôi.
 
 	"Nắm giữ Hàn Sương chi lực, sau đó thì sao?"
 
 	Lộ Thắng lần này chủ yếu là tốc chiến tốc thắng, Đại Âm bên kia vẫn chờ hắn trở về đánh giết Tà Linh, cho nên không thể tại nơi này kéo dài thời gian.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn ở trước mặt thẳng thắn chính mình tiến độ.
 
 	Bạch Hôi đang dùng một cái thìa gỗ đen đem một loại màu đen dịch nhờn múc vào trong nồi, đột nhiên bị sau lưng xông vào cửa lớn Lộ Thắng giật nảy mình, tay run một cái, lập tức một đống lớn chất lỏng màu đen bay rải ra, rơi ở trên bàn.
 
 	"A.... . . . Người nào. . . . Chẳng lẽ không biết ta. . ."
 
 	Hắn xoay người nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy đứng ở cửa Hắc Cốt, hai cái lợi trảo ở trên đang tản phát ra yếu ớt màu trắng hàn khí.
 
 	"Được rồi Bạch Hôi, nói cho ta biết sau đó phải làm cái gì?" Lộ Thắng đi vào nhà bằng đất, sau lưng một đầu cao lớn người sói tựa hồ nhìn ra không thích hợp.
 
 	"Không cho phép đối với Vu Y vô lễ!" Người sói kia gầm nhẹ, không thấy nhàn nhạt màu trắng hàn khí, tiến lên một trảo liền chụp vào Lộ Thắng.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn trong chớp mắt liền bị Lộ Thắng một quyền đánh vào dưới nách, cả người toàn thân cứng ngắc, bên cạnh té ngã trên đất.
 
 	"Hắc Cốt. . . . . Không nghĩ tới ngươi thế mà thật. . ." Bạch Hôi thần sắc có chút hoảng hốt, tựa hồ hoàn toàn nghĩ không ra Lộ Thắng thế mà thật nắm giữ Hàn Sương chi lực.
 
 	"Ta nắm giữ Hàn Sương chi lực." Lộ Thắng huy động móng vuốt ở trước mặt hắn lắc lư.
 
 	"Ta hiểu. . . . Ngươi bây giờ là Sương Lang người." Bạch Hôi bỗng nhiên theo hoảng hốt trong trạng thái khôi phục lại."Nhưng là hiện tại chúng ta cũng không có cách nào thoát ly nơi này , đáng tiếc. . . Nếu như ngươi sớm một ít thức tỉnh. . . Có lẽ chúng ta còn có cơ hội."
 
 	"Không có cái gì đáng tiếc. Đằng sau đâu?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	Bạch Hôi yên lặng đi đến trong một chỗ ngóc ngách, theo trên vách tường móc ra một cái hốc tối, đem bên trong một chồng đồ vật thận trọng lấy ra.
 
 	"Dù sao Hồng Thụ Lâm cũng nhanh diệt tộc, ngươi nếu đã thức tỉnh Hàn Sương chi lực, những thứ này liền đều cho ngươi đi." Bạch Hôi cười khổ đem đồ vật đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy nhìn một chút.
 
 	Bên trên thế mà tất cả đều là từng trương cùng loại lúc trước đường cong đồ án, mỗi một tấm đồ án, phảng phất tựa như một cái to lớn mê cung. Rất phức tạp, cũng rất tinh xảo.
 
 	"Đây là ngươi lúc trước đã dùng qua, tờ thứ nhất, Sương Lang nhân Hàn Sương chi lực đồ văn." Bạch Hôi dùng khô gầy móng vuốt chỉ chỉ tờ thứ nhất đồ án.
 
 	Lộ Thắng theo nhìn lại, quả nhiên, bên trên cùng lúc trước hắn lấy được trương kia vải rách ở trên đồ văn giống nhau như đúc.
 
 	"Đây là tấm thứ hai, Sương Lang vương đồ án." Bạch Hôi lại từ trong chồng đồ văn kia điểm ra tấm thứ hai."Còn lại là cái gì ta cũng không rõ ràng, có lẽ thất truyền, có lẽ là những phương hướng khác, không ai nói rõ được.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, những thứ này, tựu là ngươi tương lai lựa chọn." Hắn ngôn từ khẩn thiết nói.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu cẩn thận xem xét bức đồ án kia.
 
 	Bỗng nhiên hắn mãnh kinh, đồ án này, thế mà cùng hắn dùng thần hồn giám sát thể nội Hàn Sương chi lực lưu động lúc, nhìn thấy mạng lưới hình dạng giống nhau như đúc!
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên một cái tách ra bản vẽ, từng trương lật xem, càng ở sau càng là phức tạp. Mỗi một tấm đồ án chính giữa, đều là một khối Hàn Sương Thần Văn, nhưng theo đồ án phức tạp đề thăng, cái kia Hàn Sương Thần Văn cũng đang không ngừng càng ngày càng phức tạp, kết cấu càng ngày càng nặng nề.
 
 	"Cái này. . . . Căn bản là một chồng sinh mệnh đồ phổ tiến hóa hình! !" Lộ Thắng chợt tỉnh ngộ.
 
 	"Chúng ta đã đã mất đi tổ tiên huyết mạch, nhiều nhất bất quá có thể thức tỉnh Hàn Sương chi lực, tựu đã là cực hạn. Cho nên những vật này, ngươi xem một chút liền tốt. Dù sao cũng là tổ tiên lưu truyền tới nay. . . ." Vu Y ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	Lộ Thắng không nói một lời, yên lặng lật qua lại,
 
 	Phù phù.
 
 	Trái tim của hắn đang nhảy nhót, mỗi một phúc đồ phổ, đều đại biểu cho một loại cường đại sinh mệnh hình thái.
 
 	Nơi này mỗi một loại hình thái, đều đại biểu cho đối với Hàn Sương chi lực cao cấp hơn khai phát cùng lợi dụng.
 
 	"Huyền Thủy Thần Văn tại Đại Âm cũng có thể sử dụng, như vậy là không phải mang ý nghĩa, Hàn Sương Thần Văn cũng có thể tại Đại Âm sử dụng?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.
 
 	"Ta nghĩ ta minh bạch nên làm như thế nào. . . ."
 
 	Hắn trầm mặc xuống, nhìn trong tầm mắt xanh đậm giới diện khung vuông.
 
 	Ánh mắt ngưng tụ tại trên Hàn Sương chi lực tu tập pháp . Có đồ phổ ở trên cung cấp đủ loại Hàn Sương chi lực vận dụng lộ tuyến phương thức. Hắn hoàn toàn có thể dung hợp về sau, tạo thành chính mình đặc hữu cường đại đồ phổ.