"Dùng loại này kết cấu để tham khảo, ta cần phải thời gian, đến một lần nữa xây dựng một bộ thuộc về bản thân đặc thù hệ thống. . . ." Lộ Thắng cảm xúc bành trướng.
  
  	Điều này đại biểu lấy cái gì không cần nói cũng biết.
  
  	Tại Đại Âm, hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo chịu đủ thể chất hạn mức cao nhất, tăng lên chi gian nan, khó nói lên lời.
  
  	Dù sao nhân loại bản thể kết cấu đang ở đó, dù thế nào rèn luyện, cũng không có khả năng triệt để thoát ly căn bản nhất trụ cột tế bào gien. Cho dù hắn có một tia thần binh huyết mạch cũng đồng dạng.
  
  	Nhưng nếu như có thể lý giải cái này điệp tập tranh ảnh tư liệu ý nghĩa, vậy ý nghĩa hắn có thể cho là mình một lần nữa hoàn mỹ xây dựng ra một bộ chính mình thích hợp nhất thân hình.
  
  	Cái kia sẽ không còn có hạn mức cao nhất hạn chế.
  
  	Thu hồi tập tranh ảnh tư liệu, Lộ Thắng trịnh trọng hướng vôi gật gật đầu.
  
  	"Ta minh bạch, yên tâm đi, ta sẽ bảo tồn tốt bọn hắn."
  
  	Vôi sắc mặt nghiêm nghị, cũng khẽ gật đầu.
  
  	"Đi thôi, ta đã dự cảm đến, có đại chiến muốn đã đến."
  
  	Lộ Thắng trong nội tâm khẽ động, quay người đi ra nhà bằng đất.
  
  	"Xem ra đến thế giới này lại nhiều một việc, thu thập Thần Vân." Hắn bước đi hướng chính mình chỗ ở nhà bằng đất.
  
  	Chỉ là đi đến chính mình nhà bằng đất trước, hắn bỗng nhiên bữa bữa bước chân, quay đầu, hướng một bên nhà bằng đất đi đến.
  
  	Trong thôn hiu quạnh, tổng cộng hơn mười đầu trưởng thành người sói căn bản chiếm không cái này hơn hai mươi tòa phòng nhỏ, Lộ Thắng lựa chọn nhà này phòng, so về mặt khác đều muốn hoàn hảo cùng nhức đầu.
  
  	Đi đến trước cổng chính lúc, cửa ra vào mở rộng ra, thân thể khoẻ mạnh Cương Thuẫn đang nằm trong sân ngủ trưa. Tiếng lẩm bẩm liên tiếp không ngừng.
  
  	Lộ Thắng không nói hai lời, vừa lên vọt tới trước đâm, nắm chặt trên đầu của hắn lông dài, đối với bên giếng nước duyến hung hăng một đập.
  
  	Bành!
  
  	Cương Thuẫn bị nện được đầu váng mắt hoa, tại chỗ cái trán tựu đổ máu. Hắn lớn tiếng kêu thảm, ý đồ dùng móng vuốt đi bắt Lộ Thắng ngực bụng, nhưng bị nhẹ nhõm mở ra.
  
  	"Đáng chết! Hắc Cốt! Là ngươi! ! Ta rõ ràng không nghe thấy ngươi vào cửa! Ngươi chết chắc! Chết chắc! Ngươi chờ, chờ ta hồi khí lại ta hắn sao tựu giết chết ngươi!" Cương Thuẫn bị nhéo ở tóc hung hăng thoáng một phát nện ở giếng nước kiên cục đá cứng bên trên.
  
  	Thoáng một phát tiếp thoáng một phát, không bao lâu, Cương Thuẫn tức giận mắng âm thanh hấp dẫn bên ngoài không ít sói cái nhân hòa sói con người sang đây xem.
  
  	"Ba ba! ! Không! !" Một nửa lớn nhỏ người sói gầm thét lao tới, ý đồ phóng tới Lộ Thắng.
  
  	"Không muốn!" Bên kia hoàng người sói tranh thủ thời gian ôm cổ hắn, ngăn cản hắn tới gần.
  
  	Tổng cộng cũng cứ như vậy nho nhỏ thôn, phát sinh chuyện tất cả mọi người phát giác được, nhao nhao vây tụ tới, nhìn xem Lộ Thắng thoáng một phát thoáng một phát đấm vào Cương Thuẫn đầu.
  
  	Trừ vu y vôi bên ngoài, còn lại người sói đều đến đông đủ.
  
  	Lộ Thắng dùng khóe mắt liếc qua quét mắt bọn sói này tộc. Nghiêng một cái ba kém táo xem xét tựu dinh dưỡng không đầy đủ, bộ lông nhuyễn nằm sấp nằm sấp đáp tại trên thân thể, phần lớn đều tản ra tanh tưởi, không biết bao lâu không có tắm rửa qua.
  
  	Nhìn ra được Cương Thuẫn ngày bình thường rất không được ưa chuộng, cho nên lúc này hắn bị từng cái hung ác nện, rõ ràng không có người nguyện ý đi ra biện hộ cho.
  
  	Chậm rãi, Cương Thuẫn gào thét biến thành khóc hô, cầu khẩn, âm thanh cũng từ vừa mới bắt đầu trung khí mười phần, trở nên càng ngày càng suy yếu.
  
  	Bành!
  
  	Hắn cuối cùng thoáng một phát đem Cương Thuẫn nện ở trên tảng đá, sau đó buông tay. Tùy ý hắn mềm trượt ngã xuống đất.
  
  	"Ta, Hắc Cốt!" Hắn giơ lên tay, tay trảo bên trên tản ra nhàn nhạt màu trắng hàn khí."Cây đước lâm bộ lạc duy nhất lĩnh ngộ Hàn Sương Lực lang tộc! Đem thành cho các ngươi Vương!"
  
  	Đã thời gian cấp bách, hắn quyết đoán giải quyết dứt khoát.
  
  	Trong đám người đứng đấy bên trên một đời Lang Vương là cùng Cương Thuẫn cũng cường tráng cao lớn người sói, hắn yên lặng đứng ra. Đi đến Lộ Thắng trước người.
  
  	Dựa theo truyền thống, mới Lang Vương phải chiến thắng cựu Lang Vương.
  
  	Nhưng đây đối với Lộ Thắng mà nói không là vấn đề, bởi vì này cựu Lang Vương, chính là trước kia hắn thoáng một phát đánh bại qua đầu kia cường tráng người sói.
  
  	"Ta thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn. Dựa theo truyền thống, hiện tại ngươi là Lang Vương." Cựu Lang Vương đem một khối đen sì thứ đồ vật ném cho Lộ Thắng. Nhưng sau đó xoay người không chút nào lưu luyến rời khỏi thôn, hiện tại cây đước lâm sắp bị diệt tới nơi, lưu lại cùng rời khỏi, kỳ thật đều không có gì khác nhau.
  
  	Mặt khác người sói ánh mắt chết lặng nhìn xem đây hết thảy, chỉ có không có tim không có phổi hoàng kim nhếch miệng cười.
  
  	Lộ Thắng nhìn xem một màn này,
  
  	Ánh mắt lại đảo qua cái kia còn lại hơn mười đầu trưởng thành người sói, thấy bọn họ đều không có gì phản đối cảm xúc, lần này truyền ngôi cũng tựu chấm dứt.
  
  	"Tốt, từ giờ trở đi, hết thảy như cũ, mọi người trở về tiếp tục nghỉ ngơi." Lộ Thắng lập tức hạ đạt đệ nhất mệnh lệnh.
  
  	Chúng người sói cũng trầm mặc yên lặng tản ra, trở về phòng mình.
  
  	Lộ Thắng lúc này mới có rảnh đại lượng trong tay mình đen sì thứ đồ vật.
  
  	Cái này là một khối khối sắt, bên trên có khắc một cực đại vòng tròn ký hiệu, vòng tròn phía dưới có lổ hổng, bên trong có một ít hàng chữ, mơ hồ không rõ.
  
  	"Ký thần lực?" Lộ Thắng cẩn thận một xem xét, lập tức liền cảm giác được thứ này bên trên ký thần lực không ít, không sai biệt lắm có mấy trăm đơn vị.
  
  	Hắn tâm niệm khẽ động, bản thể nhanh chóng thông qua này là thân thể đem ký thần lực dẫn dắt đến hấp thu đi vào.
  
  	Đem khối sắt cất kỹ, hắn lập tức quay lại chính mình nhà bằng đất, bắt đầu cẩn thận phân tích đạt được cái kia một chồng tập tranh ảnh tư liệu.
  
  	"Trước hết dựa theo cái này điệp tập tranh ảnh tư liệu phương hướng suy diễn, loại này vận dụng Hàn Sương Lực cùng Thần Vân kết cấu, quả thực giống như là vi lang tộc lượng thân chế tạo giống như."
  
  	Lộ Thắng lại lần nữa xuất ra Sương Lang Nhân về sau thứ hai tấm bản đồ phổ, có chút tán thưởng nhẹ nhàng vuốt ve bên trên đường vân.
  
  	"Xanh đậm."
  
  	Màu lam nhạt giao diện hiển hiện mà ra, Lộ Thắng ánh mắt tập trung ở Hàn Sương Lực tu tập pháp bên trên.
  
  	Quả nhiên lần này đằng sau suy diễn cái nút tựu tự nhiên hiển hiện, hiển nhiên hiện ở trong đầu hắn tri thức hệ thống, đã có thể vi xanh đậm cung cấp bước tiếp theo suy diễn đầy đủ tư liệu sống.
  
  	"Vậy thì bắt đầu a."
  
  	"Trước suy diễn một lần thử xem."
  
  	Lộ Thắng đem chú ý lực tập trung ở Hàn Sương Lực tu tập pháp bên trên. Rất nhanh hắn phát giác được hai đơn vị ký thần lực theo trong cơ thể lưu động mà qua, đảo mắt biến mất.
  
  	Ánh mắt tại khung vuông bên trên đình trệ trong chốc lát sau.
  
  	Tê. . .
  
  	Khung vuông rồi đột nhiên mơ hồ, sau đó lại nhanh chóng rõ ràng.
  
  	Mới khung vuông thình lình biến nội dung.
  
  	‘ Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu: Sương Lang Nhân cường hóa cấp hai. ( tính chất đặc biệt: lạnh như băng cường hóa cấp hai, băng trảo cấp hai. )’
  
  	"Ah?" Lộ Thắng sững sờ, thấy như vậy một màn lúc, hắn mơ hồ dường như nghĩ đến cái gì, nhưng trong đầu lóe lên tức thì, rồi lại không có lập tức bắt lấy.
  
  	"Tính toán, trước tăng thực lực lên nói sau."
  
  	Hắn dằn xuống tâm tình, thế giới này chỉ là quá độ, mau chóng hoàn thành nhân quả mới được là mấu chốt, mặt khác hết thảy trước đứng sang bên cạnh.
  
  	Rất nhanh ngang thể thích ứng sau đó, Lộ Thắng lập tức lại ngưng mắt nhìn khung vuông.
  
  	Một vòng mới tăng lên lại lần nữa bắt đầu.
  
  	Tại Thánh Chủ thần hồn bảo vệ xuống, tăng thêm lại đi là thế giới này chính thống lực lượng hệ thống. Đảo mắt hai ngày đi qua. . . .
  
  	Lộ Thắng nhà bằng đất ở bên trong một mảnh tuyết trắng băng hàn, mặt đất trên vách tường khắp nơi đều là ngưng kết màu trắng tầng băng.
  
  	Lộ Thắng xếp bằng ở chính giữa, toàn thân giống như vẫn là lúc ban đầu thời điểm bộ dáng, hắn tập trung tư tưởng suy nghĩ dừng ở trước mắt xanh đậm giao diện, con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt. Một điểm sương lạnh Thần Vân tại hắn trước ngực ở giữa như ẩn như hiện.
  
  	"Đây là Tuyết Lang Vương lực lượng?" Lộ Thắng cảm giác phi thường quái dị.
  
  	Hắn vừa mới đột phá đến Sương Lang lúc, thì có loại cảm giác này, cái gì kia lạnh như băng cường hóa cùng băng trảo, căn bản hắn vốn là tựu cũng không, mà là không hiểu thấu tự nhiên ra hiện tại hắn trên người kỹ nghệ.
  
  	Mà bây giờ đến Sương Lang Vương sau. . . .
  
  	"Lại là này dạng?"
  
  	Hắn giương một tay lên, lập tức hai đầu hình thể dài đến ba mét như là con nghé con đồng dạng tuyết trắng cự lang, ra hiện tại hắn trước người.
  
  	"Tuyết Lang triệu hoán, ta vốn là căn bản là không biết cái gì triệu hoán thuật. . . . Cũng không biết cái này thuật pháp nội dung cụ thể." Lộ Thắng nhíu mày ngồi tại vị trí trước, nhanh nhanh chằm chằm lên trước mặt hai đầu Tuyết Lang. Bọn hắn tuyết Bạch Mao phát tại hàn khí ở bên trong có chút lăn mình:quay cuồng, nhìn về phía trên mềm mại thuần khiết.
  
  	Trong hai ngày này, hắn đem Sương Lang Nhân một hơi suy diễn đến thứ mười lăm cấp cường hóa về sau, liền mạnh mà phát sinh biến chất, bản thân thoáng một phát xuất hiện rất nhỏ cải biến, trên người bộ lông bắt đầu chuyển thành màu xám trắng, thậm chí mới dài ra bộ lông đã là tuyết trắng.
  
  	Mà bây giờ trạng thái bên trên.
  
  	Lộ Thắng nhíu mày dừng ở lúc này Hàn Sương Lực tu tập pháp khung vuông.
  
  	Lúc này khung vuông đã không thể xem như Hàn Sương Lực khung vuông. Mà là đổi từ ngữ.
  
  	‘ Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu: Sương Lang Vương ( tính chất đặc biệt: lạnh vô cùng cường hóa một cấp, Tuyết Lang triệu hoán một cấp, băng gào thét một cấp. )’
  
  	"Hơn nữa bề ngoài giống như tại đây thuật pháp, số lần đều là cố định?" Lộ Thắng xem một hồi hai đầu khổng lồ Tuyết Lang.
  
  	Còn muốn phóng thích Tuyết Lang triệu hoán, tựu hoàn toàn không được, cái loại nầy triệu hoán lúc như có như không một tia liên hệ triệt để đoạn.
  
  	Ước chừng nửa giờ sau, hai đầu Tuyết Lang tự động biến mất.
  
  	"Còn có khi hạn?" Lộ Thắng sờ mò xuống ba, cảm giác dường như thể lực tiêu hao một ít đoạn."Tiêu hao là sức chịu đựng thể lực sao?"
  
  	"Cảm giác giống như là bị người vi quy định tốt đồng dạng. Thế giới này. . . . Thật sự là. . ." Lộ Thắng càng ngày càng cảm thấy hứng thú.
  
  	Hiện tại thân thể tăng lên quá nhiều, cần thích ứng tu tập, hắn tạm thời thu hồi hàn khí, theo khối băng vây quanh ở bên trong đứng người lên, chậm rãi đi đến phòng bên ngoài.
  
  	Không ngoài dự liệu, vu y vôi chính xếp bằng ở cách đó không xa chờ hắn.
  
  	Nhìn thấy nó theo trong phòng đi tới, vôi thần sắc từ vừa mới bắt đầu vô cùng lo lắng, đang nhìn đến Lộ Thắng trong nháy mắt, hắn ngơ ngác, lập tức thân thể giống như bị cái gì đó hung hăng nện thoáng một phát, vẫn không nhúc nhích, trong lúc đó kích động đứng lên.
  
  	"Ngươi thành công! ! Ông trời...ơ...i! ! Sương Lang Vương! Ta thấy cái gì! ? Sương Lang Vương!
  
  	Đó là Sương Lang Vương ah! !
  
  	Ha ha ha ha! ! Ta Sương Lang nhất tộc rốt cục lại có hi vọng! !"
  
  	Vôi nhìn thấy Lộ Thắng trên người Thần Vân ánh huỳnh quang, cũng là Hàn Sương Lực chưởng khống giả, hắn lập tức liền cảm ứng được Lộ Thắng trong cơ thể vượt xa hắn khổng lồ băng hàn lực lượng.
  
  	Hắn nước mắt tuôn đầy mặt, hoa chân múa tay vui sướng, chung quanh mấy sống được đủ lâu lão người sói cũng nhịn không được nữa kích động được toàn thân run rẩy.
  
  	Năm nhẹ một chút người sói không biết phát sinh cái gì, nhưng nhìn thấy Lộ Thắng đi ra sau khí thế hoàn toàn bất đồng tại bình thường lang tộc, còn có phía sau hắn ngưng kết ra băng sương màu trắng nhà bằng đất.
  
  	Tuy nhiên không rõ trong đó nội tình, nhưng bọn hắn có thể biết là, tân nhiệm Lang Vương cường đại hơn.
  
  	Ô! !
  
  	Bỗng nhiên một đầu sói cái ngửa mặt lên trời hú dài.
  
  	Ngay sau đó giống như bị cuốn hút giống như, còn lại người sói đều nhao nhao ngửa đầu hú dài. ` www. uukanshu. net
  
  	Một đám người sói ngửa mặt lên trời cuồng khiếu hơn nửa ngày.
  
  	Kích động về sau, rất nhanh liền có mặt khác một cổ âm lãnh khí tức cấp tốc từ đằng xa tới gần tới.
  
  	Thôn bên ngoài, một đạo từ trên cao phóng xuống đến bóng đen, rất nhanh liền bay vào thôn, vây quanh Lộ Thắng chung quanh chậm rãi xoay quanh.
  
  	"Chúc mừng ngươi, tân tấn thăng Sương Lang Vương. Cái này phiến rộng lớn cánh rừng rốt cục lại nhiều một lãnh chúa cấp đồng bạn. Ta đối với cái này cảm thấy vạn phần mừng rỡ."
  
  	Một nhu hòa bình tĩnh âm thanh xa xa theo chỗ cao truyền thừa.
  
  	"Tứ Dực Thiết Ưng Vương!" Lộ Thắng lập tức theo Hắc Cốt trong trí nhớ nhận ra thân phận đối phương.
  
  	Cái này đầu Tứ Dực Thiết Ưng trong vương giả, ngày bình thường căn bản mặc kệ sẽ cây đước lâm lang tộc, nếu không có độc Long Nhất tộc uy hiếp, bọn hắn nhỏ như vậy tộc đàn sợ là sớm đã bị nàng dưới trướng tộc nhân đi săn giết sạch.
  
  	"Nơi này là Sương Lang nhất tộc địa bàn, không chào đón ngươi, thiết ưng Vương." Lộ Thắng ngửa đầu lãnh đạm nói.
  
  	Bản chính là thiên địch quan hệ, đã hắn muốn hoàn thành nhân quả, tựu khả năng không lớn một lần nữa cho đối phương cái gì sắc mặt tốt.
  
  	Thiết ưng Vương Thanh minh một tiếng, truyền đến một tiếng cười khẽ, xa xa bay khỏi thôn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Thiết ưng Vương rời đi, làm cho trong thôn kể cả vôi ở bên trong người sói đều hung hăng nhả ra khí.
  
  	Nhưng lập tức lại là một đạo âm thanh xa xa truyền đến.
  
  	"Sương Lang thị tộc rõ ràng lại xuất hiện lãnh chúa cấp Lang Vương? Ngươi thức tỉnh được thực không phải lúc. . . . Bất quá vẫn là muốn chúc mừng ngươi." Xa xa một đầu cao hơn năm mét khổng lồ tê giác, tại màu vàng trong sương khói hướng tại đây nhìn qua liếc, nhưng sau đó xoay người quay lại chính mình địa bàn.
  
  	"Địa long tê giác Vương. . ." Vôi bờ môi run rẩy lấy, những điều này đều là ngày bình thường liền Độc Long sứ giả nhìn thấy đều chỉ có thể lạnh run cường hãn tồn tại, lúc này rõ ràng một chủ động đến thăm chúc mừng chính mình Vương.
  
  	Sợ hãi lo lắng cùng cực lớn tự hào kiêu ngạo cảm giác tại hắn trong lồng ngực không ngừng xung đột.