"Gần kề đột phá thứ hai tấm bản đồ phổ, chính là trong chỗ này lãnh chúa cấp sao?" Lộ Thắng nhưng lại lâm vào trầm tư.
 
 	Hai đại lãnh chúa tới chơi, làm cho hắn rõ ràng minh bạch, mình bây giờ vị trí tại đây phiến sơn lĩnh cái gì vị trí.
 
 	"Còn chưa đủ ah. . . Muốn muốn hoành hành Vô Kỵ, vơ vét Thần Vân, chút thực lực ấy xa xa không đủ." Nhưng cẩn thận tính toán mô phỏng thoáng một phát, Lộ Thắng thình lình phát hiện, mình bây giờ thực chiến lực, nếu là coi chừng một ít, không thua Đại Âm ở bên trong giống như Địa Nguyên, nhưng cách cách mục tiêu còn rất sớm.
 
 	"Còn phải tiếp tục bế quan." Hắn quét mắt chung quanh tộc nhân, chợt phát hiện tộc nhân so về trước trận dường như càng gầy, tăng thêm nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ bề ngoài, thoạt nhìn giống như là tùy thời sẽ ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử giống như.
 
 	"Đi trước cho bọn hắn chuẩn bị ăn chút gì thực, về sau lại tiếp tục bế quan. Thẳng đến tăng lên không là dừng lại."
 
 	Ngẫm lại, thân hình hắn khẽ động, dưới chân lập tức mang ra một cổ hàn khí, tốc độ cực nhanh theo vôi bọn người bên người sát qua.
 
 	"Phái người tới chuyển ăn." Vứt bỏ một câu, Lộ Thắng trực tiếp xông vào phía đông rừng rậm. Nơi này là hướng phía Độc Long Đàm phương hướng, trên đường đi đều không cần hắn động thủ, chỉ cần là nhìn thấy vật còn sống, gần kề chỉ là tâm niệm khẽ động, một cổ hàn khí tựu đập ra đi, đơn giản đem hắn đông thành băng đống.
 
 	"Lực lượng thân thể tốc độ tăng lên gần gấp đôi, nhưng lớn nhất vẫn là loại này tự nhiên thao túng sương hàn chi lực thiên phú. Chỉ xem cái này cỗ thân thể tại sương lạnh tính chất trên sự thao túng, thậm chí đã vượt qua rất nhiều Chưởng Binh Sử." Lộ Thắng một đường tùy ý đi qua, lưu lại một khối khối lớn nhỏ không đều động vật hoang dã đóng băng.
 
 	Tại sắp đến Độc Long Đàm lúc, hắn mới dừng bước lại.
 
 	Vài đầu thân hình cường tráng Độc Long, phe phẩy cánh bằng thịt tại bầu trời xa xa đối với cái này nhìn chằm chằm.
 
 	Hiển nhiên bọn hắn đã được đến Sương Lang tộc ra Sương Lang Vương tin tức.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút liền xoay người lại.
 
 	Hắn là tại cho thấy thái độ.
 
 	Quả nhiên, đến tiếp sau mấy ngày về sau, Độc Long Đàm phương hướng đến một đầu Độc Long, tại cung kính ân cần thăm hỏi Lộ Thắng tình huống về sau, đưa lên một phần lễ vật, xem như cùng Sương Lang thị tộc phân rõ ân oán.
 
 	Trên thực tế độc Long Nhất tộc đã áp bách người sói, lại biến tướng bảo hộ bọn hắn. Nếu không là bọn hắn uy hiếp, Tứ Dực Thiết Ưng sớm đã đem người sói thôn triệt để ăn sạch.
 
 	Thích ứng vài ngày sau, tân nhiệm Sương Lang lãnh chúa lại một lần nữa tiến vào bế quan,
 
 	Mà hắn đột nhiên đột phá tin tức cũng rơi vào tay càng xa một chút cường đại tồn tại trong tai.
 
 	*
 
 	"Huyết mạch không có khả năng vô duyên vô cớ bị kích phát đến loại trình độ này."
 
 	Một chỗ màu đỏ sậm động, một đầu hai mắt huyết hồng cực lớn thằn lằn, dùng chậm chạp mà trầm thấp khẳng định ngữ khí, nói xong sơn mạch thông dụng ngữ.
 
 	"Cho nên cái kia sói con trên thân người nhất định có bảo vật gì, có thể làm cho hắn nhanh như vậy tiến hóa biến chất." Bên kia huyệt động trong góc, một đầu đầu sinh màu bạc một sừng cực lớn mãng xà, chậm rãi dùng âm trầm giọng nữ đáp lại nói.
 
 	"Đi sao? Ta và ngươi liên thủ, cướp đến tay tựu đi, chỉ cần tốc độ nhanh, Thánh Long dụ lệnh có thể không quản được trên đầu chúng ta." Thằn lằn phun đậm đặc hồng sắc  nói.
 
 	"Đi xem a. Dù sao không có việc gì, ta đã kẹt tại thuế biến kỳ quá lâu quá lâu. . . . Vừa vặn cũng đã lâu không ăn qua lãnh chúa cấp huyết nhục." Cự xà cũng phun lưỡi rắn (giống tim đèn) trả lời.
 
 	Ô. . . . Lạnh như băng gió lạnh tại cây đước lâm thôn trang chung quanh không ngừng xoay quanh quanh quẩn.
 
 	Lúc này trong thôn đã so trước trận sống khá giả rất nhiều, một con sắp gần như diệt tuyệt thảo nguyên lang tộc, tại đạt được Sương Lang Vương sinh ra đời tin tức về sau, đến đây tìm nơi nương tựa.
 
 	Cái này chỉ thảo nguyên lang tộc số lượng tại 30 đầu tả hữu, mặc dù lớn nhiều đều gầy trơ cả xương, nhưng đối với tại hôm nay miệng người kỳ thiếu cây đước lâm thôn, đúng lúc là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Không chỉ là như thế, còn có còn lại không ít sống được cực kỳ gian nan rừng rậm lang tộc, cũng nhao nhao hướng tới nơi này khép.
 
 	Lộ Thắng nghiễm nhiên thành lang tộc hôm nay tại phụ cận sơn mạch bên trong một mặt cờ xí.
 
 	Thôn cũng bị quản lý được sạch sẽ, ngay ngắn rõ ràng. Vôi lên làm tổng thống lĩnh, chỉ huy tất cả bọn lang nhân thanh lý cái này thanh lý cái kia, nghiễm nhiên giống như thoáng một phát tuổi trẻ mười mấy tuổi.
 
 	Lang Vương nhà bằng đất nội.
 
 	Lộ Thắng như là một đầu chính thức Sói đồng dạng, nằm sấp tại chính giữa, hai mắt nhắm nghiền. Toàn thân bộ lông tuyết bạch vô hạ.
 
 	Hắn đang tại lợi dụng thần hồn gia tốc thân thể thời gian thích ứng,
 
 	Hôm nay vài ngày đi qua, cũng nên là thời điểm lại lần nữa tăng lên.
 
 	Xanh đậm giao diện tại trước mắt hắn nổi lơ lửng.
 
 	‘ Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu: Sương Lang Vương ( tính chất đặc biệt: lạnh vô cùng cường hóa một cấp, Tuyết Lang triệu hoán một cấp, băng gào thét một cấp. )’
 
 	"Bắt đầu đi." Lộ Thắng không muốn tại đây quái thế giới khác nhiều ngốc, tại đây nhiều ngốc một chút thời gian, Đại Âm thì có thể nhiều một phần nguy cơ.
 
 	Ký thần lực mãnh liệt chảy xuôi ra bản thể, sau đó tại xanh đậm điều khiển xuống, phi tốc rót vào thân thể các nơi.
 
 	Lộ Thắng toàn thân đắm chìm trong u lam sắc ánh huỳnh quang ở bên trong, đại lượng ký thần lực hóa thành nào đó thần bí lực trường, nhanh chóng gia tốc lấy cái này cỗ thân thể Hàn Sương Lực, bắt đầu bố trí một trương hoàn toàn bất đồng tại trước khi mới lập thể hình lưới kết cấu đồ.
 
 	Cái này trương bản đồ mới phổ không có danh tự, Lộ Thắng cũng là dựa theo phức tạp trình độ sắp xếp, nhận ra cái này là trước kia cái kia điệp vô danh tập tranh ảnh tư liệu trong so sánh đơn giản một trương.
 
 	Tại xanh đậm điều khiển xuống, Lộ Thắng trong cơ thể vốn là đơn giản chăn đệm tiếp theo tầng Hàn Sương Lực thô sơ giản lược kết cấu. Về sau giống như điệp gia đồng dạng, liên tục không ngừng hình thành lần lượt từng cái một bản đồ mới án kết cấu đồ, bao trùm lên đi.
 
 	Những này Hàn Sương Lực có theo mạch máu mạch lạc đi về phía trước, có thì là tục tằng xuyên thấu mạch máu cốt cách, hình thành vừa xong toàn bộ cùng hình thể bất đồng kết cấu.
 
 	Rất nhanh, trải hoàn thành, một rõ ràng Thần Vân chậm rãi tại ở giữa hiển hiện.
 
 	Giống như Sương Lang Vương cần khổ luyện hơn mười năm quá trình, cứ như vậy bị áp súc tại ngắn ngủn mấy hô hấp trong.
 
 	Khung vuông lại lần nữa mơ hồ, chỉ là mấy hơi sau lại lần nữa rõ ràng.
 
 	‘ Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu: Sương Lang Vương cường hóa cấp hai. ( tính chất đặc biệt: lạnh vô cùng cường hóa cấp hai, Tuyết Lang triệu hoán cấp hai, băng gào thét cấp hai. )’
 
 	"Tiêu hao bốn đơn vị ký thần lực. Thân thể cũng vẫn còn thừa nhận phạm trù nội. Tiếp tục. . . ."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm lại hai mắt, Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu khung vuông không ngừng mơ hồ lại rõ ràng, tiếp tục tăng lên, tốc độ tần suất cực nhanh.
 
 	Rất nhanh chính là Tam cấp. . . .
 
 	Sau đó tứ cấp. . . .
 
 	Năm cấp. . . .
 
 	Lục cấp. . . . .
 
 	Lộ Thắng mạnh mà toàn thân run lên, hình thể bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng bành trướng biến cự.
 
 	Thất cấp. . . . .
 
 	Bát cấp. . . . .
 
 	Cửu cấp. . . .
 
 	Chút bất tri bất giác, hắn toàn thân hình thể đã theo trước khi một mét bảy tám độ cao, bành trướng đến hơn hai mét gần ba mét.
 
 	Từng vòng màu xám trắng vầng sáng theo hắn dưới chân chậm rãi khuếch tán khai mở, sau đó dọc theo nào đó không muốn người biết thần bí cách, hướng phía xa xa lan tràn mà đi.
 
 	Cả cây đước lâm thôn rất nhanh liền lâm vào càng sâu rét căm căm, vốn là sương lạnh thị tộc đã sớm cùng mặt khác thị tộc đồng dạng, dời rời khỏi thôn, mà là đang bên ngoài tìm vài chỗ ở lại. Không ai có thể chịu được được tại đây giá lạnh.
 
 	Thôn chính giữa, một vòng trăm mét đường kính hình tròn khu vực, chính lóe ra màu xám trắng yếu ớt ánh huỳnh quang.
 
 	. . . .
 
 	Thôn trang bên ngoài một chỗ trong ao đầm.
 
 	Một đầu một sừng cự mãng quay quanh tại trên đại thụ, xa xa ngắm nhìn trong thôn dị tượng, dựng thẳng đồng ở bên trong lộ ra tàn nhẫn cùng tham lam.
 
 	Bên kia, một đầu hai mắt hiện ra huyết sắc ánh huỳnh quang cực lớn thằn lằn ghé vào trên cành cây, đem thân thể ngược lại treo nhìn qua xa xa.
 
 	"Tốt nồng đậm khí tức. . . . . Mới đột phá như vậy chút thời gian, hắn cũng đã đem lãnh chúa cấp độ vững chắc đến mức này, bảo vật này quả thực. . . ." Cự xà có chút không thể chờ đợi được.
 
 	"Không thể khinh thường, chúng ta trước quấn đi một vòng nhìn xem, có lẽ có bẩy rập hoặc là biểu hiện giả dối các loại." Mắt đỏ thằn lằn bình tĩnh nói.
 
 	"Cũng thế. . . . . Dù thế nào đột phá, chính là một ít lãnh chúa, cũng trốn không thoát chúng ta khống chế." Cự mãng chần chờ xuống, cũng gật gật đầu.
 
 	. . . .
 
 	Cửu cấp. . . . .
 
 	Thập cấp. . . .
 
 	Mười một. . . .
 
 	Mười hai. . . .
 
 	Mười ba. . . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Lộ Thắng mạnh mà mở mắt ra. Nhìn thấy chính mình toàn thân che kín dày đặc tầng băng, những này tầng băng mặt ngoài tất cả đều là rậm rạp chằng chịt nhỏ vụn vết rạn.
 
 	"Hoàn thành sao?" Hắn nhanh chóng nhìn về phía khung vuông.
 
 	‘ Hàn Sương Lực tập tranh ảnh tư liệu: sương giá đại lãnh chúa. ( tính chất đặc biệt: lạnh vô cùng áo giáp một cấp, kết băng địa ngục một cấp, sợ hãi hàn khí một cấp, cao đẳng lạnh vô cùng cường hóa một cấp. )’
 
 	"Sương giá đại lãnh chúa? Lãnh chúa phía trên là đại lãnh chúa sao?" Lộ Thắng như có điều suy nghĩ, "Nhưng dường như tại thân thể bên trên cường hóa không tính cường, chủ yếu là tại thuật pháp dị năng bên trên.
 
 	Thuật pháp dị năng chủ yếu xem thần hồn lực, cũng chính là tinh thần lực, điểm ấy đối với ta không hề gánh nặng, thân thể cũng còn có thể thừa nhận.
 
 	Tiếp tục a, xem xem lúc nào đạt đến cực hạn."
 
 	Lộ Thắng hơi chút bữa bữa, lại tiếp tục ngưng mắt nhìn khung vuông. Điểm hạ suy diễn cái nút.
 
 	Khung vuông lại lần nữa mơ hồ lại rõ ràng, rõ ràng lại mơ hồ. . .
 
 	Đại lãnh chúa một cấp. . . .
 
 	Đại lãnh chúa cấp hai. . . . .
 
 	Đại lãnh chúa Tam cấp. . .
 
 	Đại lãnh chúa tứ cấp. . . .
 
 	. . .
 
 	"Quỷ đỏ, ta như thế nào cảm giác trong thôn hàn khí so vừa rồi càng mạnh hơn nữa điểm à?" Thôn bên ngoài trong rừng rậm, một sừng cự mãng có chút nghi ngờ nói.
 
 	"Có sao? Chẳng lẽ là bên trong thiết trí nào đó không muốn người biết bẩy rập? Muốn vũng hố hại chúng ta hai vị đại lãnh chúa?" Mắt đỏ thằn lằn rơi vào trầm tư. 
 
 	Hắn đã từng chịu đủ qua nhân loại bẩy rập tra tấn, cho nên ở phương diện này cực kỳ coi chừng.
 
 	"Chúng ta lại quấn một vòng nhìn xem. Cái này sói con người đột phá cũng sớm muộn gì có dừng lại thời điểm. Đến lúc đó, chính là chúng ta. . . ."
 
 	Hắn nhịn không được tiêm cười rộ lên.
 
 	Cự mãng cũng toát ra tham lam thần sắc.
 
 	. . . . .
 
 	Đại lãnh chúa cấp mười một. . . . .
 
 	Đại lãnh chúa mười hai cấp. . .
 
 	Đại lãnh chúa mười ba cấp. . .
 
 	Đại lãnh chúa 14 cấp. . .
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng giòn vang xuống, Lộ Thắng chung quanh mấy mét nội khối băng toàn bộ nổ, hắn toàn thân chậm rãi hiện ra từng đạo u lam sắc ma vân.
 
 	Ký thần lực tại hắn dưới làn da nhanh chóng lưu động, trước mắt khung vuông giao diện cuối cùng thoáng một phát rõ ràng thật lâu. Rốt cục lại lần nữa mơ hồ xuống.
 
 	Một loại chưa bao giờ có sung sướng cảm giác theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra mà ra, Lộ Thắng cuộn mình lấy thân thể, như là mới sinh hài nhi giống như.
 
 	Nhưng hắn vai trái chỗ, huyết nhục kịch liệt lăn lộn, giống như có đồ vật gì đó ý đồ theo trong thịt ngạnh sanh sanh nặn đi ra.
 
 	Vô số ký thần lực sợi tơ phân biệt theo dưới làn da phương, bốn phương tám hướng dũng mãnh vào tại đây.
 
 	Không biết quá nhiều lâu.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi giãn ra thân thể, đã cao tới năm mét khổng lồ thân thể tại nhà bằng đất lộ ra được đặc biệt chen chúc.
 
 	Phốc! !
 
 	Trong chốc lát hắn trên vai trái thoáng một phát mọc ra thứ hai đầu sói.
 
 	"Lại đột phá. . . . ."
 
 	Lộ Thắng sờ sờ trên bờ vai mới đầu.
 
 	"Rốt cục đến. . . . Tinh linh cấp. Kế tiếp là đại tinh linh. . . ."
 
 	. . .
 
 	Thôn bên ngoài.
 
 	"Mau nhìn! Hàn khí biến mất, cơ hội tốt, chúng ta nhanh lên!" Mắt đỏ thằn lằn lập tức kêu to.
 
 	"Bảo vật là ta!" Một sừng cự mãng một tiếng cười quái dị, mạnh mà tăng thêm tốc độ, phóng tới thôn trang.