Chương 543: Sinh mệnh (ba)
 
 	Sắc trời u ám, gió lạnh gào thét.
 
 	Một đầu cự mãng một đầu thằn lằn chạy vội phóng tới thôn.
 
 	Lộ Thắng vừa mới dừng lại đề thăng, liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng sấm rền vang tiếng oanh minh, hắn đẩy ra cửa gỗ nhìn một chút phía ngoài. Không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Xem ra lại là tới chúc mừng ta tấn thăng đại lãnh chúa." Hắn miễn cưỡng theo chỗ cửa gỗ đem thân thể chen ra ngoài, nhưng thân thể quá cao lớn vẫn là tại nặn ra trong chớp mắt, đem cửa gỗ triệt để làm sụp đổ.
 
 	"Thịt cũng là ta! ! Ha ha ha ha! !" Cự mãng mở miệng lớn vội vàng nhào về phía nhà gỗ.
 
 	Vừa vặn nghênh tiếp miễn cưỡng theo trong cửa gỗ nặn đi ra Lộ Thắng.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng chật vật đem cánh tay theo trong khe cửa rút ra, một cái chống tại trên mặt đất, sau đó cố gắng đem nửa người dưới rút ra.
 
 	Nhưng bởi vì hắn sau khi tấn thăng thân thể đã vượt qua cao sáu mét, độ rộng thân thể cũng có hơn ba mét, nho nhỏ nhà gỗ căn bản không nhịn được giày vò, chỉ là dùng sức hơi lớn một chút.
 
 	Ken két. . . .
 
 	Nhà gỗ phát ra thê thảm đau đớn gào thét, sau đó soạt một tiếng, triệt để sụp đổ.
 
 	"Đường xa mà đến khách nhân, tới ngồi một chút đi." Lộ Thắng vỗ vỗ bên người bùn đất, hai cái dữ tợn đầu sói lắc lắc, run lẩy bẩy trên người vụn gỗ tro bụi.
 
 	"Để ngươi chê cười, mới tấn cấp, còn chưa kịp cải thiện chỗ ở." Lộ Thắng hiền lành cười nói.
 
 	Độc Giác cự mãng cùng mắt đỏ cự tích bất tri bất giác tốc độ chậm lại, sau cùng ngừng trên đường phía trước không đến mười mét khoảng cách.
 
 	Kịch liệt khí lạnh đến tận xương để bọn hắn cảm giác toàn thân rét run, nhưng vẫn là lạnh không qua hàn phong gào thét trong đáy lòng của bọn hắn.
 
 	Vòng kia trên mặt đất không ngừng lan rộng màu trắng vầng sáng, đã triệt để biểu lộ trước mặt vị này là hàng thật giá thật đại lãnh chúa cường giả, mà hắn từ trong ra ngoài không ngừng lan rộng một dạng gai nhọn màu vàng linh quang, càng là cho thấy, trước mặt vị này vô cùng có khả năng đã tấn cấp đến Tinh Linh cấp.
 
 	Tinh Linh cấp a! !
 
 	Đây chính là toàn bộ sơn mạch đều số lượng không nhiều đại vực bá chủ, nếu như là lãnh chúa là một cái tiểu bộ lạc tộc quần thủ lĩnh, như vậy đại lãnh chúa tựu là chiếm cứ một phiến khu vực chúa tể, mà Tinh Linh cấp, vậy liền là có thể làm cho Thánh Long Môn cũng không cách nào hoàn toàn ước thúc cường giả đỉnh cao, cho dù tại Thánh Long điện, cũng là gần với Long hậu cùng Thất Thải Long Vương người mạnh nhất.
 
 	Là có thể quyết định một mảnh quân đoàn thắng bại tuyệt đối cường giả.
 
 	Bình thường lãnh chúa huyết mạch thuật pháp, đối địch Tinh Linh cấp quái vật, cơ bản đều là miễn dịch, mà Tinh Linh cấp cường giả một cái huyết mạch pháp thuật, tựu có thể thay đổi một lần chiến tranh, có thể hủy đi một mảnh địa hình.
 
 	"Tôn kính Tinh Linh cường giả, là chúng ta ngoài ý muốn mạo phạm chỗ ở của ngài, xin hãy tha lỗi.
 
 	Ta Hồng Quỷ, cùng Độc Giác, là xa xa Fina sơn lâm đại lãnh chúa, phát giác được nơi này có lưu tại tấn cấp, liền vội vàng tới bái phỏng, chỗ mạo phạm, vạn xin tha thứ!" Mắt đỏ cự tích gặp thời ứng biến tốc độ cực nhanh, lập tức thay đổi hiền lành khuôn mặt cung kính hữu lễ trả lời.
 
 	Lúc này Lộ Thắng triệt để đẩy ra nhà gỗ, cao hơn sáu mét thân hình khổng lồ, trên vai nhìn chằm chằm hai cái tuyết trắng đầu sói, một thân nồng đậm lông tóc theo gió không ngừng lăn lộn. Mỗi khi đi một bước đều sẽ phát ra nặng nề trầm đục, chấn động đến chung quanh mặt đất đều run không ngừng.
 
 	Mặt khác nhà gỗ bọn lang nhân cũng đã nhao nhao chui ra ngoài, ánh mắt hoảng sợ nhìn cao lớn cường tráng Lộ Thắng.
 
 	'Ngài. . . Là Hắc Cốt! ?' Bạch Hôi từ trong nhà chui ra ngoài, lần đầu tiên liền thấy một đầu tráng kiện có lực tuyết trắng lông chân, hắn xoa xoa con mắt còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.
 
 	Nhưng khi hắn chân chính đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Lộ Thắng toàn cảnh lúc, mới phát hiện chính mình không có hoa mắt.
 
 	Lông ngực quen thuộc kia, miệng lớn dữ tợn, còn có chỗ mi tâm một túm lông dài xám trắng, đều không phải đã chứng minh, trước mặt đầu này quái vật khổng lồ, chính là lúc trước tuyên bố bế quan tu hành Hắc Cốt.
 
 	"Đương nhiên, Bạch Hôi, ngươi đi tuyên bố xuống, ta hi vọng Tuyết Lang tộc tận khả năng sinh dục, sau năm tháng, ta cần nhìn thấy ít nhất một trăm đầu lũ sói con bày ở trước mặt ta." Lộ Thắng quay đầu trầm giọng nói.
 
 	Hắc Cốt nhân quả là dẫn đầu tộc đàn xưng bá sơn mạch, trên đầu đã không còn áp bách. Nếu như là một mình hắn liền thôi, nhưng còn phải tăng thêm cái tộc đàn, cái này không thể không hơi hao tâm tổn trí một chút.
 
 	Hắn cần tận khả năng lớn mạnh tộc đàn lực lượng, điểm này chỉ dựa vào mười mấy đầu tộc nhân như vậy là xa xa không đủ. Vậy cũng không cách nào khống chế quá nhiều địa vực, dù sao hoàn thành nhân quả là cần chân chính triệt để tránh lo âu về sau.
 
 	"Làm ban thưởng, ngày thường nhiều nhất, ta lại trợ giúp hắn cảm ngộ Hàn Sương chi lực." Dùng lực lượng khống chế bây giờ của hắn, hoàn toàn có thể thay đổi nhỏ Hàn Sương chi lực, để hắn tinh xảo chảy vào tộc nhân thể nội, mà không thương tổn đến đối phương.
 
 	Cứ như vậy, quanh năm suốt tháng xuống, chỉ cần có phương diện này huyết mạch, cho dù heo cũng có thể tại dưới thời gian tích lũy dần dần thức tỉnh Hàn Sương chi lực.
 
 	Lần này, không riêng gì Bạch Hôi, còn có chung quanh mặt khác đi ra Sương Lang thị tộc quần thể, chậm chạp một hồi về sau, cũng dần dần theo trong hoảng sợ khôi phục lại, thay vào đó là không cách nào ức chế cuồng hỉ tuôn ra.
 
 	Ô ~~~
 
 	Ô ~~~~
 
 	Ô ~~~~
 
 	Từng tiếng sói tru phóng lên tận trời, liên tiếp.
 
 	Thảo nguyên sói cùng rừng rậm sói các tộc bầy đều nhao nhao hâm mộ nhìn chằm chằm Sương Lang thị tộc. Một vị cường giả đỉnh cao quật khởi, có thể chân chính hưng thịnh một cái tộc đàn.
 
 	Độc Giác cự mãng cùng mắt đỏ cự tích cũng chỉ có thể đi theo gượng cười, phụ họa bầu không khí.
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn, tiến vào một vị Tinh Linh cường giả địa vực, là nhất định cần trước tiên đưa lên lễ vật, sau đó xa xa xin chỉ thị, đằng sau đạt được cho phép, mới có thể cho phép tới gần trong ngàn mét, sau đó chờ đợi dẫn dắt kiến giá. Nào giống bọn hắn như thế lỗ mãng xông lại, khí thế hùng hổ.
 
 	Phía trước vị này tân tấn cường giả có thể không so đo, nhưng là vào lúc này nếu là bọn họ tùy tiện ly khai, vạn nhất chọc giận vị cường giả này. . . .
 
 	"Được rồi, ta cùng hai vị quý khách còn phải cẩn thận trò chuyện một hồi, nơi này địa bàn quá nhỏ. Trước tiên đi ra ngoài một chút." Lộ Thắng cười ha hả, một tay bắt lấy cự mãng, một tay ngăn cản cự tích, sải bước hướng về xa xa đi đến.
 
 	Nếu như nói lúc trước hắn là hiểu lầm hai đầu quái vật là thật đến đây chúc mừng, như vậy hiện tại lại nhìn hai cái này cố ý che giấu trùng điệp dấu hiệu, hắn còn muốn nhìn không ra bọn hắn không có hảo ý, vậy liền thật là nhiều năm như vậy tông chủ làm vô ích.
 
 	"Tới tới tới, bên này có con sông, chúng ta đi uống cái trà." Lộ Thắng một tay bắt một cái, hai cái quái vật khổng lồ bị hắn man lực kéo lấy hướng về xa xa đi đến.
 
 	Đông đông đông phóng ra vài chục bước về sau, tiến vào rừng cây, hắn một cái đè lại một cái, tạp cổ nhấc lên.
 
 	"Được rồi, các ngươi nói thật, đến cùng tới đây làm gì?" Lộ Thắng lúc này trên người cấp tốc bao trùm lên một tầng trắng noãn cứng rắn áo giáp, áo giáp là hoàn chỉnh giáp toàn thân, chỉ ở bàn tay cùng bộ mặt, lộ ra một chút lông tóc, địa phương còn lại đều xem đến cực kỳ nặng nề thô kệch.
 
 	Áo giáp một ít khuỷu tay còn chạm trổ có tinh mỹ cánh chim hoa văn, phần lưng có một đầu giống như một dạng kiếm long chắp lên tráng kiện băng thứ, dựng đứng lên.
 
 	Cự mãng cùng cự tích bản năng muốn phản kháng, nhưng cảm giác được chỗ cổ cỗ kia viễn siêu tự thân khổng lồ man lực, còn có bao quanh cường độ kinh khủng Hàn Sương chi lực, cả hai không hẹn mà cùng lựa chọn khuất phục.
 
 	"Chúng ta. . . . Chúng ta chỉ là muốn tới, xem có cơ hội hay không tìm một chút thức ăn. . ." Cự tích đang muốn cái thích hợp lấy cớ lừa dối, cự mãng cũng đã sớm đem chân tướng nói ra.
 
 	"Cảm ứng được có ba động tràn ngập, chúng ta cho là có bảo vật xuất thế, tựu. . . ." Cự mãng hết sức thành thật đem sự thật nói ra.
 
 	"Liền đến xem có cơ hội hay không đúng không?" Lộ Thắng lập tức minh bạch hai gia hỏa này là tới làm gì.
 
 	"Là. . . ."
 
 	Nhìn thấy hai gia hỏa này phối hợp như vậy, Lộ Thắng cũng không dễ thống hạ ra tay ác độc, vừa vặn tộc đàn quá mức tàn phế, có thể để cho hai cái này hàng phế vật lợi dụng, lên chút hiệu quả.
 
 	"Ta có thể không làm khó dễ các ngươi, bất quá các ngươi phải đem chính mình trân tàng đủ loại bảo vật đưa tới, ta chủ yếu muốn loại kia niên đại lâu đời. Mặt khác, cho tộc đàn của ta làm một ít con mồi tới." Lộ Thắng cũng không muốn chính mình suốt ngày ra ngoài đi săn.
 
 	"Có thể có thể! !" Cự mãng cùng cự tích liền vội vàng gật đầu.
 
 	Nói đùa, mạo phạm một đầu Tinh Linh cường giả, bị tại chỗ ăn hết đều là đơn giản nhẹ nhõm. Trước mặt vị này khoan hồng độ lượng, đã là vô cùng khai ân.
 
 	"Được rồi, các ngươi đi thôi, đừng hòng trốn. Bằng không đừng trách ta không có nói trước." Lộ Thắng cười lạnh một tiếng, buông ra móng vuốt.
 
 	Hai đạo nồng độ cao Hàn Sương chi lực lặng yên chui vào hai gia hỏa này trái tim biên giới, tùy thời có thể dùng bạo khởi gai nhọn.
 
 	Đến hắn cấp bậc này, ly thể khống chế Hàn Sương chi lực, đã là như cùng ăn cơm uống nước một dạng dễ dàng việc nhỏ.
 
 	Hai đạo này Hàn Sương chi lực mang hắn Tinh Linh cấp một tia ấn ký, trừ phi cùng cấp độ cường giả xuất thủ, bằng không không có người có thể giải trừ.
 
 	"Đúng đúng đúng! !" Hai đầu quái vật bị buông ra về sau, khẩn trương hoảng hốt chạy bừa hướng trong rừng rậm chạy đi.
 
 	Lộ Thắng cũng không ngăn trở, hai đạo kia nồng độ cao Hàn Sương chi lực, cách mỗi một hôm một lần phát động, nếu như bọn hắn không trở lại, như vậy ngày thứ hai lại phát tác lúc liền sẽ đâm xuyên bọn hắn trái tim. Sau đó nồng độ cao hàn lưu sẽ theo trái tim cấp tốc chảy khắp toàn thân, đem toàn thân bọn họ xuyên thành gai nhím.
 
 	Mắt thấy hai cái quái vật chui vào trong rừng, Lộ Thắng lúc này mới quay người trở lại thôn.
 
 	Bạch Hôi chờ (các loại) Sương Lang thị tộc tộc nhân nhất định sẽ rất nghi hoặc, hắn đến cùng là thế nào đột phá đến cấp độ này. Chỉ có đồ phổ, không có có đầy đủ tài nguyên, không ai có thể bỗng dưng tăng lên tới trình độ này.
 
 	Bọn hắn nhất định sẽ có suy đoán, bất quá Lộ Thắng cũng không quan tâm bọn hắn đoán thế nào. Hắn chỉ cần hoàn thành nhân quả là được. Lịch sử tự nhiên sẽ cho hắn một lời giải thích toàn vẹn.
 
 	Nhiều khi so với truyền thuyết thần thoại, mọi người càng tin tưởng ăn khớp cùng hợp lý. Liền xem như thần thoại chân thật bày ở trước mặt bọn hắn, cũng sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Trở lại trong thôn, Lộ Thắng nhà bằng đất đã bị phá hủy, hắn cần một chỗ càng lớn bế quan nơi chốn, vừa vặn đến trình độ này, hắn quét mắt xanh đậm giới diện.
 
 	'Hàn Sương chi lực đồ phổ: Hàn Đông chi lang (Tinh Linh)(đặc chất: Truyền kỳ thể chất một cấp. Một cấp truyền kỳ pháp thuật: Hàn Băng chưởng khống, Băng Giáp thuật, Hàn Đông Bào Hao, Cực Hàn Linh Quang. ) '
 
 	"Lúc này chẳng phải là ta từng tại trên Địa Cầu nghe nói qua phương Tây những cái kia thần thoại truyền thuyết, trong tiểu thuyết cố sự Truyền Kỳ Cấp sinh vật?" Lộ Thắng đột nhiên hồi tưởng lại xa xưa ký ức, trong lòng lập tức lĩnh ngộ tới.
 
 	Hắn nhìn một chút Ký Thần Lực, cho đến tận nay, đã tiêu hao hơn ba ngàn đơn vị, còn lại hơn chín vạn, xem như đại hộ. Cũng may coi như tạm thời đủ.
 
 	"Lúc trước ta tấn thăng lãnh chúa lúc, tựu có lãnh chúa đến đây chúc mừng, hiện tại ta đạt tới Tinh Linh, có lẽ cũng sẽ có ngang cấp cường giả đến đây." Lộ Thắng trong lòng phỏng đoán, liền dự định trước chờ một chút xem tình huống.
 
 	Hắn dứt khoát gọi tới Bạch Hôi, hỏi thăm chung quanh bộ lạc tình huống.
 
 	Bạch Hôi đã hơn bảy mươi tuổi, tại Sương Lang thị tộc thuộc về tuyệt đối tuổi tác lão nhân, kiến thức rộng rãi.
 
 	"Phụ cận đây nhưng có cái gì đặc thù cường đại tộc đàn, so với bốn cánh Thiết Ưng loại hình mạnh mẽ rất nhiều đại tộc bầy?" Lộ Thắng xếp bằng ở trên đất trống cạnh thôn, hỏi thăm cao không đến đầu gối của hắn lão lang nhân.