Chương 544: Sinh mệnh (bốn)
 
 	"Bẩm điện hạ, ta từng nghe qua Độc Long sứ giả đề cập qua, Độc Long đầm cũng tốt, bốn cánh Thiết Ưng cũng tốt, đều là thuộc về một cái gọi Thánh Long điện thế lực to lớn quản lý. Thế lực này phi thường cường đại, chung quanh gần như có thể nghe được thế lực, đều quy về bọn hắn quản hạt." Bạch Hôi rất nghiêm túc cẩn thận trả lời.
 
 	"Thánh Long điện?" Lộ Thắng nhớ kỹ cái tên này.
 
 	"Điện hạ, Thánh Long điện nếu quả như thật là Thánh Long thành lập, như vậy nhất định phải vô cùng cẩn thận.
 
 	Lão Lang từng nghe nói qua, loại này Long tộc là trong Long tộc vương giả, bọn hắn trời sinh miễn dịch tuyệt đại bộ phận năng lượng thuật pháp, vật lộn lực lượng cường hãn đến không thể địch nổi, sinh ra tựu là truyền kỳ sinh vật, là trời sinh Tinh Linh cường giả.
 
 	Nếu quả như thật là Thánh Long điện. . . . Đề nghị điện hạ vẫn là nhanh chóng làm tốt thoát ly nơi này dự định." Bạch Hôi hiện tại cũng không biết Lộ Thắng ở vào cấp độ gì, bất quá nghĩ đến chung quy là không đánh được Thánh Long, cho nên hắn vẫn là muốn khuyên Lộ Thắng dẫn mọi người rời đi nơi này.
 
 	"Có mạnh mẽ như vậy?" Lộ Thắng rất là tò mò.
 
 	"Đúng vậy, liền ngay cả danh xưng chiến tranh binh khí Bảo Thạch Long, cũng còn lâu mới là đối thủ của bọn họ." Bạch Hôi gật đầu nói."Bây giờ vừa vặn chúng ta tộc nhân không nhiều, di chuyển mười phần thuận tiện, nếu như chờ đến tộc nhiều người, ngược lại càng phiền phức."
 
 	"Nói rất có đạo lý, bất quá ta còn lại cân nhắc một lát." Lộ Thắng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Phất tay để Bạch Hôi ly khai, Lộ Thắng nhanh chân đứng lên, đi vào phụ cận rừng rậm, ngồi xếp bằng xuống.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Tâm niệm vừa động, xanh đậm giới diện lập tức hiện lên ở trước mặt.
 
 	"Giống như còn có thể đề thăng một ít." Lộ Thắng kiểm tra một hồi đằng sau khung vuông cái nút, nút thôi diễn vẫn còn ở đó.
 
 	Lần này đồ phổ, kiên trì đến coi như bền bỉ, hắn đếm, tổng cộng có sáu tấm đồ phổ, hắn mới dùng đến tấm thứ ba, cũng chính là Sương Lang lãnh chúa cấp độ, tại hình thái này một mực tấn cấp, sau cùng đạt đến hiện tại Tinh Linh cấp, cũng chính là Truyền Kỳ Cấp.
 
 	"Thừa dịp đang chờ người tới thời gian, lại thăng mấy cấp." Vì tiết kiệm thời gian, Lộ Thắng ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu lần nữa điểm xuống nút thôi diễn.
 
 	Khung vuông bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ.
 
 	*******************
 
 	Đỉnh núi bên trong Thánh Long Điện .
 
 	Tam nhãn Thánh Long chậm rãi theo trong ngủ say thức tỉnh, nàng là bị một cỗ bạo ngược không chút kiêng kỵ băng lãnh hàn khí đột nhiên đánh thức. Cỗ hàn khí kia ngay từ đầu chỉ có một chút xíu lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn bành trướng tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.
 
 	Đến hiện tại, đã trở thành nàng không thể coi thường đại đoàn thực chất khí tức.
 
 	Nhưng nàng không dám đứng dậy rời đi, tọa hạ Vĩnh Hằng Hàn Tuyền cần nàng tùy thời tùy chỗ trấn thủ, bằng không một khi bộc phát, hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Molly."
 
 	Chỗ tối tăm, một đoàn màu xanh đậm vòng xoáy hiển hiện, từ trong bơi ra một đầu hình thể hơi nhỏ màu lam Thánh Long.
 
 	"Tôn quý bệ hạ, Molly nghe theo phân phó của ngài." Đầu này Thánh Long có tinh tế ưu nhã thân thể đường cong, lợi trảo của hắn so với đồng tộc vô cùng sắc bén, nàng là trong tộc đàn tốc độ nhanh nhất, móng vuốt sắc bén nhất thành viên.
 
 	Tam nhãn Thánh Long nhìn đối phương liếc mắt.
 
 	"Đi Độc Long đầm vị trí, tìm tới dị thường hàn khí căn nguyên, thu phục hắn, nếu như phản kháng, hành quyết tại chỗ."
 
 	"Vâng."
 
 	****************
 
 	'Hàn Sương chi lực đồ phổ: Hàn Đông chi lang +9(Tinh Linh)(đặc chất: Truyền kỳ thể chất cấp chín. Cấp chín truyền kỳ pháp thuật: Hàn Băng chưởng khống, Băng Giáp thuật, Hàn Đông Bào Hao, Cực Hàn Linh Quang. ) '
 
 	"Thế nào còn không tấn cấp?" Lộ Thắng thịt đau nhìn đã tiêu hao hơn một vạn Ký Thần Lực, lần này có chút thua thiệt, nếu như lần này không thể tại thế giới này tìm về đền bù, vậy lần này hắn tựu thật thua thiệt lớn.
 
 	Bất quá hắn nghĩ lại, nếu như hoàn thành lần này, trở về hẳn là có thể tấn thăng Binh Chủ. Nếu như có thể tấn thăng Binh Chủ, cho dù những thứ này Ký Thần Lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ cũng không tính cái gì.
 
 	Trong khung vuông xanh đậm, cái kia màu lam nhạt nút thôi diễn, lúc này như là thép nguội đau nhói Lộ Thắng trái tim.
 
 	Ký Thần Lực tiêu hao càng lúc càng lớn.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Hắn quyết tâm, trịnh trọng điểm xuống nút thôi diễn.
 
 	"Đến cấp chín, đây chính là cân nhắc chi cực, nên có không đồng dạng biến hóa a?"
 
 	Ký Thần Lực như là thác nước điên cuồng tiêu hao, Lộ Thắng có thể cảm giác được một loại kỳ diệu vật chất, nhẹ nhàng đến giống như khí thể đồ vật, chậm rãi, bắt đầu theo quanh thân làn da trong lỗ chân lông, không ngừng chui vào, dung nhập mãnh liệt Ký Thần Lực bên trong, tràn ngập đến thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một chỗ ngóc ngách.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một đoàn hơi hơi đâm nhói theo trên bả vai hắn lần nữa truyền đến.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một cái đầu sói theo trên bờ vai một bên khác của hắn nhú ra.
 
 	"Lần này thật thành Chó Địa Ngục Ba Đầu. . . ." Lộ Thắng trong lòng cười khổ, không nghĩ tới mình còn có một hôm có thể lớn thành loại này trong truyền thuyết quái vật.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một khỏa đầu cắt ngang ý nghĩ của hắn, theo ngực hắn nhú ra.
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm đầu ở ngực liếc nhìn, có chút sững sờ.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Rất nhanh liên tiếp, từng khỏa đầu sói không ngừng theo trên bả vai hắn, trên lưng điên cuồng xuất hiện, giống như mọc cây nấm đồng dạng toàn bộ chồng chất tại nửa người trên.
 
 	Khung vuông theo trong mơ hồ rõ ràng.
 
 	'Hàn Sương chi lực đồ phổ: Cửu Đầu Đông Dạ Cự Lang (đại tinh linh)(đặc chất: Cao đẳng truyền kỳ thể chất. Một cấp cao đẳng truyền kỳ pháp thuật: Nhiệt độ thấp khống chế, băng tuyết hóa thân, Đêm Đông Gào Thét, u lãnh linh quang. Sông băng triệu hoán. ) '
 
 	Lộ Thắng hình thể cũng bất tri bất giác trở nên lớn hơn, thân thể như là thổi hơi một dạng, cơ bắp lông tóc điên cuồng sinh trưởng bành trướng.
 
 	Bảy mét. . . .
 
 	Tám mét. . . .
 
 	Chín mét. . . .
 
 	Mười mét. . . . !
 
 	Cao mười mét tuyết trắng cự lang, cả người giống như bốc khói, không ngừng tản ra màu trắng hàn khí, chung quanh mặt đất cây cối, cấp tốc bị màu trắng hàn khí điên cuồng lan tràn kéo lên, đảo mắt liền bị đông cứng thành băng điêu.
 
 	Hàn khí không ngừng lan rộng, bao trùm thôn, bao trùm chung quanh hơn trăm mét phạm vi, đem hết thảy tất cả đều bao trùm lên một tầng sương trắng.
 
 	Một ít nhỏ hẹp khe hở trong góc, thậm chí ẩn ẩn có bạch khí quanh quẩn, ngưng kết ra thật nhỏ băng tinh một dạng hạt tròn vật.
 
 	Lộ Thắng thần hồn quét qua, liền bản năng theo trong huyết mạch minh bạch, đó là tại thai nghén Hàn Sương Băng Linh.
 
 	Hàn Sương Băng Linh, một loại thai nghén tại dưới U Lãnh Linh Quang  sinh mệnh đặc thù thể, bọn hắn giống như u linh không có thực thể, có thể xuyên thấu sinh mệnh thể thân thể, mang cho bọn hắn rét căm căm cùng đau đớn.
 
 	Đây là một loại xuất sinh chính là vì tra tấn sinh mệnh sinh linh khủng bố, là kèm theo Đông Dạ Cự Lang ra đời vật cộng sinh.
 
 	"Chín cái đầu a. . . ." Lộ Thắng há miệng thở hắt ra, bất quá là chín cái đầu đồng thời bật hơi. Tựa hồ hắn tất cả động tác đều là đồng bộ. Nhìn như có chín cái đầu, nhưng ý thức chỉ có một cái.
 
 	Hắn đưa tay đang muốn kiểm tra một chút sau khi mới đề thăng đủ loại năng lực. Nhưng xa xa một cỗ cao tốc tới gần cường hoành khí tức, cắt ngang ý nghĩ của hắn.
 
 	Ngao! !
 
 	Trên bầu trời một cỗ băng lãnh to rõ tiếng gầm xa xa truyền đến.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, chín cái đầu đồng thời nhìn về phía thanh âm chỗ khởi nguồn.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát một cỗ cuồng bạo gió lốc ầm ầm đè xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, Lộ Thắng thân thể cũng hơi hơi chấn động một cái, chung quanh cây cối tức thì bị thổi đến chậm rãi xiêu vẹo, bẻ gãy. Bụi cây bãi cỏ tức thì bị thổi đến kéo về phía sau.
 
 	"Đây coi là cái gì? Ra oai phủ đầu a?" Lộ Thắng lập tức bất mãn, cỗ thân thể này mặc dù còn không cường hãn bằng bản thể của hắn, nhưng cũng đã có bản thể chừng phân nửa cường độ.
 
 	Hắn lúc này tâm niệm vừa động, pháp thuật bên trong thiên phú huyết mạch, Đêm Đông Gào Thét bắt đầu ấp ủ.
 
 	Chính giữa một cái đầu sói ngửa mặt lên trời há mồm, trong miệng một đoàn trắng noãn quang đoàn cấp tốc chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Đến cuối cùng, màu trắng quang đoàn trung tâm thậm chí ẩn ẩn xuất hiện một điểm sụp đổ đồng dạng màu đen.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Đồng dạng một tiếng sói tru.
 
 	Theo Lộ Thắng trong miệng ầm ầm bắn ra một đạo trắng noãn cột sáng. To đạt hai mét cột sáng thẳng tắp giống như tia la-de, chính diện đánh phía vừa rồi phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	. . . .
 
 	. . . .
 
 	Molly phe phẩy cánh khổng lồ, hơn mười mét ưu nhã thân thể, tại dưới tầng mây nhẹ nhàng lướt đi. Đi theo phía sau hơn mười đầu nhỏ hơn nàng một nửa Cụ Phong Lục Long, những thứ này Lục Long bản thân am hiểu nhất tại khống chế khí quyển, có bọn họ, đầy đủ cho đoàn kia mới tấn cấp tiểu gia hỏa một cái quà ra mắt.
 
 	"Tôn quý Thánh Long, phong áp đã đánh rơi xuống, kế tiếp chúng ta cần phải làm gì?" Lục Long thủ lĩnh tới gần, thấp giọng dò hỏi.
 
 	"Dùng mười lăm con Phong long hợp lực bộc phát to lớn phong áp, đã tương đương với cao đẳng truyền kỳ pháp thuật, liền xem như ta cũng không dám chính diện ngạnh kháng. Làm phiền chư vị trưởng lão." Molly đối đãi những thứ này Phong long cũng mười phần khách khí. Dù sao đây đều là Phong long nhất tộc bên trong Trường Lão cấp lão Long, mỗi một đầu đều là Đại thống lĩnh trở lên cao thủ, Phong Long thống lĩnh càng là cùng là Tinh Linh cấp truyền kỳ.
 
 	Liền xem như nàng thân là Tinh Linh cấp, cũng chỉ có thể một lần đối kháng mười đầu Đại thống lĩnh Phong long, lại nhiều cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Thánh Long khách khí, đây là chúng ta thân là con dân nên làm." Phong long thủ lĩnh khẩn trương đáp lễ.
 
 	Ông. . . .
 
 	Đột nhiên một hồi nhỏ xíu tiếng oanh minh theo đại địa truyền đến.
 
 	Molly nao nao, Phong Áp thuật không phải sẽ tạo thành loại thanh âm này mới đúng. Sẽ không đem tiểu gia hỏa kia giết chết a?
 
 	Nàng liền vội cúi đầu nhìn lại.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Trong chốc lát một đạo bạch quang theo cạnh mặt nàng nghiêng người mà qua, mang theo một chuỗi huyết quang.
 
 	Bạch quang theo bên người nàng xuyên qua, xa xa bắn vào bầu trời tầng mây.
 
 	Nguyên bản trắng nõn bầu trời cấp tốc âm u xuống.
 
 	"Cái này. . . . Chẳng lẽ là! ! ?" Molly ngẩn ngơ, con ngươi đột nhiên rụt lại, quay đầu nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	"Không tốt, mau bỏ đi! !" Nàng trong nháy mắt hồi tưởng lại đã từng trong trí nhớ phát sinh qua một màn kia. Hướng về Phong long bầy rống to.
 
 	Nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Vô số trắng noãn băng sương bắt đầu tại Phong long bầy trên thân thể lan tràn. Mây đen bao phủ phía dưới, tất cả Phong long động tác bắt đầu trở nên chậm chạp, mỗi Phiến động một cái đều phải tốn phí lúc trước gấp mười lần nhiều cự lực.
 
 	"Đi mau! Đây là trong truyền thuyết Đêm Đông Gào Thét! ! Trời ạ! Đông Dạ Cự Lang loại quái vật này làm sao lại xuất hiện tại phiến khu vực này! Đi mau đi mau! Mau trốn! !" Molly hoảng sợ phe phẩy cánh rống to, nếu như Phong long trong tộc đàn toàn bộ tinh nhuệ vẫn lạc tại nơi này, nàng không dám tưởng tượng bệ hạ sẽ bộc phát hạng gì lửa giận!
 
 	Phong long bầy nhóm cấp tốc xoay xoay người, hướng về bên cạnh tứ tán thoát đi, không cần Molly nhắc nhở, bọn hắn đã đã nhận ra trí mạng uy hiếp đang chậm rãi giáng lâm.
 
 	Một khi bị loại này tầng băng đông cứng, tất cả sinh mệnh lực đều sẽ bị rút ra.
 
 	Molly thân là Thánh Long, vẫn còn không phải rất e ngại loại này đại quy mô thuật pháp, nhưng lúc này nàng cũng là cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm phía dưới, mơ hồ nàng đã thấy một đoàn tuyết trắng to lớn thân ảnh đang ngửa đầu nhìn qua nơi này.
 
 	"Đáng chết! Ngươi nhất định phải chết! Ta! Maryanne · Siarina · Andili.. . . . . Úc! Mẫu thân của ta. . . ." Molly tấn công nửa dưới khoảng cách, khi nhìn rõ cự lang kia trong nháy mắt, nàng mới cảm giác toàn thân như kim đâm lông mao dựng đứng, một cỗ uy hiếp trí mạng tuôn ra toàn thân.
 
 	Cự lang kia lại có chín cái đầu, hơn nữa chín cái đầu đều toàn bộ ngẩng lên, trong miệng nổi lên càng lúc càng lớn trắng noãn quang cầu.
 
 	Bỏ đi vừa rồi cột sáng kia, còn có tám đạo. . . .
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Đầy trời bạch quang che mất tầm mắt của nàng, hết thảy quy về băng tuyết.
 
 	. . .
 
 	Lộ Thắng lần lượt ngẩng đầu, từng đoàn từng đoàn uy lực kinh khủng chùm sáng tại trong miệng hắn phi tốc ấp ủ.
 
 	Thứ một đạo quang trụ đã bắn.
 
 	Ngay sau đó là đạo thứ hai, cột sáng theo viên thứ hai đầu sói giơ lên phun ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Sau đó là đạo thứ ba. . . . .
 
 	Đạo thứ tư. . . . .
 
 	Đạo thứ năm. . . . .
 
 	Từng đạo cột sáng chui vào bầu trời, sắc trời đã triệt để đen xuống. Lần này Lộ Thắng cũng minh bạch, vì cái gì cái đồ phổ này tiến hóa sau huyết mạch tên thật gọi là Đông Dạ Cự Lang. Nguyên lai hắn là thật có thể chế tạo đêm đông.
 
 	Đương nhiên nếu như Molly tại nơi này, có lẽ sẽ vô lực uốn nắn hắn, chân chính Đông Dạ Cự Lang kỳ thật không có chín cái đầu, hơn nữa nhiều lắm là chỉ có thể để sắc trời âm u một cái.
 
 	Giống như hắn loại này đưa tay không thấy được năm ngón mức độ, đoán chừng trong thần thoại cũng không có vài đầu Đông Dạ Cự Lang có thể làm được.