Chương 547: Đại quân (một)
 
 	Ngoài Lục Nguyên sơn mạch, trên thảo nguyên rộng lớn màu vàng, lùm cỏ mềm mại giống như sư tử lông bờm, không ngừng bị gió thổi đến lắc qua lắc lại.
 
 	Long. . . .
 
 	Thảo nguyên xa xa dần dần truyền đến một hồi nhỏ bé chấn động âm thanh.
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, mảng lớn đường kẽ xám dần dần theo chỗ đường chân trời nổi lên, hướng về Lục Nguyên sơn mạch phương hướng chạy nhanh đến.
 
 	Từng đầu giống như tê giác một dạng to lớn dã thú, khoác lên thật dày màu xám bạc kim loại chiến giáp, mỗi một đầu đều chừng cao năm mét, bọn hắn phi nước đại lấy, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng gầm nhẹ.
 
 	Không trung còn bay lên từng đầu cao hơn hai mét màu đỏ hỏa nhân, bọn hắn đi theo chiến tranh Cự thú công kích tại phía trước nhất, thỉnh thoảng phóng thích từng đạo hỏa diễm, rơi xuống đất, nhen nhóm một đường đi qua tất cả khu vực.
 
 	Tại chiến tranh Cự thú ở giữa chỗ khe hở, trên mặt đất, chạy nhanh nhóm lớn lít nha lít nhít áo giáp màu xám Bán Thú Nhân.
 
 	Bọn hắn cường tráng cái đầu cùng cơ bắp trần trụi tại bên ngoài, trên người lộ ra làn da mặt ngoài, ẩn ẩn có từng đạo màu đỏ đường vân hiện ra hồng quang.
 
 	Những bán thú nhân này có răng nang dữ tợn nhô ra bờ môi, làn da hiện lên màu nâu xanh, thô ráp phủ đầy nếp uốn. Trong tay phần lớn xách theo khiên tròn cùng thiết phủ, số ít hai tay cầm hạng nặng trường thương.
 
 	Ờ! ! !
 
 	Trên một chỗ sườn núi nhỏ, một đầu khoác lên áo tơi đen cao lớn thú nhân ngửa đầu rống giận. Hắn có so với bình thường Bán Thú Nhân cao hơn không ít cái đầu, mặc trên người mang theo màu đỏ sậm có tổn hại áo giáp, bên trái trên cánh tay hoa văn màu xanh đen mặt trời đồ án.
 
 	"Ta, Sunstrider Aiben Hagen! Tuân theo ước định đến đây! !" Thú nhân hướng về bầu trời trống rỗng gầm thét thốt ra.
 
 	Thanh âm của hắn phảng phất mang tiếng sấm, tại không trung không ngừng vang vọng chấn động, thật lâu không thể tiêu tán.
 
 	Đại quân ở bên người hắn không ngừng lướt qua, phóng tới sơn lĩnh. Nhưng Sunstrider y nguyên không quan tâm, chỉ là ngửa đầu nhìn qua trên không.
 
 	Tê. . .
 
 	Bỗng nhiên một điểm điểm đen tại không trung hiển hiện.
 
 	Ngay sau đó mở rộng thành một đoàn bóng đá lớn nhỏ đốm đen. Đốm đen lại đột nhiên mở ra, giống như cự nhân chi nhãn, xé rách ra một đạo đen nhánh thâm thúy cái khe to lớn.
 
 	Trọn vẹn hơn hai mươi mét cái khe to lớn đột ngột xuất hiện tại thảo nguyên trên không, lập tức dẫn dắt vô số khí lưu điên cuồng hướng về vết nứt tràn vào.
 
 	Gió cấp tốc biến lớn. Không ít Cự thú thú nhân nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Sưu! !
 
 	Bỗng nhiên một đoàn bóng đen xông ra vết nứt, tại thảo nguyên trên không đột nhiên thư giãn, biến lớn.
 
 	Xoạt! !
 
 	Rộng chừng hơn hai mươi mét to lớn cánh chim đột nhiên mở ra, kèm theo đại lượng nồng đậm hắc khí, bóng đen chỉ là trong nháy mắt liền hiện ra thân hình.
 
 	Cái kia rõ ràng là một đầu toàn thân đen nhánh to lớn Hắc Long.
 
 	"Hôi Tẫn chi vương. . . ." Sunstrider cao giọng hô, "Ta tuân thủ ước định mà tới! Tới phiên ngươi!"
 
 	Hắc Long có đồng dạng quỷ dị ba con mắt, tam nhãn hiện lên xếp theo hình tam giác khảm nạm tại chính giữa bộ mặt của hắn, giống như ba viên óng ánh sáng chói hồng ngọc.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi. . . Thánh vực, nên đổi một người chủ nhân. . . ." Trong thanh âm trầm thấp của hắn còn kèm theo long ngâm kéo dài.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Nghĩ nghĩ lại, trong cái khe màu đen đằng sau hắn, không ngừng truyền đến nhỏ xíu tạp âm.
 
 	Dát! !
 
 	Bỗng nhiên một đầu sinh ra bốn cánh màu đen quái điểu theo trong cái khe lao nhanh mà ra, rít gào lên. Quái điểu này không có mắt, toàn bộ đầu chỉ có một mở miệng lớn chiếm cứ toàn bộ vị trí.
 
 	Theo một đầu hắc điểu nhào ra, ngay sau đó vô số bóng đen theo trong cái khe chen chúc mà ra.
 
 	Bá bá bá không thể đếm hết quái điểu điên cuồng xông ra vết nứt, kèm theo phía dưới đại quân, phóng tới Lục Nguyên sơn mạch.
 
 	************
 
 	Thánh Long điện.
 
 	"Tới." Tam nhãn Thánh Long chậm rãi ngồi dậy, ngữ khí ngưng trọng nhìn về phía bầu trời xa xa."Ta ngửi thấy Hôi Tẫn khí tức."
 
 	"Không chỉ là hắn, còn có mặt khác khí tức cùng nhau." Phía dưới một đầu Thánh Long trầm giọng nói.
 
 	"Là Liệt Nhật Tứ Tộc. . . ." Tam nhãn Thánh Long khôi phục lại bình tĩnh."Hôi Tinh đâu?"
 
 	"Đã chuẩn bị hoàn tất, liền muốn lên đường." Một đầu Thánh Long trả lời.
 
 	"Để hắn ngừng một chút, Hôi Tẫn tiến công phương hướng đúng lúc là bên kia, chúng ta buông ra phiến khu vực này phòng giữ." Tam nhãn Thánh Long phân phó nói.
 
 	". . . . Ngạch. . . Là."
 
 	Một đám Thánh Long cũng đều đoán được vương ý định.
 
 	Hôi Tẫn đại quân phương hướng đi tới, đúng lúc là phải đi qua ba cửa ải, Thánh Vực ba cửa ải này theo thứ tự là Thần Hôn sơn cốc, Ma Nguyệt Cốc địa, Độc Long đầm.
 
 	Nói cách khác, chỗ cuối cùng vừa vặn liền là lúc trước cái kia phiền phức vị trí chỗ.
 
 	"Dùng Hôi Tẫn đại quân bản tính, không cần lo lắng bọn hắn liên thủ a?" Một đầu Thánh Long lo lắng nói.
 
 	Loại này khu sói nuốt hổ kế sách, vạn nhất bị đối phương thuận thế mà làm sẽ không hay.
 
 	"Không sao, nguyên bản một khu vực như vậy cũng ngăn không được, hiện tại chia binh không còn kịp rồi." Một đầu khác Thánh Long chậm rãi nói.
 
 	***************
 
 	Chỉ tốn một hôm thời gian, Lộ Thắng liền đem bốn phía tất cả bộ tộc toàn bộ áp đảo, trừ ra phiến kia Khâu Lăng Cự Nhân vị trí khu vực bên ngoài, địa phương còn lại đều bị trên danh nghĩa đã đưa vào dưới sự thống trị của Hàn Sương thị tộc hắn.
 
 	Dùng vẻn vẹn mười mấy người số lượng, Hàn Sương thị tộc hoàn toàn xứng đáng trở thành phạm vi ngàn dặm bá chủ.
 
 	Chỉ là để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, lúc trước còn nghe được tiếng gió, nói có Thánh Long theo Thánh Long điện bay lên, hướng về hắn nơi này tới, nhưng chờ một hồi cũng không có thấy có ai tới gần.
 
 	Vậy thì để Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Ngày thứ hai giữa trưa, hắn đem toàn bộ phụ cận tộc đàn thủ lĩnh, đều tụ tập đến chỗ ở mới một chỗ đại sảnh.
 
 	Độc Long vương, thảo nguyên Lang Vương, rừng rậm Lang Vương, Tam Vĩ Hạt vương, Cự Hùng vương, còn có mặt khác một ít cỡ nhỏ bộ tộc đầu mục, nhao nhao bị tụ tập chung một chỗ.
 
 	Trong đại sảnh di tích, từng cây cao lớn màu đen tảng đá hình trụ, chống đỡ lên toàn bộ trần.
 
 	Giữa hình trụ, Lộ Thắng ngồi tại chính giữa, ngoài ra tộc trưởng phân bộ hai bên. Ngoài ra còn có thân là Đại thống lĩnh Hồng Nhãn Cự Tích cùng Độc Giác mãng hai cái.
 
 	"Trừ ra Độc Long đầm bên ngoài, mặt khác đều mang theo a?" Lộ Thắng hơn mười mét thân hình khổng lồ, liền xem như ngồi xuống cũng có sáu bảy mét, dạng này thân cao để hắn tại đối mặt tộc khác mọc lúc, tựa như đại nhân đối mặt tiểu hài.
 
 	Mấy cái bộ tộc tộc trưởng nhao nhao thành thành thật thật đem chính mình tộc đàn bên trong truyền thừa đồ phổ đều lấy ra, một chồng vải rách không ngừng đặt vào Lộ Thắng phía trước.
 
 	Hắn quét mắt, hầu như đều là tương tự, đồ văn quay chung quanh Thần Văn tạo dựng cái này đến cái khác hệ thống cá nhân.
 
 	"Bạch Hôi, hiện tại có mấy cái đồng tộc cảm ngộ đến Hàn Sương chi lực?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	Bạch Hôi đứng ra cung kính nói: "Bẩm điện hạ, tổng cộng ba vị tộc nhân cảm ngộ đến Hàn Sương chi lực, hiện tại đang dựa theo điện hạ lúc trước phân phó, tiếp tục càng sâu liên hệ ảnh hưởng."
 
 	"Ừ." Lộ Thắng vừa nhìn về phía ngoài ra tộc trưởng."Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, nếu quy thuận tại ta, sau đó các ngươi mỗi cái trong bộ tộc tuyển ra một ít tinh nhuệ đi ra, ta muốn tổ kiến đội tuần tra, mỗi ngày tuần sát địa vực."
 
 	Muốn hoàn thành Hắc Cốt tâm nguyện, tự nhiên là muốn vững chắc mới ăn hết địa bàn, hiện tại những tộc trưởng này đều là hắn dùng sức mạnh uy hiếp khống chế. Một khi có mạnh hơn ngoại lực thu hút, liền sẽ không chút do dự lần nữa dao động.
 
 	Cho nên Lộ Thắng cần muốn một ít phương pháp tới khống chế những thứ này tộc đàn.
 
 	"Tôn kính Hắc Cốt điện hạ, ý của ngài là, do chúng ta tự mình tổ kiến đội tuần tra, tuần tra xung quanh địa vực?" Cự hùng tộc trưởng âm u hỏi.
 
 	"Không sai. Ta cần các ngươi mặt khác còn tổ kiến một chi quân đội, ứng đối Thánh Long điện hạ thuộc loạn thất bát tao tạp quân. Ta không muốn khi ta đang cùng Thánh Long điện tranh đấu lúc, phía sau xuất hiện tộc nhân bị bắt uy hiếp sự tình." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	Tại dưới trướng hắn, bây giờ có thực lực nhất kỳ thật liền ba cái tộc đàn, Cự Hùng nhất tộc, Tam Vĩ Hạt nhất tộc, cùng Độc Long tộc.
 
 	Do ba cái này xây dựng liên quân, tăng thêm hắn tọa trấn, cho dù lần trước như thế bầy rồng đột kích, hắn cũng không sợ hãi chút nào.
 
 	Dù sao những liên quân này nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ tộc nhân.
 
 	"Điểm này tộc ta toàn lực ủng hộ!" Tam Vĩ Hạt tộc trưởng đung đưa màu tím nhạt cự kìm um tùm nói, "Thù năm đó, chúng ta sẽ từng cái đòi lại!
 
 	Đương nhiên, nếu như điện hạ tác chiến thất bại, vậy cũng đừng trách chúng ta chủ động rút lui."
 
 	Tam Vĩ Hạt tộc đàn là một cái duy nhất chủ động đầu nhập Lộ Thắng bộ hạ tộc đàn, bọn hắn trên thực tế là Thánh Long điện truy nã xú danh chiêu lấy tội phạm truy nã.
 
 	Đã từng bởi vì nhiều lần săn giết xung quanh bộ tộc tộc đàn, thậm chí dẫn đến mấy cái bộ tộc diệt tộc, bị cảnh cáo về sau, không những không biến mất, ngược lại càng không kiêng nể gì cả.
 
 	"Đây không phải hỏi thăm, mà là mệnh lệnh." Lộ Thắng quét Tam Vĩ Hạt vương liếc mắt, "Có nguyện ý hay không, ngươi nói không tính. Tại dưới trướng của ta, không cần có cái thứ hai thanh âm."
 
 	"Liền ngay cả lúc trước Thánh Long vương, tộc ta cũng không sợ, điện hạ còn tưởng rằng chính mình mạnh hơn Long vương a?" Tam Vĩ Hạt vương hắc hắc cười lạnh.
 
 	Cái này tộc quần đặc điểm cực kỳ thần bí, bọn hắn nói là Tam Vĩ Hạt bầy, không bằng nói là chỉ có một đầu Tam Vĩ Hạt vương khống chế toàn bộ tộc đàn.
 
 	Tất cả tộc đàn tộc nhân, kỳ thật đều là Tam Vĩ Hạt vương một bộ phận tử thể. Tăng thêm cái quần thể này cực kỳ am hiểu ẩn độn tự thân, chui xuống dưới đất, cho nên nếu như không phải giết chết toàn bộ tử thể, căn bản không có người có thể giết chết chân chính Tam Vĩ Hạt vương.
 
 	"Vậy ngươi có thể thử một chút." Lộ Thắng nhàn nhạt quét mắt Tam Vĩ Hạt vương, chín đôi con mắt đáy mắt ẩn ẩn có hồng quang hiện lên.
 
 	"Tốt a tốt a. . . ." Tam Vĩ Hạt vương giơ lên cao cao hai kìm, làm ra đầu hàng động tác, "Tốt a điện hạ, là bổn vương sai, tộc ta chắc chắn dựa theo mệnh lệnh của ngài làm việc, vạn xin yên tâm."
 
 	"Như thế tốt nhất." Lộ Thắng thu tầm mắt lại, tiếp tục chuẩn bị an bài một bước kế tiếp.
 
 	Bỗng nhiên một đạo bóng xanh bay vụt mà đến, nhẹ nhàng rơi vào đại sảnh bên ngoài, rõ ràng là một đầu Độc Long.
 
 	"Điện hạ, ngoài dãy núi có động tĩnh. Tựa hồ có không biết tên đại quân đang đến gần." Đầu này Độc Long cấp tốc báo cáo.
 
 	"Số lượng như thế nào?" Lộ Thắng bây giờ toàn bộ toàn bộ nhóm lớn tộc đàn, dùng vô cùng cường hãn uy thế áp bách các tộc, cũng để hắn phái ra tộc nhân, đã trong thời gian thật ngắn liền tạo thành nội bộ một bộ hệ thống tình báo.
 
 	Dùng tốc độ cực nhanh Độc Long làm chủ, với tư cách cấu kết các nơi bộ tộc khu vực người mang tin tức.
 
 	Lại dùng mấy cái am hiểu cảm thụ chấn động tộc đàn phụ trợ, liền trở thành một bộ hoàn thiện điều tra hệ thống. Có thể rất nhanh sẽ xung quanh hết thảy động tĩnh phản hồi cho Lộ Thắng.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những thứ này tộc đàn hoàn toàn phối hợp. Bất quá tại Lộ Thắng dưới áp lực mạnh, trong thời gian ngắn vẫn là không có ai dám đùa nghịch tiểu thông minh.
 
 	"Ngoại bộ quân đội?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, hắn nguyên bản định một hơi đẩy ngang đi qua, mấy lần sẽ Thánh Long điện đè cho bằng, sau đó chiếm cứ vị trí, liền xem như thống lĩnh toàn bộ sơn mạch. Không nghĩ tới còn chưa kịp động thủ, liền lại phức tạp.
 
 	"Đúng, tựa hồ là do Bán Thú Nhân cùng Hắc Thạch Điểu tạo thành liên quân." Đầu này Độc Long cẩn thận hồi đáp.
 
 	"Xem ra là Thánh Long điện đại địch Hôi Tẫn trở về." Cự Hùng vương chậm rãi thốt ra.
 
 	"Hôi Tẫn?" Lộ Thắng theo Hắc Cốt trong trí nhớ chưa từng nghe qua cái từ ngữ này.
 
 	"Một đầu ly kinh bạn đạo biến dị Thánh Long, cùng mặt khác tất cả Thánh Long bất đồng, hắn là duy nhất màu đen." Cự Hùng vương trầm giọng nói."Ta đã từng xa xa thấy qua hắn, loại kia phô thiên cái địa uy thế, thậm chí còn muốn tại phía trên điện hạ ngài."