Chương 548: Đại quân (hai)
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng lần này cũng là tới hứng thú. Cự Hùng vương là không muốn tộc đàn bị tổn thương quá lớn, cho nên mới nguyện ý gia nhập dưới trướng hắn, trên thực tế vị này chính là danh phù kỳ thực Đại thống lĩnh cường giả. Khoảng cách truyền kỳ cũng chính là cách xa một bước.
 
 	Sức phán đoán của hắn sẽ không có sai.
 
 	"Nói cách khác, vị này ít nhất cũng là Đại Tinh Linh cao đẳng truyền kỳ sinh vật?" Lộ Thắng chậm rãi thốt ra.
 
 	"Vô cùng có khả năng." Cự Hùng vương lời ít mà ý nhiều.
 
 	Cao đẳng truyền kỳ. . . . .
 
 	Một đám tộc đàn tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, đừng bảo là cao đẳng truyền kỳ, liền là bình thường truyền kỳ, đang ngồi cũng chính là Cự Hùng vương cùng Tam Vĩ Hạt với tới một bên, Tam Vĩ Hạt là danh phù kỳ thực Tinh Linh cấp, cũng chính là truyền kỳ sinh vật. Cự Hùng vương lúc nào cũng có thể bước ra một bước kia. Bằng vào cực kỳ cường hãn trời sinh kháng tính, cũng không phải quá yếu.
 
 	Mà mặt khác mấy cái tộc trưởng liền lúng túng, yếu nhất thậm chí chỉ có thống lĩnh một cấp.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ.
 
 	"Hôi Tẫn đại quân là hướng chúng ta tới a?" Hắn lại hỏi đầu kia Độc Long.
 
 	"Đúng vậy điện hạ, phương hướng đối diện lấy chúng ta." Độc Long liền vội cung kính trả lời.
 
 	"Cùng đi nhìn xem đi." Lộ Thắng đi đầu đứng dậy, bước nhanh đi ra đại sảnh.
 
 	Ngoài ra tộc trưởng nhao nhao đuổi kịp.
 
 	Một đám quái vật đi theo Độc Long dẫn đường, vượt qua vài miếng dốc núi về sau, rất nhanh liền thấy được ngoài dãy núi trên thảo nguyên màu vàng nhanh chóng tiếp cận bên trong màu xám đại quân.
 
 	Phảng phất vô cùng vô tận màu xám quân đoàn, lúc nào cũng có thể tràn vào sơn mạch.
 
 	Tất cả tộc trưởng sắc mặt đều nhao nhao níu chặt lên, đặc biệt là khi nhìn đến không trung quanh quẩn bay múa đầy trời Hắc Thạch Điểu về sau, liền ngay cả Tam Vĩ Hạt vương cũng hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Mặc dù truyền kỳ cường giả trên lý luận sẽ không bị chiến thuật biển người vây chết, hơn nữa có đối với quân thực lực kinh khủng, nhưng cái kia cũng phải nhìn đối mặt quân đoàn thực lực như thế nào.
 
 	"Đây không phải phổ thông Hắc Thạch Điểu, mà là Cự Thực Điểu!" Tam Vĩ Hạt vương cũng có chút khẩn trương nói, "Bọn hắn là Hắc Thạch Điểu tiến hóa cá nhân, mỗi một đầu đều có tiếp cận Thống Lĩnh cấp tố chất thân thể, cực kỳ khó chơi. . . . ."
 
 	Tê. . . .
 
 	Lần này lập tức tất cả tộc trưởng đều hít một hơi lãnh khí, mỗi một đầu đều tiếp cận Thống Lĩnh cấp, nhìn lại một chút xa xa cái này đầy trời đâu đâu cũng có số lượng, chỉ riêng trước mặt liền tối thiểu có trên trăm đầu. Cũng khó trách Tam Vĩ Hạt vương cũng cảm giác khó giải quyết.
 
 	"Điện hạ, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chúng ta có thể phái ra người mang tin tức, cáo tri Hôi Tẫn đại quân, chúng ta có thể nội ứng ngoại hợp, phối hợp bọn hắn tiến công Thánh Long điện. Dạng này đem đổi lấy bọn hắn không tiến công." Độc Long vương không hổ là đầu hàng ném đã quen, há mồm liền là muốn chủ động đầu hàng địch.
 
 	Phối hợp Hôi Tẫn tiến công Thánh Long điện, như vậy diệt đi Thánh Long sau đó đâu? Loại hoàn cảnh này bọn hắn những thứ này tộc đàn chẳng lẽ còn có thể chạy không được, sau cùng còn không phải uyển chuyển đề nghị Lộ Thắng quy hàng Hôi Tẫn.
 
 	Những tộc trưởng khác cũng là cùng loại tâm tư, đối mặt khổng lồ như vậy quân đoàn, không có người mong muốn chứng minh chống lại, bọn hắn vốn tựu chỉ là tạm thời bởi vì Lộ Thắng bá quyền mà quy hàng, vốn là không có gì tâm quy thuận, thay cái chủ nhân đầu hàng cũng giống như vậy.
 
 	Lộ Thắng thân thể cao lớn xa xa nhìn qua trên thảo nguyên đại quân, nhất thời ở giữa lâm vào suy tư.
 
 	Đại Tinh Linh cấp độ đỉnh cấp cường giả, còn mang theo nhiều như vậy quân đội cùng nhau tới. Mưu đồ tuyệt đối không nhỏ. Cùng là Đại Tinh Linh cao đẳng truyền kỳ, hắn đã cảm ứng được đối diện trong đại quân, tối thiểu có bốn cỗ khí tức cùng cấp bậc nhân vật cường hoành.
 
 	Những thứ này quân đoàn tại trong mắt Đại Tinh Linh, cũng không phải là quá nghiêm trọng, chân chính lợi hại vẫn là đối diện cùng giai cường giả.
 
 	Tại lúc Lộ Thắng quan sát đại quân, Hôi Tẫn chi Vương Hòa Sunstrider chờ (các loại) cũng phát hiện bên trong dãy núi xuất hiện khí tức cực lớn.
 
 	Hôi Tẫn chi vương thân thể cao lớn giấu ở không trung, cao đẳng ẩn thân thuật để nó dễ dàng đem chính mình khổng lồ hình thể triệt để che đậy kín.
 
 	Sunstrider cưỡi một đầu to lớn sư tử đen tại trên thảo nguyên nhanh chóng đi tới.
 
 	Cách đó không xa còn có một đầu nửa người trên là mặc vào áo giáp hình người, nửa người dưới là màu đỏ liệt diễm quái vật.
 
 	Còn có hai cái sinh ra màu đỏ sừng rồng cao lớn nhân loại. Hai người này theo thứ tự là một nam một nữ, thân hình cao lớn, xương cốt tráng kiện, trong tay từng người nắm ngắn nhỏ tinh xảo pháp trượng màu đen, khoác trên người lấy nặng nề đấu bồng màu đen.
 
 	Sunstrider, Phần Thiêu giả, Ác Ma vương Ansett, Chàng Chung nhân Xili, đây cũng là Liệt Nhật Tứ Tộc bốn vị vương giả. Cũng là liên thủ có thể cùng Hôi Tẫn bình khởi bình tọa cường giả đỉnh cao, Đại Tinh Linh.
 
 	Bọn hắn đều là thành danh đã ngoài ngàn năm cao đẳng truyền kỳ, mỗi một cái đều có huy hoàng hiển hách quá khứ.
 
 	Mỗi một đầu quái vật xuất hiện tại thế giới loài người, đều có thể dễ dàng đồ thành diệt quốc, có thể xưng thiên tai.
 
 	Nhưng bốn vị này vương giả, lúc này đều không hẹn mà cùng tề tụ cùng nhau, đồng thời đi theo trong truyền thuyết Hắc Thánh Long Hôi Tẫn chi vương cùng nhau, ý đồ công hãm đại lục đỉnh cao nhất, thần thánh nhất vĩ đại tồn tại, Lục Nguyên sơn mạch Thánh Long điện.
 
 	"Đầu kia có rất nhiều đầu bạch lang? Ngoại hình xem đến có chút giống trong truyền thuyết Đông Dạ Cự Lang, bất quá theo ta được biết, Đông Dạ Cự Lang giống như chỉ có hai cái đầu a?" Ác Ma vương Ansett là vị kia màu đỏ sừng rồng cao lớn nam tính, hắn mang trên mặt ưu nhã ung dung mỉm cười, đang tùy ý đánh giá xa xa trong núi rừng Lộ Thắng.
 
 	"Có lẽ là biến dị chủng loại. Bất quá một đầu Đông Dạ Cự Lang, giá trị cho chúng ta coi trọng. Dù sao đây chính là trong truyền thuyết thần thoại sinh vật." Chàng Chung nhân Xili lung lay trong tay pháp trượng màu đen.
 
 	"Quản nó cái gì sói, xông đi vào, giết sạch, đốt rụi, cướp sạch! !" Phần Thiêu giả âm u gầm thét, hắn chính là toàn thân khoác lên áo giáp màu đỏ, hạ thân là hỏa diễm cao lớn nhân hình.
 
 	"Không vội. . . . ." Hôi Tẫn chi vương từ một nơi bí mật gần đó phát ra âm thanh, "Ta không có tại trên người nó phát giác được có Thánh Long linh quang, xem đến hắn có lẽ chỉ là trung lập, hoặc là thậm chí là Thánh Long điện kẻ đối địch."
 
 	"Để cho ta tới tiếp xúc nhìn xem. . ." Hôi Tẫn chi vương đối với đối với bên trên có Vĩnh Hằng Hàn Tuyền chèo chống Thánh Long vương cũng không có tuyệt đối lòng tin, mặc dù hắn đã tấn thăng làm bán thần, nhưng vẫn là thấp thỏm trong lòng, cho nên mỗi một phần có thể tranh thủ lực lượng, đều là hắn cần lôi kéo.
 
 	. . . .
 
 	"Cỗ khí tức này. . ." Lộ Thắng đang phải hướng trước tới gần một ít quan sát, bỗng nhiên thần hồn mãnh liệt rối loạn lên, phảng phất có được một loại nào đó đối với bản thể hắn sinh ra uy hiếp đồ vật, đang chậm rãi tiếp cận.
 
 	Tê. . . . .
 
 	Thế giới này. . . Thế mà còn có loại này tồn tại?
 
 	Hắn nhất quán xuôi gió xuôi nước đã quen, đột nhiên phát giác được bốn cỗ khí tức này bên ngoài còn có một cỗ mạnh hơn, có thể đối với hắn sinh ra chân chính uy hiếp đại gia hỏa, lập tức lập tức cảnh giác lên.
 
 	"Đơn thuần cảm ứng cỗ khí tức này, hoàn toàn cùng bản thể cùng cấp, thậm chí còn ẩn ẩn so với ta bản thể càng mạnh. Tựa hồ là có ma khí tính chất, nhưng bên trong còn ẩn giấu đi một loại nào đó hủy diệt tĩnh mịch cảm giác. . . . Xem ra kế hoạch lúc trước vẫn có chút đánh giá thấp thế giới này. . ."
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, có thể làm cho bản thể sinh ra bản năng tính cảnh giác, tuyệt đối là chân chính có thể đối với bản thể hắn sau khi biến thân mạnh nhất hoàn mỹ hình thái, cũng có thể có chỗ uy hiếp nhân vật hung ác.
 
 	"Nhưng. . . . Không đúng, cỗ khí tức này. . . Không phải mang đến uy hiếp chính thể." Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng."Tựa hồ là theo trên thứ gì nhiễm xuống? Chẳng lẽ là mang theo cái gì thần binh loại hình bảo vật?"
 
 	Rất nhanh cỗ kia hư hư thực thực ma khí khí tức chủ động hướng hắn tới gần.
 
 	"Ta là Hôi Tẫn chi vương, toàn bộ Lục Nguyên sơn mạch vĩnh viễn ghi khắc vĩ đại Hắc Thánh Long, ngươi có thể xưng hô ta Sattva (duo).
 
 	Cường đại Bạch Lang Vương, ngươi là tới ngăn cản chúng ta bước chân, vẫn là tới gia nhập chúng ta bữa ăn ngon? Cho thấy ý đồ đến đi." Trong một đạo âm thanh mang một loại nào đó khéo đưa đẩy thanh âm chậm rãi truyền vào Lộ Thắng não hải.
 
 	Lộ Thắng trừng mắt nhìn, thực lực của đối phương so với hắn cỗ thân thể này còn mạnh hơn một đoạn, đến mức hắn căn bản không có phát giác sự tồn tại của đối phương.
 
 	Nếu tạm thời không nhất định đánh thắng được, vậy trước tiên liên thủ lại nói, trước tiên giải quyết Thánh Long điện, lại đến xem vấn đề khác.
 
 	"Ta là Hắc Cốt, Hàn Sương thị tộc chi vương, tối viễn cổ huyết mạch Đông Dạ Cự Lang. Đang đối kháng trong Thánh Long điện, ngươi xác định các ngươi là tới công kích Thánh Long?"
 
 	Sattva ẩn hình long đầu ở trên lập tức lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.
 
 	"Đương nhiên, mục tiêu của chúng ta là Thánh Long vương cái kia gái điếm!"
 
 	"Ngươi cảm giác được các ngươi có phần thắng?" Lộ Thắng bất động thanh sắc hỏi."Thánh Long điện tồn tại quá lâu quá lâu, chỉ dựa vào lấy các ngươi mấy vị cao đẳng truyền kỳ? Ta không cảm thấy các ngươi có thể thành công."
 
 	"Đương nhiên, trẻ tuổi Lang Vương, nghe nói qua Bán Thần khí Huyết Ấn Long Thương a? Thanh này đồ sát qua tối thiểu hơn ngàn con cự long kinh khủng Ma thương, sẽ nâng ly Thánh Long vương máu tươi, hủy đi cái gọi là thần thánh sơn mạch, cái gọi là thần thánh Thánh Long điện!" Hôi Tẫn chi vương nói xong cũng có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Bán Thần khí. . . ." Lộ Thắng lập tức đoán được cỗ kia đối với chính mình uy hiếp bắt nguồn từ cái gì.
 
 	Trước mặt đầu này Hôi Tẫn chi vương mạnh hơn Cửu Đầu Đông Dạ Cự Lang ra một cái cấp độ, sánh vai chờ (các loại) truyền kỳ mạnh hơn, vậy liền là trong truyền thuyết bán thần.
 
 	Trừ ra cỗ kia uy hiếp khí tức, Hôi Tẫn chi vương cũng chính là cùng mình bản thể một dạng cấp độ.
 
 	Lộ Thắng tính toán, nói cách khác, thế giới này bán thần tương đương với Thần Tuệ đỉnh phong.
 
 	"Thế nào, cường đại Bạch Lang Vương, câu trả lời của ngươi là cái gì?"
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, ngẩng đầu.
 
 	"Đã như vậy, ta hi vọng gia nhập các ngươi, triệt để hủy diệt Thánh Long điện!" Hắn chín cái đầu phân biệt lộ ra dữ tợn tiếu dung.
 
 	"Ha ha ha ha ha! ! !" Hôi Tẫn chi vương lập tức cười ha hả.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng trong tiếng cười, trong lòng tính toán có thể hay không tiếp xúc xuống cái thanh kia Bán Thần khí, cường đại như vậy binh khí, quấn quanh lấy vô số sinh linh tín niệm cùng tình cảm nhân quả, tuyệt đối sẽ có vô cùng to lớn Ký Thần Lực tồn tại.
 
 	. . . . .
 
 	Trùng trùng điệp điệp màu xám đại quân tràn vào sơn lĩnh, những nơi đi qua, bãi cỏ cây cối nhao nhao thiêu đốt hóa thành Hôi Tẫn.
 
 	Lộ Thắng đứng tại Phần Thiêu giả cùng Sunstrider ở giữa, xa xa ngắm nhìn như hải dương bình thường đại quân xông vào sơn mạch.
 
 	Hôi Tẫn chi vương không có hiện thân, hắn cùng Liệt Nhật Tứ Tộc tộc trưởng đứng ở một khối.
 
 	Cùng là Đại Tinh Linh cấp độ cường giả đỉnh cao, bốn đại tộc trưởng đối với sự gia nhập của hắn, đã không có bài xích, cũng không có thân cận.
 
 	Chỉ có Phần Thiêu giả khi nhìn đến Lộ Thắng bộ hạ Độc Long cự hùng chờ (các loại) một chút xíu số lượng quân đội lúc, toát ra khinh thường chi ý, ngoài ra ba cái đều không có cái gì biểu thị.
 
 	"Lang Vương đối với dãy núi này bị hủy, không có ý kiến gì a?" Ác Ma vương Ansett tựa hồ là tùy ý hỏi một câu.
 
 	"Chỉ có triệt để hủy diệt về sau, mới có thể trùng sinh tốt hơn." Lộ Thắng nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Ồ?" Ác Ma vương không nghĩ tới đầu này quái dị chín đầu sói thế mà còn có thể nói ra bực này không sai kiến giải.
 
 	Lộ Thắng nhìn qua bên trong dãy núi nguyên sinh tộc đàn, những thứ này tộc đàn tại đại quân nghiền ép xuống không có lực phản kháng chút nào, bao quát Khâu Lăng Cự Nhân.
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc hẳn cũng là bởi vì Vĩnh Hằng Hàn Tuyền a?" Ác Ma vương nhẹ cười lên."Dù sao đây chính là có thể làm cho tất cả Hàn Băng Hệ sinh vật tiến thêm một bước Thánh vật."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn hắn, không lên tiếng.
 
 	"Bất quá, lại nói tiếp, có thể giúp Hàn Băng Hệ sinh vật tiến thêm một bước bảo vật, trong tay của ta cũng có một dạng." Ác Ma vương có ý riêng nói.