Chương 560: Tức giận (ba)
 
 	Cửu Minh châu một chỗ biên cảnh lâm hải bên trong.
 
 	Trong rừng rậm rậm rạp tràn ngập sinh cơ , lúc này nhóm lớn nhóm lớn mãnh thú trùng điểu đang hoảng sợ hướng phía tứ phía chạy trốn rời đi.
 
 	Giữa đại thụ che trời, một mặt cao tới ba mét to lớn vòm tròn tấm gương, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở trong rừng trên mặt đất.
 
 	"Nguyên Ma tông, thế mà dám can đảm phản kháng." Một cái trong hư không thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	"Vậy liền mở ra đi, Chiến Tranh Chi Kính. Thiên Dương tông bên kia, đã điều động Hồng Y quân đoàn đi qua." Một cô gái khác thanh âm trầm giọng nói.
 
 	"Cũng tốt, ba tông gần đây động tác càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm càn, tại dưới hoàn cảnh tông chủ trọng thương bế quan, còn không thu liễm. Lần này coi như cho Thiên Dương tông một cái cảnh cáo đi."
 
 	"Ân."
 
 	Tê. . . .
 
 	Nhỏ xíu ánh sáng xám bắt đầu ở trong mặt gương ngưng tụ tràn ngập.
 
 	Phốc phốc, một đầu cánh tay màu xám chậm rãi từ trong gương duỗi ra, ngay sau đó là màu xám trần trụi thân thể.
 
 	Một đầu thân trên là người, nửa mình dưới là ba đầu đuôi rắn nam tử cao lớn, chậm rãi từ trong mặt gương leo ra.
 
 	Nam tử đỉnh đầu mang theo màu xám trắng vương miện, hai mắt lóe ra xảo trá băng lãnh.
 
 	Hắn ra mặt kính về sau, cấp tốc tránh ra vị trí. Sau lưng mặt kính rất nhanh lại đi ra một đầu tóc xã dài ngang vai mỹ mạo cô gái tóc đen.
 
 	Chỉ là nữ tử này tóc dài cuối cùng phảng phất kéo dài vào trong hư không đồng dạng, bày biện ra hơi mờ như ẩn như hiện kỳ dị trạng thái.
 
 	"Không nghĩ tới lần này là cùng ngài cùng một chỗ hợp tác, thật sự là hết sức vinh hạnh. Đồ Lan Thánh Chủ." Có ba đầu đuôi rắn nam tử mặt lộ vẻ mê người mỉm cười.
 
 	"Từ ngàn năm trước đột phá đến Thần Tuệ về sau, chúng ta đã chín trăm năm không gặp a?" Đồ Lan đồng dạng mỉm cười nói."Chiếu Ngục Thánh Chủ nhìn đã chính thức bước vào tam vĩ cảnh giới, thật đáng mừng."
 
 	"Đồ Lan Thánh Chủ không cũng giống như vậy tiến vào Hư Phát cấp độ rồi?"
 
 	Hai người tương hỗ lấy lòng.
 
 	"Lần này tới, chủ yếu là tại Đại Âm phát hiện Tinh cấp thần hồn.
 
 	Nói đến, Tinh cấp, tại trong hệ thống Đại Âm, hẳn là đối ứng Ngọc Tinh đến Thần Tuệ cấp độ thần hồn a? Một cái cấp độ này ngoại giới Tinh Hồn, giá trị nghiên cứu rất cao a." Đồ Lan liếm liếm môi anh đào mang theo một tia nóng rực khát vọng nói.
 
 	"Hệ thống khác biệt, bất quá thực chiến đối ứng, Tinh cấp đúng là tương đối nhiều nhất tại Thần Tuệ. Đối với ngoài hành tinh tới nói, chỉ cần là có thể độc lập tại ngoại giới tinh không nhục thân thần hồn sống sót, đều có thể được xưng là Tinh cấp." Tam vĩ nam tử Chiếu Ngục Thánh Chủ mỉm cười nói.
 
 	"Tốt, đã hai chúng ta phụ trách người đều tới, liền bắt đầu đi."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Hai người chậm rãi từ trong ngực lấy ra một thanh chìa khóa nhỏ màu đen, sau đó hai cái chìa khóa nhẹ nhàng khép lại, bên trên dấu răng thế mà vừa vặn khảm hợp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Phù hợp chìa khoá phát ra một tiếng thanh thúy vang động.
 
 	Trong chốc lát, chung quanh không thể đếm hết hải lượng đại thụ, chậm rãi rung động lên.
 
 	Long. . . .
 
 	Một viên gần nhất đại thụ, chậm rãi đem sợi rễ của mình từ mặt đất rút ra, trên cành cây mở ra một đôi to lớn màu xanh sẫm con mắt.
 
 	"Quân đoàn trưởng Andirado, nghe theo hai vị Thánh Chủ phân phó."
 
 	"Chuẩn bị xuất phát đi." Đồ Lan Thánh Chủ nhẹ nhàng đem chìa khoá hướng bầu trời ném đi.
 
 	Bành!
 
 	Chìa khoá trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu đen tản mát.
 
 	"Minh bạch. . . . ." Đại thụ thụ nhân khẽ gật đầu.
 
 	Vô thanh vô tức ở giữa, một vòng vô hình ba động lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phương viên mấy ngàn dặm tất cả rừng rậm cỏ cây, toàn bộ nhúc nhích, nhao nhao đem sợi rễ từ mặt đất rút ra, từ trên thân thể hiển hiện mặt người, sắp xếp chỉnh tề.
 
 	Chỉ một lát sau công phu, mảnh này tồn tại mấy ngàn năm rừng rậm nguyên thủy, liền triệt để biến thành một chi khổng lồ cây cối đạt tới mấy chục vạn kinh khủng thực vật quân đoàn.
 
 	"Đi thôi, giết chết tất cả nhìn thấy hết thảy vật sống." Chiếu Ngục Thánh Chủ đưa tay chỉ hướng Thu Nguyệt quận phương hướng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát vô số thực vật quân đoàn nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhanh chân phóng tới Thu Nguyệt quận phương hướng.
 
 	Đại quân tiến lên lúc mặt đất, một con to lớn màu lam độc nhãn quang ảnh chậm rãi nổi lên. Nhìn chăm chú lên quân đoàn nhanh chóng tiến lên.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Nguyên Ma tông Ma cung.
 
 	Lục Sơn Tử nghe được Lộ Thắng gầm thét về sau, liền cấp tốc đuổi tới Ma cung chủ điện.
 
 	Không chỉ là hắn, còn có còn lại hơn mười vị Chưởng Binh Sử đều cấp tốc đến đông đủ. Trong đó không ít là Tà Linh tứ ngược thời kì, lâm thời gia nhập Nguyên Ma tông, cũng không rõ ràng tông chủ như vậy thế thái đại biểu cho cái gì.
 
 	Chỉ có Thạch lão cùng Xufeila mấy người ban sơ nguyên lão, mới hiểu được, Lộ Thắng như vậy nổi giận là trước nay chưa từng có lần thứ nhất.
 
 	Hơn mười vị nguyên lão tề tụ chủ điện, tông chủ Lộ Thắng còn chưa tới, nhưng tất cả mọi người đã có chút lo lắng.
 
 	Mọi người đều thấy được trước đó kia cái trải rộng màn trời to lớn màu lam độc nhãn, mặc dù bị nhà mình tông chủ một kích đánh tan, nhưng từ vừa rồi truyền lệnh âm thanh bên trong, có thể đánh giá ra, độc nhãn kia có thể là Tam Thánh Môn Đệ Nhất Thánh Môn cường giả.
 
 	Mà Lộ Thắng tông chủ hạ lệnh toàn diện điều tra giết chết bất luận tội chỉ lệnh, hiển nhiên là dự định để Nguyên Ma tông cùng Đệ Nhất Thánh Môn chính diện cùng chết.
 
 	"Trước bất luận chúng ta động thủ truy sát đối tượng thực lực như thế nào, nếu là sau đó Tam Thánh Môn truy cứu tới, nên làm như thế nào?" Một vị tóc trắng xoá Chưởng Binh Sử nguyên lão lông mày nhíu chặt nói.
 
 	"Hứa lão nói không sai, ta Nguyên Ma tông cùng Đệ Nhất Thánh Môn ở giữa chênh lệch quá lớn, như thế chính diện cùng Tam Thánh Môn vạch mặt, liền tính phía sau chúng ta có Thiên Dương tông làm nền,. . . ."
 
 	Một tên khác Chưởng Binh Sử đồng dạng trầm giọng nói, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.
 
 	"Tông chủ thực sự quá mức không khôn ngoan, coi như thật muốn hạ lệnh truy sát, cũng không nên trực tiếp chỉ ra ra thân phận thế lực của đối phương, Tam Thánh Môn tên tuổi quá lớn, ngần ấy ra, phía dưới coi như thật tuân theo mệnh lệnh, lại có ai dám thật kiên quyết chấp hành?"
 
 	"Giấu diếm phiền toái hơn, vậy không phải là là lừa người a?"
 
 	"Các ngươi nói, tông chủ cử động lần này là không phải là muốn biến tướng khảo nghiệm thuộc hạ?"
 
 	"Không có khả năng, không nói trước hiệu quả như thế nào, vạn nhất thật cùng Đệ Nhất Thánh Môn trở mặt, kia càng là được không bù mất. . . ."
 
 	Trong lúc nhất thời đám người chúng thuyết phân vân, mọi người đều có mọi người suy đoán.
 
 	Xufeila cùng Thạch lão mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nhúc nhích, cũng không lên tiếng, hết thảy đều phải chờ tới tông chủ Lộ Thắng hiện thân về sau, mới có thể nắp hòm kết luận.
 
 	Lão đại là nghĩ như thế nào, phía dưới lại đoán thế nào cũng vô dụng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt đất ma khí vẫn như cũ chảy xuôi, trước đó đại lượng ma khí như là hải dương lăn lộn tuôn ra, bao trùm chung quanh mấy ngàn dặm phạm vi.
 
 	Tất cả mọi người suy đoán hẳn là tông chủ thi triển một loại nào đó điều tra thủ đoạn. Phạm vị lớn như thế, có thể là mượn Ma cung một ít đại trận, tiêu hao đại lượng ma thạch phóng thích.
 
 	Chỉ là mọi người tại trong chủ điện thảo luận nửa ngày, vẫn như cũ không thấy tông chủ đến.
 
 	Liền có người hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Tông chủ đem chúng ta triệu tập lại, lại không ra mặt, đây là đạo lý nào?"
 
 	"Không sai, tông chủ cử động lần này không biết có chủ ý gì."
 
 	"Triệu tập người đến, mình lại không hiện thân, cái này không hợp đạo lễ a?"
 
 	Xufeila nhìn thấy trong chủ điện một mảnh lòng người bàng hoàng đông đảo Chưởng Binh Sử, lại nhìn mắt yên tĩnh đứng ở một bên Lục Sơn Tử, trong lòng mắng câu lão hồ ly.
 
 	Chỉ là nhìn hướng gió càng ngày càng không ổn, hắn làm gần nhất chủ trì sự vụ trực luân phiên phó tông chủ, cũng không thể không đứng ra nói một câu.
 
 	"Nói đến, tông chủ giống như cũng không hạ đạt lệnh triệu tập a? Cách sát lệnh là cách sát lệnh, nhưng tông chủ từ đầu tới đuôi đều không có truyền lệnh triệu tập chúng ta đến đây."
 
 	Hắn một câu nói kia, lập tức để trong chủ điện chúng người vì đó sững sờ.
 
 	Xác thực như thế, Lộ Thắng chỉ là ngay từ đầu hạ đạt cách sát lệnh về sau, liền không còn đến tiếp sau thanh âm, cũng không có muốn bọn hắn đến đây tụ tập.
 
 	Chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương tụ lại tới, muốn biết rõ tông chủ đáy lòng ý nghĩ.
 
 	"Kỳ thật. . . . Tông chủ lời nói Tư Hành Tử kia, ta là gặp qua." Một bên Thạch lão chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Ồ? Thạch lão muốn nói cái gì còn xin nói rõ." Một người liền vội vàng hỏi.
 
 	Thạch lão cười cười, chậm rãi nói: "Tư Hành Tử là Đệ Nhất Thánh Môn tổ điều tra một viên, cụ thể điều tra cái gì, lão hủ không rõ ràng, nhưng một thân thực lực, chí ít cũng là tại cao vị Chưởng Binh Sử phương diện.
 
 	Nói câu không dễ nghe, chư vị ngồi ở đây bên trong, có thể cùng sánh vai, bất quá ba người."
 
 	Hắn cái này vừa nói, đám người lại là sững sờ.
 
 	"Thạch lão, lời này của ngươi là có ý gì?" Trong đó có tiếng người có chút không vui.
 
 	Thạch lão híp mắt, mỉm cười.
 
 	"Không có ý gì, chỉ là muốn cho các ngươi minh bạch. Tông chủ hạ đạt cách sát lệnh, nhưng lại không triệu tập chúng ta đến đây.
 
 	Mà cho tới bây giờ cũng còn không có hiện thân. Ở trong đó hàm nghĩa, đại biểu cho cái gì, chư vị còn không nghĩ ra a?"
 
 	Trong lòng mọi người run lên, trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng khác. Trong lúc nhất thời đại điện bên trong triệt để yên tĩnh.
 
 	Thật lâu. . . .
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . ." Xufeila đổi sắc mặt, trầm giọng nói.
 
 	Chi chi. . . .
 
 	Đại điện bên ngoài nơi xa lúc này an tĩnh lại, mọi người mới nghe được có nhỏ xíu tạp âm từ bên ngoài truyền đến.
 
 	"Bên ngoài có động tĩnh!"
 
 	Một vị Chưởng Binh Sử xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra bên ngoài.
 
 	"Đó là cái gì! ! ?"
 
 	Tất cả mọi người là cảm giác được thần hồn khác thường, nhao nhao triển khai thân hình xông ra đại điện. Vừa đến trước của đại điện, tất cả mọi người liền nhao nhao vội vàng ngừng lại bước chân.
 
 	Vô số màu đen phiếm lục hỏa diễm không biết lúc nào, đã tại toàn bộ Ma cung mặt đất bốc cháy lên.
 
 	Trước đại điện đất trống quảng trường, lúc này đã triệt để hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Bành.
 
 	Một con cao to hơn hai mét cường tráng bàn tay lớn màu đen, chậm rãi từ bên cạnh chủ điện bước ra.
 
 	"Cái đó là. . . ! ! ?"
 
 	Ban sơ đi theo Lộ Thắng Thạch lão cùng Xufeila bọn người lập tức nhận ra xuất hiện chi vật là cái gì.
 
 	Thân thể cao lớn, cường tráng hình dáng, thiêu đốt lông bờm, còn có dữ tợn hùng tráng răng nanh cùng cự nhãn, cao tới hơn mười mét to lớn hình thể.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Kịch liệt sư hống gào thét trong nháy mắt hóa thành thực chất màu đen gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
 
 	"Phẫn Nộ Chi Sư! !"
 
 	Đông đảo Chưởng Binh Sử nhao nhao bị tiếng rống chấn động đến lảo đảo đứng không vững.
 
 	"Người nhỏ yếu, cuối cùng rồi sẽ cháy làm tro tàn." Phẫn Nộ Chi Sư khinh miệt quét mắt đám người. Cự chưởng giẫm mạnh mặt đất, bắt trói lấy vô số ma diễm đằng không mà lên, bay về phía nơi xa.
 
 	"Cỗ này uy thế. . . . So với trong trí nhớ Phẫn Nộ Chi Sư, mạnh hơn nhiều lắm. . . ." Lục Sơn Tử trong ánh mắt lộ ra nồng đậm rung động.
 
 	Hắn có thể cảm giác, đầu kia Phẫn Nộ Chi Sư nếu quả thật muốn động thủ, chỉ cần vừa rồi âm thanh gào thét kia, liền có thể dễ như trở bàn tay đánh tan đám người thần hồn.
 
 	So sánh lên chính hắn Phẫn Nộ Chi Sư, thực lực mạnh hơn đâu chỉ gấp trăm lần!
 
 	"Nguyên lai. . . . Tông chủ căn bản cũng không phải là triệu tập chúng ta. . . . Càng không phải là đối chúng ta hạ lệnh. . ."
 
 	Đám người sắc mặt không hiểu có loại thất lạc cùng rung động.
 
 	Thất lạc chính là bọn hắn vậy mà không phải trong tông môn chân chính trụ cột. Rung động chính là, tông chủ thế mà còn ẩn giấu đi như thế thế lực cường đại, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.