Chương 216: Rời đi (hai)
 
 	Sau khi giải quyết hết thảy phiền phức, Lộ Thắng mới kẹp lấy Đồ Kim cùng Đức Vân, xa xa hướng về cuối bầu trời bay đi. Một đường không có chút nào che lấp, gặp người giết người, gặp phòng dỡ nhà,
 
 	Thừa dịp thành vệ đội vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng, hộ thành đại trận còn chưa mở ra, Lộ Thắng trực tiếp phá thành mà ra, trốn xa rời đi.
 
 	Lăng gia tổn thất nặng nề, thân là gia tộc đệ nhất cường giả đại trưởng lão, bởi vì bản thân tuyệt sát cùng bản mệnh pháp bảo bị phá, người bị thương nặng. Thế lực thứ hai Lăng Tư Thành một phái, cũng bị liên quan trọng thương, bất lực nắm giữ cục diện.
 
 	Còn tốt ngày kế tiếp nhị trưởng lão Lăng Trình Triệt thức tỉnh, chưởng khống đại cục, miễn cưỡng chèo chống.
 
 	Nhưng vô luận Lăng Trình Triệt cố gắng như thế nào, đại thế đã định, gia tộc cự phách từ đỉnh tiêm Thánh chủ tọa trấn này, rất nhanh cũng bắt đầu đi hướng suy sụp.
 
 	Vụ án này nổi lên tính chất cực độ ác liệt. Tại trong quá trình Lộ Thắng đột phá Hoàn Phong thành, hết thảy tạo thành hơn sáu ngàn người thương vong, Lăng gia hạch tâm vệ đội tổn thất hầu như không còn.
 
 	Thành vệ quân đội tuần tra có hơn trăm người tại ngăn cản bên trong bị giết. Dân chúng vô tội đứng ngoài quan sát lúc bị tác động đến số thương vong trăm người.
 
 	Tạo thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt.
 
 	Hoàn Phong thành chủ trưởng tôn khi nào nhật liền tuyên bố khẩn cấp điều động nguyên tuyết quân, truy nã đuổi bắt y sư Lộ Nguyệt.
 
 	Toàn bộ khu thứ ba chấn động, khẩn cấp đưa tin đến khu thứ bốn khu thứ hai, bắt đầu liên hợp truy nã bắt Lộ Thắng.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Khu thứ bốn, Long Giác.
 
 	Giữa lâm hải rậm rạp, làn xe xám trắng uốn lượn như là dây lụa mềm mại, đặt ngang tại trong núi rừng liên tiếp.
 
 	Trên làn xe, một cỗ đen nhánh hình bầu dục quái dị xe ngựa, đang bình ổn mà tốc độ đều đặn hướng phía Long Giác một góc nhanh chóng chạy tới.
 
 	Trong toa xe.
 
 	Lộ Thắng toàn thân bọc lấy thật dày đấu bồng đen, che khuất trừ ra con mắt bên ngoài toàn bộ thân thể. Ngồi ngay ngắn ở trước bàn gỗ, trong tay bưng một chén trà nóng, chậm rãi nhấp một hớp.
 
 	Đồ Kim ngồi đối diện hắn, Đức Vân ngồi tại mặt bên, ba người trong lúc nhất thời đều không có người nào mở miệng.
 
 	"Ngươi thật quyết định muốn đi rồi?" Thật lâu, Đồ Kim chậm rãi mở miệng nói.
 
 	Đức Vân nghe vậy, cũng là có chút khẩn trương nhìn về phía Lộ Thắng. Chờ lấy đáp án của hắn.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Lão sư khoảng thời gian này chiếu cố ta, Lộ Nguyệt sẽ không quên. Bây giờ ta ngoại trừ sẽ cho Đồ Thức mang đến phiền phức, không có loại thứ hai kết quả. Cho nên ta rời đi là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Đồ Kim há to miệng, lại lại không biết nên nói cái gì, một lúc sau, hắn cũng chỉ có thể trầm mặc.
 
 	"Nhưng ngươi quên mất Đình Đình! ?" Đức Vân ở một bên nhịn không được mở miệng."Các ngươi mỗi lúc trời tối đều dính cùng một chỗ! Đình Đình ngoại trừ ngươi, chỉ sợ thật tìm không thấy người khác thích hợp hơn!"
 
 	Lộ Thắng một miệng trà kém chút không có phun ra ngoài.
 
 	Hắn đó là giảm béo cho Đình Đình, hai người bọn họ ở giữa trong sạch đến không thể lại trong sạch đi! ?
 
 	"Đây là ngươi trở về tự mình hỏi Đình Đình, ta cùng nàng thật chuyện gì cũng không có." Lộ Thắng bất đắc dĩ giải thích.
 
 	"Mông trái nàng có mấy khỏa nốt ruồi?"
 
 	"Một viên."
 
 	Lộ Thắng trả lời xong mới nghiền ngẫm cực sợ. Không phải là bởi vì Đức Vân dẫn lời hắn, mà là không nghĩ ra Đức Vân là làm sao biết tư ẩn này
 
 	"Ngươi còn nói ngươi không thích nàng! ?" Đức Vân căn bản không có phát giác mình nói lời cỡ nào kinh thế hãi tục, còn nổi giận đùng đùng trừng mắt Lộ Thắng kêu to. Không để ý chút nào bên cạnh ánh mắt càng ngày càng quỷ dị Đồ Kim.
 
 	"Ta chỉ là đang giảm béo cho nàng, yên tâm đi, mấu chốt bộ phận ta thế nhưng là một chút cũng không thấy được." Lộ Thắng nhẹ lời an ủi.
 
 	"Ta tin ngươi mới có ma!" Đức Vân mặt đỏ bừng lên, muốn cùng Lộ Thắng đánh nhau, lại sợ bị miểu sát mất mặt. Chỉ có thể ngạnh sinh sinh kiên trì ngồi tại chỗ cũ, há mồm thở dốc.
 
 	"Ngươi thích nàng a?" Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng nói.
 
 	Đức Vân toàn thân cứng đờ, lập tức nói không ra lời.
 
 	Nói đến, hiện tại Đình Đình thông qua Lộ Thắng mấy lần giảm béo giải phẫu về sau, đã thoát thai hoán cốt, chuyển biến thành tiêu chuẩn hơi mập tiểu mỹ nữ.
 
 	Đặc biệt là tại Lộ Thắng giúp nàng bỏ đi dư thừa da nhăn về sau, làn da của nàng biến đến mức dị thường bóng loáng chặt chẽ. Hoàn toàn không ai nhìn ra được nàng trước kia là cô nàng siêu cấp béo thể trọng kinh khủng.
 
 	"Tốt, ta hiểu được." Lộ Thắng gật đầu, nhìn hướng lão sư Đồ Kim.
 
 	"Lão sư, Đức Vân cùng Đình Đình cùng một chỗ, ta rất yên tâm."
 
 	Đồ Kim cũng trịnh trọng gật đầu. Hắn kỳ thật ban sơ cũng đã nghĩ như vậy, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải là ý nghĩ hão huyền.
 
 	"Tiểu Nguyệt, kỳ thật, ta vẫn nghĩ hỏi cái vấn đề." Đồ Kim trù trừ xuống, tựa hồ có chút không biết nên làm sao tổ chức ngôn ngữ.
 
 	Lộ Thắng biết hắn muốn hỏi cái gì, cười cười trước tiên mở miệng.
 
 	"Trước đó tại Lăng gia, ta dùng đúng là Đồ Thức Trị Liệu Thuật Thôi Linh Ti." Lộ Thắng lộ ra hồi ức chuyện cũ thần sắc.
 
 	"Kỳ thật, ban sơ ta sở dĩ không chọn hắn con đường, liền nhận định Đồ Thức Trị Liệu Thuật đi đến cùng.
 
 	Cũng là bởi vì, lúc ấy ta liền phát hiện, ta tại Trị Liệu Thuật bên trên thiên phú, quả thực nghe rợn cả người."
 
 	Hắn khẽ lắc đầu, tựa hồ rất có cảm khái.
 
 	Đồ Kim Đức Vân hai người cũng khẽ gật đầu, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Đồ Thức Trị Liệu Thuật thôi động đến liền bọn hắn đều không thể nào hiểu được độ cao, phần này thiên phú, xác thực nghe rợn cả người.
 
 	Lộ Thắng tiếp tục nói: "Cho nên bắt đầu từ lúc đó, ta liền nhận định Trị Liệu Thuật con đường này. Về sau trong lúc vô tình ta phát hiện được ta tu vi tiến độ đã bất tri bất giác vượt qua Đức Vân.
 
 	Nhưng bởi vì tốc độ tăng lên quá nhanh, trong lòng ta có chút lơ mơ, liền lại đi âm thầm quan sát lão sư.
 
 	Nhưng ngoài ý muốn chính là, ta phát hiện liền lão sư cũng bị ta cùng nhau siêu việt. Lúc này ta càng luống cuống.
 
 	Trọn vẹn thích ứng rất lâu, mới chậm rãi quen thuộc loại này hiện trạng."
 
 	"Ta liền muốn biết, một mực tu tập chúng ta Đồ Thức Trị Liệu Thuật, thật có thể đạt tới cảnh giới tối cao Hư Linh hóa a?" Đồ Kim nhịn không được hỏi ra âm thanh.
 
 	"Có thể." Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu, "Chỉ cần ngươi cố gắng."
 
 	Đồ Kim nhìn xem Lộ Thắng, ngẩn người, lập tức tựa hồ minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra hiểu rõ cùng nụ cười vui mừng.
 
 	Hắn cố gắng hơn nửa đời người, làm sao lại nghe không ra Lộ Thắng câu nói này thâm ý.
 
 	Câu này lời đơn giản ngữ, kỳ thật cũng có thể phiên dịch thành: Chỉ cần thiên phú thật tốt, Hư Linh hóa cái gì, không phải là mộng!
 
 	Nhưng cũng chỉ có thiên phú kinh khủng Lộ Thắng, mới có tư cách nói một câu nhẹ nhàng 'Chỉ cần cố gắng' .
 
 	Mặc dù hết hi vọng, nhưng Đồ Kim cũng tối thiểu minh bạch tự mình Đồ Thức Trị Liệu Thuật, vẫn là thuộc về chính đạo đại đạo, là có thể thẳng tới.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn ra Đồ Kim ý vị, ngoại trừ Đức Vân ở một bên thật coi là cố gắng liền có thể thành bên ngoài, hai người kỳ thật đều đã tương hỗ minh bạch câu kia trả lời hàm nghĩa chân chính.
 
 	Lộ Thắng không nói nữa, chỉ là nhìn một chút Đức Vân, thở dài một tiếng, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn.
 
 	Đi đến hắn độ cao này, kỳ thật đã thấy rõ thế gian đại bộ phận hệ thống sức mạnh mạch lạc.
 
 	Cơ hồ tất cả hệ thống, mặc kệ điểm xuất phát như thế nào, cuối cùng đều sẽ đi đến ngược dòng tìm hiểu lực lượng bản nguyên bản chất trình độ.
 
 	Tựa như trước đó kim sắc Thôi Linh Ti, Hư Linh hóa, tịnh hóa chi lực, kỳ thật chính là Thôi Linh Ti chân chính bản chất bản nguyên lực lượng.
 
 	Loại lực lượng này cảnh giới tại dưới cường tâm đề thăng của Huyết Chi Tâm, hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Mà đạt tới bản nguyên, cảm ngộ minh bạch cùng chưởng khống bản chất về sau, kỳ thật chính là cái gọi là Ngụy Binh chủ cấp độ.
 
 	Tại dưới tiền đề này, không rõ bản chất bản nguyên lực lượng, vô luận lại đề thăng bao nhiêu lực lượng, đều chỉ có thể đạt tới Thánh Chủ cực hạn, Ngụy Binh chủ trở xuống.
 
 	Đó là cái tuyệt đối giá trị cực hạn.
 
 	Đơn thuần lượng biến dẫn đến chất biến, cũng không thể thích hợp với nơi này.
 
 	Nói đơn giản, chính là một cường giả, nếu như không lĩnh ngộ bản nguyên bản chất, lại tích lũy bao nhiêu lực lượng, hắn đều chỉ có thể tối cao đạt tới Thánh Chủ. Không cách nào đột phá đến Ngụy Binh chủ phương diện.
 
 	Cảm ngộ bản nguyên bản chất về sau, triệt để chưởng khống nó, sau đó mới có đẩy ra nội tâm chi môn tư cách. Thành tựu Binh chủ.
 
 	Đây là sinh mệnh cấp độ thăng hoa.
 
 	Từ lần này Lăng gia chuyến đi, Lộ Thắng minh bạch điểm ấy mấu chốt. Đặc biệt là từ Đồ Thức Trị Liệu Thuật, một đường bão táp, tăng lên mấy trăm tầng về sau, lượng đã tích lũy đến không thể thừa nhận trình độ.
 
 	Nhưng nếu không có Huyết Chi Tâm cưỡng ép thăng cấp, hắn loại kia căn bản liền không có cảm ngộ nắm giữ bản nguyên bản chất cấp độ, căn bản là đừng nghĩ đột phá Cử binh, đạt tới Binh chủ cấp độ.
 
 	"Ta sẽ cố gắng! Sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp ngươi!" Đức Vân nói nghiêm túc. Hắn không giống như là đang nói đùa.
 
 	Lộ Thắng không nói gì.
 
 	Dưới xương sườn mọc ra quái mã màu đen cánh chim ngắn, lôi kéo xe ngựa một đường không ngừng, tại xế chiều hôm đó thời gian, liền rốt cục chạy tới Đồ Thức tiểu viện vị trí.
 
 	Trong viện đã có khu thứ bốn đội tuần tra chờ đã lâu.
 
 	Bọn hắn là vì khu thứ ba truy nã bắt khiến mà tới. Nhưng xuống xe người bên trong, chỉ có Đồ Kim cùng Đức Vân, cũng không có người thứ ba.
 
 	Lộ Thắng sớm đã ở nửa đường bên trên liền xuống xe, một mình tiến về tự mình trước đó dưới mặt đất động quật.
 
 	Hắn cũng định tiến về chủ thành, gia nhập Thiên Xứng Thành chủ thế lực.
 
 	Một thân một mình bên ngoài, thật không nhất định có thể bảo chứng tự mình có thể tuyệt đối an toàn giáng lâm ngoại giới.
 
 	Nhưng gia nhập thế lực lớn lại khác biệt, cỡ lớn thế lực có thể triệu tập tài nguyên cùng nhân thủ, cũng xa hoàn toàn không phải trước kia Nguyên Ma tông có thể so sánh.
 
 	Tại Lăng gia lần này bộc phát, Lộ Thắng cũng không hối hận, hắn cảm thấy mình đã nhẫn nại đến cực hạn, thể nội tám đầu ma cực đạo táo bạo ma khí lúc ấy đã tại kịch liệt lăn lộn.
 
 	Âm hỏa bản nguyên mặc dù có cái âm chữ, nhưng chung quy là lửa, cho nên tính tình của hắn luôn luôn không tốt.
 
 	Lại thêm đã từng còn là phàm nhân thời điểm, Lộ Thắng liền tính tình táo bạo, dẫn theo đao liền dám cùng quỷ vật đối chặt.
 
 	Bây giờ chớ nói chi là liên tiếp bị người uy hiếp khiêu khích.
 
 	Cho nên, hắn bạo phát, nếu không phải cuối cùng còn giữ một tia lý trí, không có triệt để đối Lăng Tư Thành cùng Lăng Trình Triệt hạ tử thủ, đoán chừng toàn bộ Lăng gia cùng ngày liền sẽ bị diệt tộc.
 
 	Một cái chỉ là Thánh Chủ gia tộc, trước kia cũng không phải không có diệt qua.
 
 	Huống chi nơi này Thánh Chủ cùng Hoàng Tuyền tinh hệ thống sức mạnh còn không giống, căn bản không có Hoàng Tuyền tinh bên kia khó chơi.
 
 	Bên này Thánh Chủ không có cường hãn khó chơi tái sinh lực, một bàn tay chết thì đã chết, Hoàng Tuyền tinh không cẩn thận lọt mất một điểm, còn phải tùy thời làm tốt bị đào tẩu chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên tội chết có thể miễn tội sống khó tha, Lăng Trình Triệt không có việc gì, nhưng Lăng Tư Thành lại là phế đi, dám ngay mặt uy hiếp hắn, Lộ Thắng đương nhiên sẽ không nương tay.
 
 	Rời đi Đồ Kim bên kia, Lộ Thắng tiến về dưới mặt đất động quật, thu thập chút tích luỹ xuống tài nguyên tư liệu, toàn bộ tạm thời ném vào trong Phúc Hải châu, sau đó trực tiếp thiêu hủy toàn bộ động quật, quay người tiến về chủ thành.
 
 	Mặc dù khá là đáng tiếc trên kết nối này rất nhiều bệnh mãn tính lấy tiền con đường, nhưng ngoài ý muốn phát sinh liền không thể kéo dài do dự, nên bỏ liền bỏ, nên ngừng liền ngừng.
 
 	Lộ Thắng ngụy trang thành phổ thông du hiệp, đi trước lội Long thành, ở cửa thành hắn cũng nhìn thấy tự mình truy nã áp phích.
 
 	Khu thứ bốn sự tình thế lực hiển nhưng đã có hành động. Nhưng cường độ không lớn, hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới phân đắc tội bức bách một vị Binh chủ cường giả. Bức họa kia họa đến tuấn mỹ đến không thành dạng, hoàn toàn cùng hắn là hai người
 
 	Trên đường đi ngựa không dừng vó, an toàn xuyên qua từng đạo truyền tống trận, rời đi Long Giác khu thứ bốn ngày thứ ba, Lộ Thắng lại lần nữa tiến vào chủ thành.
 
 	Liên miên bất tuyệt màu vàng khu kiến trúc, giống như cát vàng ngưng kết điêu khắc pho tượng. Toàn bộ chủ thành thành thị khắp nơi đều lưu lại cổ lão lịch sử vết tích, nặng nề thâm trầm khí tức chậm rãi tại phố lớn ngõ nhỏ chảy xuôi.
 
 	Lộ Thắng tìm khắp nơi một trận, rất nhanh liền tại chủ thành góc Tây Bắc, tìm được một tòa không thế nào thu hút tụng tâm tháp