Chương 724: Triệu hoán (hai)
 
 	Thự Quang Thành.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thả xuống tình báo, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác có chút đau đầu.
 
 	"Thất Thải Long bầy hoàn toàn mất tích, tìm không thấy một điểm manh mối. Sadin cũng hoàn toàn biến mất. Có chút khó làm "
 
 	Trên tình báo biểu hiện, Quang Minh thần hệ cùng Âm Ảnh thần hệ lại đánh nhau.
 
 	Ánh sáng thần thánh quân đoàn cùng hắc ám kỵ binh sát giả tại cách nhau mấy cái quốc gia Oran quốc trắng trợn khai chiến.
 
 	Toàn bộ Oran quốc bị đánh thành một mảnh tiêu thổ phế tích, hàng trăm triệu dân chúng trôi dạt khắp nơi, tử thương thảm trọng.
 
 	"Thậm chí trong tinh không hơn mười Thần Quốc cũng đánh thành một đoàn, còn có cường đại thần lực Thượng Vị Thần tham dự."
 
 	Lộ Thắng không có cùng Chân Thần Thần Quốc đối địch qua, cũng không rõ ràng lắm thực lực cùng Chân Thần Thần Quốc so với làm sao.
 
 	Chỉ nói hóa thân hoặc là phân thân hạ phàm Thánh giả hình thái, hắn đều có nắm chắc, nhưng Chân Thần ly khai Thần Quốc cùng tại trong Thần Quốc, năng lực thực chiến hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.
 
 	Vậy thì giống như là Thống soái đại quân Đại tướng, làm võ tướng cùng người đơn đấu, cùng thống lĩnh quân đoàn cùng đám người ẩu đả, hai cái này hoàn toàn không phải là một cái đẳng cấp.
 
 	"Xem ra cần phải nhanh chóng trắc định thoáng cái thực chiến cực hạn của ta. Định vị thoáng cái toàn bộ thực lực của ta, có thể tại thế giới này xếp tới cấp độ nào."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, đứng lên, trên mặt bàn tình báo nhao nhao nét chữ phai nhạt biến mất, triệt để biến thành một chồng không có chút ý nghĩa nào giấy trắng.
 
 	Hắn mở cửa đi ra thư phòng, đến trước của phòng ngủ của nữ nhi Hồng Diệp nghe xuống động tĩnh, xác định gia hỏa này đang làm bài tập, lúc này mới yên tâm xuống lầu, đi tới bí ẩn tầng hầm.
 
 	Không gian dưới đất phía dưới biệt thự rất lớn. Cơ hồ tương đương tại mặt đất biệt thự gấp hai lớn nhỏ. Đồng thời còn phân ra không ít không gian chỗ trống.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh dọc theo đường hầm đến một cái bố trí vô số trận pháp phù văn đặc thù động quật.
 
 	Hắn trở tay đem cửa động khép lại, mở ra phong tỏa khóa trận pháp chết.
 
 	"Trước đó thôn phệ vẫn luôn là tìm Thâm Uyên ba mươi tầng trở lên lãnh chúa, ba mươi tầng trở lên lãnh chúa thực lực cũng chính là bán thần cấp độ, không tính khó đối phó.
 
 	Chân chính lợi hại, là ba mươi tầng trở xuống "
 
 	Lộ Thắng từ cầm tới trong tư liệu biết được, Thâm Uyên danh xưng không đáy, không có có người biết nó rốt cuộc có bao nhiêu tầng.
 
 	Liền xem như cái gọi là Thâm Uyên ý thức, cũng bất quá là phía trước một trăm tầng tự nhiên diễn sinh ra ý thức tập hợp thể, đằng sau càng sâu cấp độ, y nguyên vô cùng thần bí.
 
 	Nó tựa như cái to lớn vô cùng động quật, một mực hướng xuống kéo dài hướng xuống.
 
 	Lộ Thắng tìm kiếm ra trước đó chuẩn bị tài liệu, liền là đang triệu hoán trước đó lãnh chúa trong tài liệu, lại tăng thêm một ít đồ tốt đi tới.
 
 	Bày để lên Hồng Long long tinh vẫn là dùng rất tốt, liền xem như đối với càng mạnh Thâm Uyên lãnh chúa mà nói, cường đại trưởng thành Hồng Long long tinh, cũng là không sai điểm tâm nhỏ.
 
 	Khối này long tinh, cùng còn lại tài liệu, đều là Lộ Thắng lặp đi lặp lại dùng thật nhiều lần tài nguyên, dù sao Thâm Uyên lãnh chúa tới cũng không cần trở lại, tài nguyên cũng là không có tiêu hao, có khi còn có thể từ trên thân Thâm Uyên lãnh chúa trước đó lật ra chút ít đồ tốt thêm thêm vào.
 
 	Sau khi đi qua nửa giờ công tác chuẩn bị, Lộ Thắng thuần thục bắt đầu kích hoạt Thâm Uyên triệu hoán pháp trận.
 
 	Hình đa giác bất quy tắc trận pháp bắt đầu sáng lên đỏ sậm phù văn, từng tia từng tia đỏ như máu sương mù từ trên sơi tơ trận pháp bốc hơi mà lên.
 
 	"Lần này là ba mươi tầng trở xuống hy vọng có thể liên thông đến một cái có lãnh chúa cấp độ." Lộ Thắng trong lòng đang mong đợi.
 
 	Không phải là mỗi một tầng Thâm Uyên đều có lãnh chúa tồn tại, có Thâm Uyên thậm chí căn bản liền không cách nào sống sót sinh mệnh, liền xem như thâm uyên sinh vật cũng bất lực ở nơi đó nán lại lâu.
 
 	Trận pháp hơi hơi rung động lên, bốc hơi lên huyết vụ bắt đầu ngưng kết thành từng cái không cách nào phân biệt ký hiệu.
 
 	Ký hiệu nhao nhao tại trung tâm trận pháp hội tụ, rất nhanh liền ngưng tụ ra một cái cao cỡ một người huyết hồng truyền tống môn.
 
 	Từng tia kịch độc mà không thuộc về chủ vị diện nóng bỏng không khí, chậm rãi từ truyền tống môn một bên khác lưu động tới.
 
 	"Ta vĩ đại Mistoca, Thâm Uyên kẻ lừa gạt, Chước Thiêu Giả, Tiêu Thổ Chi Long, Khủng Cụ Tán Bá Giả! ! Đáp lại hô hoán của ngươi!"
 
 	Một cái hùng vĩ mang kéo dài âm đuôi rống to, thoáng cái từ trong truyền tống môn truyền ra.
 
 	Cùng một thời gian, một vòng ngầm ánh sáng màu đỏ ngất chậm rãi lấy truyền tống môn làm trung tâm, lan rộng ra bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Lộ Thắng vị trí trong động quật chung quanh trận pháp phù văn nhao nhao sáng rõ, toàn lực vận chuyển. Lấy ngăn cản cường đại Thâm Uyên lãnh chúa lực lượng quang hoàn ăn mòn.
 
 	"Lực lượng ba động so với trước mặt tất cả lãnh chúa cộng lên còn mãnh liệt hơn không sai biệt lắm có phân nửa độ chấn động bản thể ta" Lộ Thắng liếm môi một cái.
 
 	"Là người nào đang triệu hoán ta! Dâng ra linh hồn của ngươi, ta sẽ lấy công chính Thiên Bình hồi báo ngươi đầy đủ nguyện vọng!" Mistoca lần nữa truyền ra tiếng gầm gừ.
 
 	"Vĩ đại Mistoca lãnh chúa a, là ta, đến từ chủ vị diện hèn mọn nhất Thất Thải Long Omis lúc này hô hoán ngài giáng lâm." Lộ Thắng sửa sang lại mạch suy nghĩ, khẩn trương ngụy trang ra kinh sợ thanh âm lớn tiếng trả lời.
 
 	Hắn dùng chính là Thâm Uyên ngữ, nhưng trong câu nói mang rõ ràng long ngữ âm đuôi.
 
 	"Thất Thải Long? ?"
 
 	Mistoca rõ ràng hơi kinh ngạc, hiện tại Thất Thải Long cơ hồ tại tất cả vị diện đều nhanh muốn diệt tuyệt, Thất Thải Long linh hồn, đối với với hắn mà nói mặc dù không tính trân quý, nhưng có lãnh chúa rất ưa thích sưu tầm loại này hi hữu long chủng linh hồn. Có lẽ có thể bán cái giá tốt.
 
 	"Nói như vậy ra nguyện vọng của ngươi, cùng ta ký kết khế ước, lấy linh hồn là giá tiền, ta sẽ thỏa mãn đầy đủ nhu cầu của ngươi!" Mistoca vẫn có chút hài lòng lần này hưởng ứng triệu hoán.
 
 	"Ta, Omis, nguyện bằng vào ta chi linh hồn là giá tiền, khẩn cầu Thâm Uyên lãnh chúa Mistoca đại nhân giáng lâm nơi đây, hủy diệt cừu địch của ta, đốt cháy kẻ đối địch của ta!" Lộ Thắng dùng một loại mang bi phẫn cùng lửa giận thanh âm, cao giọng đáp lại Mistoca ký kết khế ước yêu cầu.
 
 	Năm mươi mốt tầng! Dựa theo điển tịch ghi chép, đây đã là tương đương với trung đẳng thần lực cường đại tồn tại, nếu là ở tại trong Thâm Uyên cấp độ bản thân thống trị, Thâm Uyên lãnh chúa như vậy hoàn toàn có thể so sánh với trung đẳng thần lực Chân Thần tại Thần Quốc lúc chiến lực.
 
 	Lộ Thắng dùng cái này đại khái đoán chừng xuống lương thực của mình, bản thể có lẽ thuộc về trong Trung Vị thần tương đối mạnh cấp độ. Thượng Vị Thần cùng Trung Vị Thần chênh lệch ở giữa cực lớn, không chỉ là gấp đôi gấp hai chênh lệch, cho nên hắn còn không nhận vì mình có thể cùng Thượng Vị Thần ở tại Thần Quốc đối cứng.
 
 	Chính mình tương đương với một cái tại Thần Quốc trấn giữ Trung Vị Thần linh.
 
 	Đại khái ra kết luận, Lộ Thắng trong lòng rất nhiều phương diện thoáng cái rõ ràng.
 
 	"Như vậy, kẻ thù của ngươi đâu? ? Ta sắp giáng lâm, đưa ra chỉ dẫn cho cừu địch của ngươi!" Mistoca lớn tiếng phân phó lấy.
 
 	"Kẻ thù của ta lập tức tới ngay, tôn quý Mistoca lãnh chúa, bọn hắn có được di chuyển tức thời cao vị pháp thuật, ta cùng tộc nhân của ta căn bản bất lực ngăn cản." Lộ Thắng lớn tiếng đau tố
 
 	Năm mươi mốt tầng Thâm Uyên không ánh sáng chi địa.
 
 	Mistoca trong bóng đêm huy động dung nham tạo thành to lớn hai cánh, nhìn xem trước mặt màu đỏ truyền tống môn, đang muốn thu nhỏ thân hình giáng lâm chủ vị diện.
 
 	"Không đúng làm sao đối diện một điểm sát khí ác ý đều cảm giác không thấy? Còn có người triệu hoán tuyệt vọng cảm xúc cũng ngửi không thấy" nó ẩn ẩn hơi bắt đầu nghi hoặc một chút.
 
 	Nghe nói gần nhất mấy tầng lãnh chúa đều bị vô hình kêu gọi người triệu hồi ra đi, tiếp đó liền thần bí biến mất
 
 	Không được phải cẩn thận một hai.
 
 	Mistoca nguyên bản cũng định chui vào truyền tống môn ý niệm, lập tức lại chậm lại.
 
 	"Nếu kẻ thù của ngươi không tới, vậy thì chờ đợi bọn hắn đến, vô luận hạng gì cừu địch, ta đều sẽ có thể trong nháy mắt càn quét hết thảy, đốt cháy vạn vật, hóa thành tiêu thổ!" Hắn tận khả năng triển hiện uy nghiêm của mình, nhưng thân thể cao lớn không nhúc nhích.
 
 	"Vĩ đại Mistoca a! ! Trận pháp tiêu hao thực sự quá lớn "
 
 	"Không vội, nhân từ Mistoca lại trợ giúp ngươi ổn định Truyền Tống trận." Mistoca rộng lượng khoát khoát tay.
 
 	"Đa tạ lãnh chúa, như vậy tại hạ liền! !" Bành! !
 
 	Bỗng nhiên toàn bộ Truyền Tống trận truyền ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Bọn hắn tới! !" Một hồi thê lương tiếng thét chói tai lần nữa truyền ra.
 
 	Mistoca bản thân liền có kẻ lừa gạt xưng hào, có mấy ngàn năm lừa gạt kinh nghiệm, lúc này nhìn đến đây, trong lòng hoài nghi đã càng lúc càng lớn.
 
 	"Không sao, Mistoca nhìn chăm chú ngươi, tại dưới lực lượng của ta, không có người nào có thể tránh khỏi hóa thành tiêu thổ kết cục!" Trong lòng hắn cười lạnh, ngoài miệng lại là y nguyên đập vào miệng pháo.
 
 	Nào có trùng hợp như vậy, vừa vặn ta nói đợi người tới, ngươi liền người đến.
 
 	"Vĩ đại Mistoca a tế phẩm tế phẩm ta lấy chính mình toàn bộ làm tế phẩm! ! Khẩn cầu ngài giáng lâm! !"
 
 	Rất nhanh trận pháp bên kia ẩn ẩn truyền đến một loại quen thuộc chấn động mãnh liệt.
 
 	Thần tính! !
 
 	Mistoca mắt lườm một cái, lập tức phân biệt ra loại ba động này khởi nguồn. Thế mà còn tăng thêm một điểm thần tính làm giá tiền.
 
 	Hắn tham lam mà nôn nóng liếm môi một cái, nhưng rất nhanh trong lòng nghi hoặc liền áp đảo tham niệm.
 
 	"Hừ hừ, liền thần tính đều lấy ra dẫn dụ ta rồi sao? Nguyên bản ta còn không thể khẳng định ngươi là lừa đảo, nhưng thần tính này vừa ra, ta có thể trăm phần trăm khẳng định, trận này triệu hoán tuyệt đối là âm mưu!"
 
 	Hắn vẫy hai cánh, khổng lồ Thâm Uyên lực lượng bắt đầu nâng lên hắn to lớn thân rồng chuẩn bị ly khai.
 
 	"Được rồi, ngươi tự mình một người ở chỗ này chơi đi, bản lãnh chúa rút lui trước. Liền loại này thứ phẩm âm mưu, thế mà còn muốn lừa gạt đến vĩ đại Mistoca? Quả thực là hoang đường!"
 
 	Nó cười lạnh nghe trong truyền tống môn còn đang không ngừng truyền ra từng đợt kêu thảm, trong đó thậm chí còn có Thất Thải Long linh hồn tuyệt vọng cùng thống khổ.
 
 	"Diễn rất chân thực a?" Mặc dù quyết định rời đi, nhưng hắn trong lòng hoài nghi vẫn là lại có lặp đi lặp lại.
 
 	Như vậy chân thực quá trình, tựa hồ không giống như là âm mưu.
 
 	Chần chừ một lúc, từ đối với tế phẩm tham lam, Mistoca vẫn là quyết định dò xét cuối cùng thoáng cái.
 
 	Hắn dừng một chút, chậm rãi tới gần truyền tống môn, thu nhỏ hình thể, tiếp đó hướng truyền tống môn duỗi ra một cái ngón trỏ.
 
 	"Ta liền nhìn xem, cho dù có vấn đề, ta tốc độ nhanh một chút, đoạt tế phẩm liền đi, chắc chắn không có vấn đề!" Nó trong lòng hạ quyết tâm, dù sao chỉ cần nó không giáng lâm đi qua, liền hết thảy không có vấn đề.
 
 	Bén nhọn ngón tay màu đen, chậm rãi tiếp cận truyền tống môn nhộn nhạo hồng quang.
 
 	Liền tại sắp tiếp cận hồng quang thời điểm, Mistoca vẫn còn do dự.
 
 	"Được rồi, liền là một điểm tế phẩm mà thôi, vạn nhất gặp được thật phiền phức, nói không chính xác được không bù mất." Hắn khẽ lắc đầu, vẫn là quyết định từ bỏ.
 
 	Tế tự có rất nhiều, cho dù lần này tế phẩm tương đương với mặt khác vài tế tự, nhưng vạn nhất gặp được phiền phức, vẫn là tính không ra.
 
 	Hắn thu hồi ngón trỏ.
 
 	Nhưng trong lúc đó, hắn phát hiện tay của mình kéo không trở lại! !
 
 	Mistoca cúi đầu xem xét, không biết thời điểm nào, đạo kia truyền tống môn phía dưới thế mà dài ra một hàng chân người, thế mà chính mình hướng phía trước lặng lẽ xê dịch một đoạn ngắn khoảng cách!
 
 	"Không phải đâu? ? ! !" Mistoca cảm giác có điểm không ổn.
 
 	Còn có loại này thao tác! ! ?
 
 	Hắn cảm thấy mình mấy vạn năm số tuổi toàn bộ sống đến trên thân cẩu.
 
 	"Ta "
 
 	Còn chưa kịp phun ra xuống một chữ, một hàng lít nha lít nhít cánh tay màu đen bỗng nhiên xông ra truyền tống môn.
 
 	Mấy cái tay che mồm nó, còn lại cánh tay tranh nhau chen lấn bắt lấy toàn thân nó, một cỗ không cách nào tưởng tượng kinh khủng cự lực, kéo lấy lấy nó phốc phốc thoáng cái.
 
 	Trong nháy mắt liền chui vào truyền tống môn.