Một cái tộc thỏ cũng đã đầy đủ dùng để quan sát cùng thí nghiệm hiệu quả, tại trước khi không có chấm dứt quan sát, Lộ Thắng cũng sẽ không lại thả ra loại thứ hai gia nhập vào.

Huống hồ hắn sở dĩ thả ra tộc thỏ, cũng là bởi vì bọn hắn tu luyện chỉ là cơ sở nhất khí huyết công pháp, loại công pháp này thụ thế giới quy tắc áp chế nhỏ nhất, cho nên bọn hắn mới có thể thuận lợi đi tới vị diện này tùy ý cướp đoạt.

"Như vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Dia lại hỏi.

"Chờ." Lộ Thắng thản nhiên nói.

Dia còn muốn hỏi rõ ràng, nhưng rất nhanh nàng liền minh bạch Lộ Thắng chờ đợi chính là cái gì.

Một đạo cuồng phong từ đằng xa gào thét mà tới, xen lẫn mây cùng mưa, kèm theo lôi quang hồ quang điện, cuồng phong rất nhanh liền rơi vào Lộ Thắng cùng Dia trước người, ngưng tụ thành một đạo đầu sinh sừng thú nam tử cao lớn.

Nam tử mái tóc dài màu xanh lam, hai cái màu vàng nhạt sừng thú thật dài uốn lượn hướng xuống, một mực rủ xuống tới trong ngực, một cái tráng kiện màu lam đuôi lớn chậm rãi tại phía sau lay động vung vẩy.

"Thất Thải Long! !" Vừa nhìn thấy Dia, người này liền trong mắt bốc hỏa, dâng lên tận xương hận ý.

"Sadin! !" Dia toàn thân run lên, lập tức liền nhận ra thân phận nam tử trước mắt.

Trước đó bọn hắn cũng là bị Sadin truy sát không biết bao lâu, tự nhiên đối với hắn bề ngoài đặc thù hết sức quen thuộc.

Ban đầu nguyên nhân gây ra, tựa hồ vẫn là Sadin tham ăn, ăn hết hai đầu Thất Thải Long, vì vậy Long hậu Irni lặng lẽ giết chết Sadin chi tử, một đầu có khổng lồ hình thể biển sâu bạch tuộc.

Tiếp đó dưới tức giận, Sadin triệt để xuất thủ truy sát, song phương thù hận càng ngày càng sâu, cho tới bây giờ, đến mức không thể điều giải.

Bây giờ, Lộ Thắng xâm nhập hang ổ, tru diệt Sadin dưới trướng đại lượng nhân khẩu.

Bán Thần thần hỏa đồng dạng là cần tín đồ, mặc dù không nhiều, nhưng hòn đảo kia có thể nói là hắn thâm hậu nhất tích lũy cùng căn cơ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn toàn bộ hết thảy, đều bị Lộ Thắng hủy.

"Là ngươi! Là ngươi làm! ! ? Hồng Quang chi vương! ?" Sadin trong mắt hận ý cùng sát ý gần như sắp muốn tràn đầy đi ra.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng không có lập tức động thủ, chỉ là bình tĩnh chằm chằm lấy người này, chỉ là một cái Bán Thần, hắn rất ngạc nhiên đối phương là làm sao tìm được hắn.

Trước đó hắn cũng đem Dia trên người đã kiểm tra nhiều lần, đều không tìm được tác dụng gì tới truy tung thủ đoạn.

"Quả nhiên, Long thần vứt bỏ các ngươi là chính xác, Thất Thải Long đã triệt để sa đọa, các ngươi thờ phụng không biết tên Tà Thần, hoàn toàn từ bỏ tín ngưỡng đã từng!"

Sadin nói xong, toàn thân bắt đầu chậm rãi biến hình, hắn hình thể dần dần bành trướng biến lớn, trên người thẩm thấu ra từng đạo màu xanh đậm sương mù, xoay quanh toàn thân nó nhanh chóng chuyển động.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, Sadin trong tay loé lên ra một mặt màu xanh đậm to lớn Tháp Thuẫn, trên tấm chắn khắc lấy vô số thần bí Hoa Văn, chính giữa còn khảm nạm lấy một khỏa màu xám hình người gương mặt.

"Gào thét đi, Koal Latin! !" Sadin nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng phóng tới Lộ Thắng.

Một vòng lam hắc sắc quang mang tại hắn Tháp Thuẫn ở trên nở rộ ra đến, hướng bốn phương tám hướng lan tràn vọt tới.

"Cẩn thận! ! Đây là thiêu đốt pháp lực Koal Latin chi thuẫn! Là Bán Thần Khí cường đại nhằm vào người thi pháp nhất! !" Dia vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Lộ Thắng một cái vọt lên, hướng phía trước na di đi qua, đưa tay chính diện chụp vào tấm chắn trên tay Sadin.

Bành! !

Cao tới hơn năm mét Sadin liền người mang thuẫn hung hăng đánh vào trên người Lộ Thắng.

Giống như đánh vào trên một tòa sơn mạch, Sadin toàn bộ người xương tay xương ngực một hồi vỡ vụn, trên người vô số tầng phòng ngự linh quang trong nháy mắt nổ nát, bản thể cường hãn vỏ cứng lân phiến hoàn toàn không có bất kỳ phòng ngự tác dụng, trực tiếp bị xé rách đâm xuyên.

A! !

Hắn ngửa đầu kêu thảm một tiếng, trong tay Tháp Thuẫn liền thuẫn mang tay, một cái bị Lộ Thắng xé rách đứt gãy.

Bản thể hắn mặc dù to lớn, nhưng cùng Lộ Thắng so với vẫn là chênh lệch quá lớn.

Bán Thần cùng Lộ Thắng có thể so với Trung Vị Thần trên mặt đất Thần Quốc lực lượng, chênh lệch cơ hồ là gấp mấy trăm lần nhiều.

Chỉ là trong nháy mắt, thắng bại liền rõ ràng.

Lộ Thắng làm, vẻn vẹn chỉ là để chính hắn va vào trên người trên từ trường phòng ngự, duỗi tay ra kéo đứt Sadin cầm trong tay Bán Thần khí. Chỉ thế thôi.

Cái gọi là biển sâu Cự thú lực lượng khổng lồ, đối với Lộ Thắng mà nói ngay cả mình chín ngàn tám trăm cấp cao đẳng Pháp Sư bình chướng đều đụng không ra, cũng không cần nói động thủ thật đấu võ.

Trong vực sâu tùy tiện một cái yếu nhất lãnh chúa, đều còn mạnh hơn Sadin mấy lần.

"Cỗ này Bán Thần khí ta nhận." Hắn xé một nửa cánh tay liền trên Tháp Thuẫn, một tay nhanh như tia chớp bắt lấy trước mặt Sadin cái cổ.

"Biển sâu a! ! ! !" Sadin rống giận gầm thét, thể nội thần hỏa điên cuồng bốc cháy, phóng xuất ra so với lúc trước hắn mạnh hơn gần nửa lực lượng.

Oanh! ! !

Lực lượng kinh khủng bạo tạc, trong nháy mắt trùng kích tại trên bàn tay Lộ Thắng, tiếp đó bị một tầng bao trùm tại mặt ngoài làn da trong suốt vòng bảo hộ cấp tốc hấp thu triệt tiêu.

Thấy cảnh này, Sadin cuối cùng tuyệt vọng, hắn quay người muốn chạy trốn, nhưng cái cổ bị nắm được căn bản không cách nào động đậy.

"Tám điểm thần tính, cũng không tệ lắm." Lộ Thắng liếm môi một cái, phía sau chậm rãi hiện ra một đạo cự đại bóng đen.

Phốc phốc! !

Trong chốc lát bóng đen chợt lóe lên, trên tay hắn Sadin cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời cấp tốc yên tĩnh lại, lâm vào nguyên bản an bình.

Chỉ có dựa vào đến gần Dia ẩn ẩn có thể nghe được trên người Lộ Thắng truyền ra xương cốt bị cắn nát nhấm nuốt tiếng tạch tạch.

"Đi thôi, trở về." Lộ Thắng nhìn một chút trong tay Tháp Thuẫn, lần nữa trở lại đỉnh đầu của Dia ngồi xuống.

"Tốt" Dia bỗng nhiên cảm giác mình đã có chút không biết Lộ Thắng.

Những tộc thỏ cường đại quỷ dị kia rốt cuộc từ chỗ nào tới? Trong thời gian ngắn như vậy, Lộ Thắng rốt cuộc làm sao đột phá đến cấp độ này.

Thánh vực có thể dễ dàng như vậy giải quyết Sadin dạng kia uy tín lâu năm Bán Thần? ? Cái bóng đen kia

Từng cái khác biệt vấn đề không ngừng tại trong đầu của nàng lặp đi lặp lại xoay tròn, nhưng đều không có cách nào đạt được đáp án.

Đây cũng không phải là thiên tài không trời mới có thể giải thích.

Nhưng vô luận như thế nào, đối với đã mất đi hi vọng Thất Thải long tộc, Lộ Thắng là sau cùng cây cỏ cứu mạng, bọn hắn không cách lại rời đi, lại từ bỏ.

Cho nên Dia lựa chọn trầm mặc.

Lộ Thắng cũng vui vẻ đến không giải thích. Hắn cầm Bán Thần khí Tháp Thuẫn, cấp tốc hấp thu hết bên trên mấy chục vạn Ký Thần Lực. Sau đó liền tùy ý ném vào Thứ Nguyên Không Gian của mình.

"Sadin vừa chết, Hải Dương Thần Hệ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta cần càng nhiều lực lượng, càng nhiều trợ lực." Dia trầm mặc một hồi về sau, chậm rãi nhắc nhở.

"Không cần." Lộ Thắng cười nói, "Quang ảnh chi chiến là tín ngưỡng tranh đoạt chi chiến, sẽ không tuỳ tiện dừng lại. Chúng ta cần muốn ứng phó, chỉ là một cái Hải Dương Thần Hệ."

"Chỉ là? ?" Dia muốn nói lại thôi, nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lộ Thắng cách cục, nàng đã hoàn toàn thấy không rõ, đây không phải là nàng có thể đề cập tới cấp độ.

Một người một rồng rất nhanh bay trở về Thự Quang Thành.

Trên đường Lộ Thắng thỉnh thoảng từ không trung tung xuống từng cái to bằng móng tay trận pháp minh văn thạch.

Dia không có hỏi nhiều những đá này là dùng tới làm cái gì. Lộ Thắng đã kinh biến đến mức nàng hoàn toàn thấy không rõ.

Nhưng bây giờ Thất Thải Long tương lai đã triệt để đặt ở trên người hắn, họ đã không đường thối lui.

***********

***********

Cực Đông Thần Quốc.

Chủ thần Lahr nhìn chăm chú trước mặt nổi lơ lửng cường đại hóa thân.

Đối phương hóa thân là bao phủ tại dưới hắc bào nam tử cao lớn hình tượng, chỉ là trên người hắn mọc đầy trắng mịn lân phiến.

"Beron, ngươi tới làm cái gì? Ta nhưng không nhớ rõ Hải Dương Thần Hệ đối với chúng ta có thiện ý bao nhiêu."

Hải Dương Thần Hệ mặc dù so với hắn suất lĩnh thần hệ hơi yếu một ít, nhưng cũng coi như là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Biển sâu chủ thần Beron cũng là giống như hắn, thuộc về Thượng Vị Thần cường đại thần lực cấp độ.

"Ngươi cũng thấy đấy a? Những dị đoan tới từ dị giới kia." Beron giấu ở dưới trường bào màu đen lanh lảnh cái cằm hơi hơi động đậy, phát ra âm lãnh mà trắng mịn thanh tuyến.

"Bất quá là một ít tu luyện có thành Bán Thú Tộc." Lahr không thèm để ý chút nào nói.

"Nghe nói Băng Lam Thần Hệ Chiến thần Peja hạ giới?" Beron âm trầm nói.

Lahr bàn tay hơi hơi xiết chặt, nhưng y nguyên mặt trầm như nước.

"Peja có ý chí của mình, hắn phải chăng hạ giới, không liên quan gì đến ta."

Chiến Lật Chi Thần Peja đã hạ giới không ít thời gian, nhưng cho tới bây giờ còn không có tin tức, thậm chí hắn tự mình xuất động thần niệm, cũng không tìm được tăm tích của hắn. Điều này làm cho hắn có dự cảm không tốt.

"Không cần chần chờ, Lahr. Đây là tín ngưỡng chi chiến, dị giáo đồ đang đồ sát con dân của ta, đang nô dịch tín đồ của ta. Mà Thâm Hải Thần Hệ chư thần hạ giới, thế mà cũng lọt vào lực lượng thần bí đánh lén."

Beron trầm giọng nói, "Ta tại ở trong đó ngửi thấy âm mưu khí tức."

"Như vậy ngươi nên đi tìm Âm Mưu Chi Thần, mà không phải tới chỗ này của ta tố khổ." Lahr bất vi sở động.

"Âm Mưu Chi Thần mất tích."

Răng rắc.

Lahr bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt bên trong tách ra chói mắt băng hàn lam quang, liền xem như truyền kỳ cường giả, cũng chịu đựng không được cỗ này lam quang đông kết, trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng linh hồn, vĩnh viễn ngủ say.

Nhưng Beron chỉ là có chút dừng lại.

"Có một loại nào đó lực lượng thần bí đang xâm nhập chủ vị diện, hắn không phải là Thâm Uyên, không là địa ngục. Thậm chí không phải là chúng ta quen thuộc bất kỳ ngoài vị diện."

"Cho nên, ta cần trợ giúp của ngươi. Hiện tại Quang Minh Thần Quốc cùng Âm Ảnh Thần Quốc đã chém giết đến gay cấn, căn bản không rảnh bận tâm chúng ta." Beron chậm rãi duỗi tay ra.

Lahr trầm mặc xuống, hắn y nguyên không nhận là cỗ kia dị đoan lực lượng cần liên thủ, Beron chỉ là chuyện bé xé ra to.

Nhưng nếu hắn đã đưa ra, hơn nữa chủ động cúi đầu, như vậy dùng cái này làm làm dịu quan hệ đổi thành cũng không tệ.

Nghĩ đến đây, hắn cũng chậm rãi duỗi tay ra.

************

Chỗ nguyền rủa.

Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu.

Chiến Lật Chi Thần Peja, Âm Mưu Chi Thần Catassa, Thú tộc Chiến thần Faisin, Triều Tịch Chi Thần Douan.

Bốn vị này là hắn khoảng thời gian này từng cái bắt lấy cũng cắm vào bản thể huyết nhục, khống chế lại Hạ Vị Thần.

Lúc này tứ đại thần linh mỗi một vị đều chậm rãi phóng thích ra bản thân thần hỏa vầng sáng, quỳ một chân trên đất, nằm phục tại trước người Lộ Thắng.

Thân thể của bọn hắn mặc dù chỉ là thần lực cấu thành, nhưng Lộ Thắng huyết nhục cũng không quản ngươi có đúng hay không thần lực, mặc kệ vật chất hay là năng lượng, bản thể huyết nhục nhắm chuẩn chính là thần hồn.

Liền xem như thần linh, thần hồn bản chất kỳ thật cũng không có biến, chỉ bất quá từ ban đầu linh hồn chuyển hóa thành thần hỏa mà thôi.

Khống chế những Hạ Vị Thần này, đối với Lộ Thắng mà nói cũng không có gì khó khăn, liền như khống chế Thần Nghiệt cùng Thâm Uyên lãnh chúa đồng dạng.

Huống chi hắn quá mức cường đại bản thể, tại tấn cấp đến Hư Luân cảnh giới thứ hai về sau, đã lần nữa bành trướng một mảng lớn.

"Chủ thần, đã hết thảy chuẩn bị sẵn sàng." Chiến Lật Chi Thần là mấy vị Hạ Vị Thần bên trong thực lực mạnh nhất, hắn toàn bộ thần lực đều là vì sát phạt mà sinh, làm Chiến thần, hắn là chuyên trách tại chiến đấu thần linh.

"Ta bên này cũng chuẩn bị xong."

"Hết thảy sẵn sàng."

"Trận pháp bố trí xong đẹp."

Thần linh còn lại cũng âm u trả lời.

Lộ Thắng bình tĩnh ngồi tại trên bảo tọa.

Hắn khoảng thời gian này tổng cộng chế tạo hơn vạn liên thông trận pháp. Tiếp đó từ những thần linh này bốn phía gieo rắc.

Ngắn ngủi trong một tháng, thừa dịp Hải Dương Thần Hệ phái ra đại quân, giáng lâm Thánh giả cùng hóa thân giải quyết tộc thỏ lúc, Lộ Thắng đã tại chủ vị diện hơn mười quốc gia tung xuống hơn vạn cái liên thông truyền tống trận pháp.

Những trận pháp này đều bổ sung lấy hắn một chút huyết nhục.

Bọn hắn lấy là tự mình giải quyết chính là toàn bộ tộc thỏ, nhưng điểm nào số lượng, liền tộc thỏ số lẻ cũng không bằng.

Rất nhanh bọn hắn liền sẽ cảm nhận được đến từ tinh không tộc thỏ chi phối lực lượng cùng sợ hãi.

"Nếu chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì bắt đầu đi." Lộ Thắng thản nhiên nói.

"Rõ!"

Tứ đại thần linh trao đổi xuống ánh mắt, nhao nhao từ trong tay lấy ra một khỏa liên thông trận pháp cục đá.

Nếu như là vừa bắt đầu, bọn hắn có lẽ xác thực không cam tâm bị Lộ Thắng nô dịch, nhưng tại sau đó biết một ít nội tình về sau, bọn hắn hiện tại là cam tâm tình nguyện nguyện ý gia nhập dưới trướng Lộ Thắng.

Lộ Thắng thở dài một tiếng.

"Thân là cây bồ đề, tâm như đài cỏ dại, lúc nào cũng chuyên cần cắt đứt, thiên thụ bách hoa khai."

Theo thanh âm trường ngâm của hắn, trong cung điện dưới lòng đất chậm rãi tràn ngập nhộn nhạo lên gợn nước đỏ nhạt vầng sáng.

Từng đợt mông lung thở dài âm thanh không ngừng từ đằng xa truyền đến.

"Chúng sinh đều là khổ."

"Chúng sinh đều là cỏ."

Theo thanh âm khuấy động, hồng quang cấp tốc ngưng tụ, hóa thành ba đạo mơ hồ hư ảnh.

Ba đạo hư ảnh vừa hiện thân, liền xa xa hướng Lộ Thắng quỳ gối.

"Thỏ Phật từ bi."

"Thế nhân cực khổ, chúng ta khi cứu trợ vạn sinh." Sau lưng Lộ Thắng hiển hiện to lớn thỏ trắng hư ảnh, trong hư ảnh kia ẩn ẩn toát ra đối với chúng sinh từ bi chi ý.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Ba đạo hư ảnh đứng dậy, hai tay vừa nhấc.

Xoẹt! !

Trong cung điện dưới lòng đất trong chốc lát chung quanh bốn phương tám hướng sáng lên vô số điểm sáng màu đỏ, mỗi một điểm sáng nhìn kỹ lại, đều có thể chứng kiến bên trong trong vầng sáng hiện ra ngoại giới các nơi cảnh tượng.

Vô số Truyền Tống trận hồng quang nhao nhao sáng lên, đại lượng tộc thỏ dũng sĩ chen chúc xông ra.

Phương đông, phương Tây, phía bắc, phía nam, thậm chí là hải đảo, sa mạc, vùng địa cực.

Mấy chục ức tộc thỏ, hoàn toàn là cả tộc giai binh đặc tính, điên cuồng tràn vào chủ vị diện.

Toàn bộ chủ vị diện trong nhất thời cơ hồ là hơn phân nửa vị trí, toàn bộ dấy lên Thánh Thảo Giáo Hội ánh lửa.

"Đây là Thánh chiến!"

"Thánh chiến! !"

Tứ đại thần linh trong lòng cũng không nhịn được tuôn ra từng tia từng tia nhiệt huyết.