Thánh Thảo Giáo Hội vị trí vũ trụ, kể từ sau khi Lộ Thắng ly khai, giáo hội hấp tấp liền bắt đầu phát triển biến chất.

Vô luận Lộ Thắng lúc gần đi xử lý được bao nhiêu cân bằng, đều không cải biến được sự thật sinh vật ăn cỏ càng ngày càng nhiều, liền xem như đặc thù bồi dưỡng loại cỏ, cũng không nhịn được vô số lần số lượng Thánh Thảo giáo đồ thôn phệ.

Đặc biệt là lực sinh sản của động vật ăn cỏ phần lớn đều viễn siêu đông vật ăn thịt.

Vì vậy, tại dưới tác dụng phóng đại to lớn của thời gian tốc độ chảy, Thánh Thảo Giáo Hội vị trí tinh cầu cuối cùng đã sụp đổ .

Thảm thực vật bị diệt cự tuyệt, rừng rậm bị gặm nuốt tinh quang, vô số giáo đồ không cỏ có thể ăn, cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh. Bọn hắn ăn cỏ đã thành thói quen, căn bản không cách ăn vào những vật khác.

Tại trước mắt nguy nan nhất, một cái tên là A Tổ Mã to lớn thỏ vương, đưa ra một cái hoàn toàn mới lý luận chúng sinh như cỏ.

Nếu không còn cỏ có thể ăn, như vậy chúng sinh hình như cỏ rác cũng giống vậy có thể làm đồ ăn.

Mà ở thời điểm này, Lộ Thắng lần nữa giáng lâm, hắn một mực tại nhìn chăm chú quan sát đến cái tinh cầu này, ngẫu nhiên thí nghiệm sau đó nhàn hạ, liền sẽ giáng lâm một tia thần niệm đi qua xem xét tình huống.

Tại sau khi phát hiện hiện tượng tinh cầu sắp sụp đổ, hắn cũng đồng ý Thánh Thảo Giáo Hội lý niệm hoàn toàn mới.

Mà tại lúc này, bởi vì là thời gian tốc độ chảy nguyên nhân, hắn lúc trước truyền thụ cho những con thỏ này tu tập rèn luyện khí huyết công pháp, đã bị bọn hắn thôi diễn thành một bộ càng hoàn thiện hoàn chỉnh cường hãn luyện thể quyết.

Ở giáo hội thống trị toàn bộ tinh cầu sau đó, vô số con thỏ cơ hồ diệt tuyệt đại bộ phận giống loài khác, chỉ có số ít mấy loại sức sinh sản cường đại giống loài mới có thể cố gắng cùng chúng nó chống lại.

Trong đó nhân tộc, thử tộc, trùng tộc, chính là tam đại đại tộc khác.

Lộ Thắng lần này cũng là làm thí nghiệm, hắn lúc trước thành lập Thánh Thảo Giáo Hội dự tính ban đầu, chính là đã có tính toán như vậy an bài, lần này bất quá là xem xét thành quả.

Ngồi ngay ngắn tại đỉnh đầu của Dia, Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một đạo thải sắc vòng ánh sáng, trong vòng ánh sáng kia thỉnh thoảng hiện ra một tôn vô cùng to lớn an tường cự thỏ.

Mặc dù hắn lúc trước đã đem tất cả năng lượng kỳ dị toàn bộ luyện hóa, nhưng dù sao cũng là chính mình trước kia có qua năng lượng chủng loại, hơn nữa còn là so với địa khí yếu mấy cái cấp bậc trình tự.

Lần nữa hiển hiện mô phỏng đi ra cũng không tính việc khó.

"Đây đây rốt cuộc là? ? !" Dia thân là Long tộc, tự nhiên cũng có cực xa thị lực, cũng giống vậy thấy được phía dưới bị thẩm thấu hiện ra trên hòn đảo, phát sinh biến đổi lớn.

Vô số khổng lồ con thỏ xông ra hồng quang cột sáng, hung tàn hướng bốn phương tám hướng cướp bóc đốt giết mà đi.

Trên hòn đảo hơn mười thôn trấn rất nhanh liền luân hãm dấy lên đại hỏa, ở trung tâm một tòa có chút hùng vĩ thành thị, rất nhanh liền bị đại lượng tộc thỏ tầng tầng bao vây.

Nhưng rất nhanh, tòa thành lớn này cũng lâm vào trong giằng co chiến hỏa, lực bật lên của bầy thỏ vốn tựu cường hãn, mấy lần liền nhảy lên tường thành, từng cái điên cuồng đem thủ thành binh sĩ đập nát thành thịt băm.

Bọn hắn lực lớn vô cùng, hình thể khổng lồ, lực phòng ngự kinh người, có thể so với sơn lĩnh cự nhân, nhưng so với cự nhân tộc, động tác của bọn hắn nhanh nhẹn quá nhiều, sức bật cũng mạnh hơn không ít.

Lộ Thắng quan sát xuống, một ít trong thành trì tuôn ra cường hãn tiểu đội, Pháp sư hơn mười cấp hoặc là tiếp cận Truyền Kỳ Hoàng Kim giai vị cường giả, cũng là chém ngã chút ít con thỏ.

Nhưng không làm nên chuyện gì, số lượng thỏ nhiều lắm, bọn hắn cơ hồ thống trị một cái tinh cầu, số lượng lấy một tỷ mà tính toán.

Sau khi đem trên tinh cầu thứ gì đều gặm sạch, tộc thỏ vừa vặn bị Thuỷ Tổ Thỏ Phật triệu hoán, phát hiện thế giới mới cửa lớn, chuyện này đối với tộc thỏ mà nói, cơ hồ là cây cỏ cứu mạng!

Bởi vì nếu là lại không có tìm được có thể thay thế ăn vào đồ ăn, bọn hắn liền có thể lâm vào nội chiến, chính mình ăn chính mình.

Mà thế giới mới thông đạo tới đúng lúc, hoàn mỹ đem bọn hắn nội bộ mâu thuẫn chuyển di ra ngoài.

"Giết! ! Ha ha ha ha ha! ! !" Một đầu hình thể cao hơn mười mét mập mạp con thỏ, một bước một cái hố sâu ầm ầm đụng trên cửa thành.

Hắn chính là cột sáng mặt khác đi ra con thỏ Đại tướng, Ca Căn.

Thân là thống lĩnh một cái quân đoàn Đại tướng, Ca Căn có viễn siêu đồng dạng đồng tộc thực lực cường đại, cho dù tại nguyên bản tinh cầu của mình, nó cũng từng thống trị qua hơn trăm vạn bình phương ngàn mét khổng lồ lãnh địa. Tại trong mấy vạn cái quân đoàn bài danh hơn một vạn tên, xem như là không tệ.

Oanh! !

Cửa thành một hồi run rẩy, rơi xuống đại lượng tro đen.

Cửa sau lưng hơn mười lực sĩ điên cuồng chống đỡ cửa thành, không để cho phá tan.

Một thớt cao lớn hắc mã lẳng lặng chờ ở phía sau, kỵ sĩ trên lưng ngựa toàn thân hắc giáp, trong tay xách theo một cái hiện ra hồng quang nhàn nhạt thon dài loan đao.

Hắn là thành chủ Andrew Alpha. Là Bán Thần Sadin đệ tử đắc ý nhất, cũng là chân chính đến gần vô hạn Truyền Kỳ cường giả đỉnh cao.

Mặc dù trên tu vi không có đạt tới Truyền Kỳ, nhưng trên người hắn có lão sư tặng quà nguyên bộ Điên Cuồng Khải Giáp, trong tay xách theo chính là Bán Thần khí loan đao Thâm Hải Chi Phong. Trên người càng là có hơn mười loại đủ loại kiểu dáng Pháp Sư cùng mục sư gia trì tăng thêm trạng thái.

"Dám can đảm xâm nhập Thâm Hải Chi Quốc, tà ma a ta sẽ để cho các ngươi minh bạch, cái gì mới thật sự là lực lượng!" Andrew kéo xuống mặt nạ, đem toàn thân đều bao phủ vào trong cường đại áo giáp dày đặc.

Oanh! !

Lại là một tiếng vang thật lớn từ cửa thành truyền đến.

Hơn mười tên lực sĩ từng cái hai lỗ tai xuất huyết, có phân nửa ngã nhào trên đất, toàn thân rã rời không lấy sức nổi.

Oanh! ! !

Lần thứ ba va chạm.

Răng rắc!

Cả cái cửa thành chính giữa bỗng nhiên phá vỡ một cái cửa hang, một cái mọc đầy lông trắng tráng kiện cánh tay hung hăng xuyên thấu vào.

"Ha ha ha ha! Đám trùng nhỏ yếu! Chống cự không có chút ý nghĩa nào! Thần phục đi! Thần phục với Thỏ Phật vĩ ngạn cùng huy quang đi! ! !"

Oanh! !

Cả cái cửa thành bỗng nhiên vỡ vụn nổ tung, con thỏ to lớn vô cùng xông ngang thẳng xông tới, phủ đầu liền phóng tới Andrew đứng ở cửa thành.

"Chết đi! ! Dị đoan! !" Andrew rống giận, giơ cao loan đao trước mặt xông đi lên.

Cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác, con thỏ Ca Căn cặp mắt nổi lên hồng quang, đồng dạng bắt đầu cuồng bạo.

"Cảm thụ Phật tổ từ bi đi! ! Ha ha ha ha! !" Nó giơ hai tay lên, toàn thân sáng lên đỏ như máu quỷ dị đường vân. Nguyên bản hình thể khổng lồ thế mà tại đạo văn này đường tăng phúc xuống càng bành trướng biến to, cơ hồ đến nguyên bản hình thể gấp hai.

Ca Căn to lớn bóng mờ bao phủ tại trên người Andrew, nhưng hắn không có e ngại, trong toà thành thị này hắn đã là người mạnh nhất, nếu như ngay cả hắn cũng sợ lùi bước, như vậy cả tòa thành thị đều sẽ triệt để luân hãm.

Hắn cả người lẫn ngựa đều bị che lấp tại trong cái bóng to lớn, nhưng Andrew y nguyên giơ cao lên loan đao.

"Thâm Hải Vạn Tuế! ! !"

Hắn phóng tới tòa bóng mờ khổng lồ kia, tiếp đó ầm vang một tiếng thật lớn. Là trận chiến tranh này lấy xuống dấu chấm tròn sau cùng.

"Đi thôi." Lộ Thắng thản nhiên nói.

Dia sững sờ.

"Phía dưới kia những thứ này không đi quản bọn hắn rồi sao?" Nàng có chút sững sờ, những con thỏ kinh khủng biến thái này hiển nhiên là Lộ Thắng sinh vật triệu hồi, bọn hắn giống như vong linh đại quân đồng dạng, số lượng khổng lồ, liếc nhìn lại chí ít có mấy vạn nhiều.

"Không cần phải để ý đến." Lộ Thắng thản nhiên nói.

"Được rồi." Dia cũng không xoắn xuýt, dù sao sinh vật triệu hồi có thời hạn tại, đến thời gian chính mình cơ hội bị chủ vị diện điều về.

Nàng cũng không hỏi thêm nữa, mang Lộ Thắng hướng về thành tiến đến.

Nhưng nàng nhưng lại không biết, Lộ Thắng rốt cuộc thả ra một đầu dạng gì cường hãn quái vật. Thánh Thảo Giáo Hội ở trên bao nhiêu mấy chục ức con thỏ, sẽ cho thế giới này mang đến dạng gì trùng kích, không người có thể biết. Hơn nữa căn bản không có thời hạn triệu hoán gì

Nhưng Lộ Thắng lúc này đã không có rảnh để ý tới những thứ này.

Hắn cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng vô hình, đang liên tục không ngừng tràn vào thần hồn của mình.

Thần hồn lúc này của hắn tựa như là đang thổi hơi đồng dạng, chậm rãi bành trướng, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Từ trong thần cách lấy được trong tri thức, Lộ Thắng phân biệt ra, cái này chỉ sợ sẽ là nguồn gốc từ Thánh Thảo Giáo Hội tín ngưỡng lực.

Tín ngưỡng lực cùng Ký Thần Lực có chút tương tự, nhưng không có Ký Thần Lực cao đẳng, nó càng giống là Ký Thần Lực cấp bậc thấp năng lượng, loạn thất bát tao thứ gì đều có, tạp chất một đống lớn.

Nhưng so với những lực lượng khác mà nói, cỗ lực lượng này hiển nhiên muốn cường hãn rất nhiều, tinh thuần rất nhiều. Rất dễ dàng liền có thể bị thần hồn của Lộ Thắng hút đi vào, lớn mạnh bản thân.

Lộ Thắng trở về, dọc đường cũng đang hồi tưởng trước đó chứng kiến con thỏ Đại tướng Ca Căn trạng thái, loại kia đỏ như máu đường vân, hẳn là Thánh Thảo Giáo Hội trên tinh cầu vị trí, những nhân loại khác sử dụng Man Văn.

Khi đó hắn trước khi đi chỉ là nghe nói qua Man Văn, không nghĩ tới tộc thỏ phát triển, đã đem Man Văn cũng đặt vào bản thân hệ thống tu luyện.

Khó trách bọn hắn phát triển tốc độ kinh người như vậy.

Kỳ thật đến hiện tại, liền ngay cả Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm, Thánh Thảo Giáo Hội rốt cuộc có thể tạo thành bao nhiêu rung chuyển.

Hệ thống lực lượng của bọn hắn đã nằm ngoài dự đoán của hắn cùng đoán chừng.

Trước đó triệu hoán tộc thỏ lúc, từ đó nói trong vòng xoáy lộ ra cỗ kia khổng lồ thần hồn, liền là bây giờ Vạn Thỏ Chi Vương A Tổ Mã.

Chỉ là như vậy một lát mà đơn giản tiếp xúc, Lộ Thắng liền cảm nhận được A Tổ Mã có thể so Chân Thần lực lượng cường đại.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không tính khoa trương, thời gian tốc độ chảy là một chuyện, lại thêm bầy thỏ kinh người truyền giáo năng lực, vô số tín ngưỡng chồng chất, cho dù chủ muốn tín ngưỡng là Thỏ Phật, thỏ vương chỉ là bổ sung, điều này cũng đủ để tạo nên một vị cường hãn Chân Thần xuất hiện.

Mặc dù vị này chỉ là đơn giản Hạ Vị Thần, bởi vì là thời gian ngắn, cho nên thần lực chẳng ra sao cả, nhưng cũng đủ làm cho Lộ Thắng rung động.

Mà bây giờ, dẫn đến vị này thỏ vương vô cùng cường đại căn nguyên, cũng rơi vào trên người Lộ Thắng.

Một cỗ tích lũy không biết bao lâu khổng lồ tín ngưỡng lực, từ trong cột xoáy vòng sáng tuôn trào ra, điên cuồng dung nhập trong cơ thể hắn thần hồn.

Thần hồn kịch liệt mở rộng lấy , liên đới lấy Tâm Tướng thế giới cũng phi tốc mở rộng.

Cỗ này cơ hồ tương đương tại Trung Vị Thần thần lực tổng số tín ngưỡng lực, trong khoảng thời gian ngắn tràn vào thể nội Lộ Thắng, đây cũng là hắn vội vã phải chạy trở về căn bản duyên cớ.

Hắn cần thời gian tiêu hóa cỗ lực lượng này.

Nếu như trễ tiêu hóa hết, như vậy hắn vô cùng có khả năng bởi vì hấp thu tín ngưỡng lực, mà bị các tín đồ trói chặt tại vũ trụ thỏ, mà không cách nào thoát ly.

Bởi vì tính ngưỡng lực thuần túy kia, sẽ như cùng không thể đếm hết tín ngưỡng sợi tơ, gắt gao đem hắn kéo hướng về tộc thỏ vũ trụ.

Trở về bên trong, Lộ Thắng bỗng nhiên có chút minh bạch, Ký Thần Lực tạo thành vì sao lại là loại kia trạng thái mới được.

Bởi vì Ký Thần Lực cùng tín ngưỡng lực điểm khác biệt lớn nhất, chính là ở Ký Thần Lực trên thực tế là các linh hồn tự nhiên chảy ra, thất lạc ở bên ngoài tinh khiết Thần Hồn lực ngưng tụ.

Mà tín ngưỡng lực, bổ sung lấy các linh hồn đại lượng tố cầu hoà nguyện vọng ý chí.

Những thứ này nguyện vọng cùng ý chí, tựa như vô số đạo gông xiềng và sợi tơ, gắt gao chói trặt lại thần linh.

"Vừa rồi cái kia, là hang ổ của Sadin a?" Trên nửa đường, Dia bỗng nhiên xuất thân hỏi.

"Ừ." Lộ Thắng khẳng định trả lời.

"" Dia không có lại nói tiếp, nàng nhớ kỹ chính mình thấy qua, trong tay Lộ Thắng còn có ít nhất hai cái vừa rồi loại kia ống nghiệm.

Nếu như mỗi cái ống nghiệm đều cùng căn vừa rồi kia một cái hiệu quả

Trong tay Lộ Thắng xác thực còn có thế giới khác tính cả nghi thức chất lỏng, bất quá hắn không dự định sử dụng.