Hai cái người áo xám nói xác thực thực không sai, bọn họ là thật sự Nguyên Hạch Chi Tử, cái này nguyên hạch người bình thường cầm cũng xác thực sẽ gợi ra các loại tác dụng phụ, lại như cái kia núi Thiếu Lâm Phương Trượng như thế.

	Thế nhưng, bọn họ cũng không có nói, vật này đối với Thiên Ma có hữu hiệu hay không.

	Vừa nãy Lộ Thắng cùng lão tăng đánh nhau thì bọn họ cũng là tận mắt nhìn, đặc biệt nhìn thấy Lộ Thắng lại có thể chính diện cùng tiêu hao tuổi thọ lão tăng mạnh mẽ chống đỡ, hai người con ngươi đều suýt chút nữa lồi ra.

	Phải biết Nguyên Hạch Chi Tử mặc dù có thể được gọi là Nguyên Hạch Chi Tử, cũng là bởi vì bọn họ có có thể nắm giữ nguyên hạch, triển khai Nguyên Thể thiết giáp năng lực.

	Loại này thiết giáp kỳ thực tương đương với yếu hóa bản lão tăng cường hóa trạng thái, chỉ bất quá chỗ tốt là không có tác dụng phụ, chỉ là sẽ lượng lớn tiêu hao thể năng.

	Nguyên Hạch Chi Tử đám người dựa vào năng lực như vậy, dựa vào nguyên hạch ở Thiên Ma giới đánh ra thuộc về tự mình một chòm sao.

	Mà nắm giữ nguyên hạch người và không có nguyên hạch người, ở giữa chênh lệch, lại như là cầm thương người bình thường, cùng hai tay trống trơn người bình thường trong lúc đó so sánh.

	Đó là mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần thực chiến chênh lệch.

	Có thể hiện tại, bọn họ nhìn thấy gì? ? !

	Một cái tiểu thế giới người bình thường, lại ở cùng nắm giữ nguyên hạch tiêu hao sinh mệnh quái vật đối ẩu!

	Cái này lại như là một người bình thường xích thủ không quyền cùng một cái lái cơ giáp Tinh Tế kỹ sư sinh tử quyết đấu như thế.

	Song phương trên lý thuyết chênh lệch, hầu như là voi lớn cùng sâu nhỏ ở giữa chênh lệch.

	Mà kết quả lại là Lộ Thắng thắng lợi.

	Hai cái người áo xám sắc mặt tỉnh táo nhìn chằm chằm Lộ Thắng, tựa hồ một bộ không để ý tới hắn bao nhiêu quyết định dáng vẻ. Nhưng đáy lòng của hai người đều gắt gao lau một vệt mồ hôi.

	Một khi Lộ Thắng trở mặt, cái kia chờ đợi bọn hắn đem sẽ là kết quả duy nhất, đó chính là chết.

	'Cái này quái vật sớm biết hắn có thể đuổi theo, liền không mạo hiểm cướp giật nguyên hạch!' gầy gò một ít người áo xám cảm giác tim đập nhanh đến mức lợi hại.

	Nếu như cái này một trận không gạt được đi, bọn họ ở chỗ này tiểu thế giới lữ trình liền đem sớm kết thúc. Thậm chí còn có khả năng đối với ẩn giấu ở thần hồn nơi sâu xa bản thể tạo thành vết thương trí mạng.

	Dù sao đối mặt nhưng là có thể cùng nguyên hạch hoàn toàn thể mạnh mẽ chống đỡ siêu cấp quái vật.

	Lộ Thắng che ở trước mặt hai người, bén nhọn lạnh lẽo tầm mắt không ngừng ở trên người hai người nhìn quét.

	Không biết qua bao lâu, một nén nhang? Hai nén hương? Cũng hoặc là một canh giờ.

	Lộ Thắng tàn khốc tầm mắt rốt cục chậm rãi chìm xuống, rơi vào trong tay hai người cầm lấy nguyên hạch trên.

	"Đem nguyên hạch lưu lại, chính các ngươi rời đi đi."

	Hô! !

	Hai người hầu như là đồng nhất thời gian, trong lòng mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Vẫn căng thẳng cái kia dây cung đột nhiên tách ra, bọn họ kỳ thực đã sớm hối hận rồi, nhưng mặt sau giả dạng làm như vậy, coi như nghĩ muốn ném mất nguyên hạch cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể một sai đến cùng.

	Cũng may đối phương cũng không có phát hiện bọn họ dị thường, dù sao hai người cũng là hàng lâm hơn trăm lần lão thủ, thuật ngụy trang cái gì đã sớm lô hỏa thuần thanh, đạt đến Tông sư tầng thứ.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Cường tráng một điểm người áo xám hỏi ngược lại. Tuy rằng trong lòng căn bản liền ước gì ném mất khoai lang bỏng tay nguyên hạch, nhưng vì đem chính mình cái này hình tượng diễn đến chân thực một điểm, người áo xám này không thể không lạnh giọng hỏi ra câu nói này.

	"Đương nhiên." Lộ Thắng chậm rãi gật đầu, vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

	Hai cái người áo xám liếc mắt nhìn nhau, gầy gò cái kia chậm rãi cầm trong tay nguyên hạch để dưới đất, sau đó đứng lên, chậm rãi dời lại mở.

	"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay."

	"Ta sẽ không hối hận từng làm bất cứ chuyện gì. Bất luận đúng sai." Lộ Thắng nói.

	Hai cái người áo xám hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng xa xa đi tới, đi lại thong dong.

	Từ chân núi đến phụ cận trấn nhỏ, tổng cộng có nửa canh giờ cước trình, hai người rất nhanh liền rời khỏi Lộ Thắng phạm vi tầm mắt, nhưng bọn họ như trước đi lại vững vàng thong dong, không có một chút nào ý hoảng loạn.

	"Ngươi như thế nào, vừa nãy thương? Xuỵt " cường tráng người áo xám đang muốn thấp giọng hỏi dò, chợt thấy đồng bạn môi làm ra một cái không nói tư thế, hắn lập tức tỉnh ngộ, mau mau im tiếng.

	Hai người lại tiếp tục tiến lên hơn mười phút, cường tráng người áo xám lúc này mới đột nhiên cảm giác thân thể buông lỏng, phảng phất có nguy hiểm gì đồ vật rốt cục triệt để xa cách mình như thế.

	"Hô có thể nói chuyện!" Gầy gò người áo xám lúc này mới thở dài một hơi, giơ lên ống tay áo lau mồ hôi trên mặt.

	Cường tráng người áo xám lúc này mới phát hiện, chính mình đồng bạn trên đầu trên mặt không biết lúc nào, lại lít nha lít nhít che kín mồ hôi hột.

	"Người kia vừa mới vừa đi?" Cường tráng người áo xám trầm mặc xuống, thấp giọng hỏi.

	"Ân, nguyên hạch còn có mấy cái, nhưng lần sau nếu là gặp lại hắn, ta tình nguyện từ bỏ trực tiếp về nhà, loại kia như gặp đại địch bất cứ lúc nào thần kinh căng thẳng cảm giác, thực sự quá khó tiếp thu rồi!" Gầy gò người áo xám thở dài nói.

	"Tuy rằng chúng ta từ bỏ nguyên hạch, nhưng này người vừa bắt đầu chỉ là làm bộ thả chúng ta đi, hắn vẫn theo ở phía sau giám thị chúng ta.

	Mãi đến tận vừa nãy, chúng ta dọc theo đường đi không có biểu hiện ra bất kì cái gì kẽ hở, hắn mới rốt cục rời đi." Gầy gò người áo xám biểu hiện uể oải nói.

	"Hắn quá đa nghi, bất kỳ mảy may hoài nghi cũng có thể bị phóng to, do đó biến thành hắn cho rằng sự thực."

	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ? Nguyên bản còn cho là chúng ta hai người thực lực coi như không vô địch thiên hạ, cũng tuyệt đối có thể xếp năm vị trí đầu, không nghĩ tới" cường tráng người áo xám cũng là khá là bất đắc dĩ.

	"Đi về trước, bàn bạc kỹ càng, cái này quái vật cùng lão quái vật kia đều không phải kẻ vớ vẩn, hiện ở trong tay nắm giữ nguyên hạch nhân số không nhiều, nhưng khoảng cách gần nhất, cũng chỉ có hai người bọn họ.

	Hiện ở lão quái vật kia chính đang tại từng bước áp sát bên này giang hồ, ta ngược lại thật ra trái lại có chút chờ mong, chờ hắn đi đến cái này địa phương, đụng tới Trần Tử La loại kia biến thái tiểu quái vật, sẽ là cái gì cảm thụ."

	"Đi thôi, ngược lại chúng ta hiện tại không nguyên hạch, sẽ không bị những người khác định vị. Dọc theo đường đi xa xa theo quan sát chính là."

	Hai người giao lưu sau một lúc, nhất thời tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng biến mất ở tại chỗ.

	Chỉ chốc lát sau, Lộ Thắng bóng người chậm rãi ở hai người biến mất chỗ xuất hiện, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía phía xuống chu vi.

	Cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cầm nguyên hạch cấp tốc trở về

	Núi Thiếu Lâm niên đại xa xưa, lâu hạn thiếu tu sửa, dẫn tới hỏa tai, này sự kiện rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ võ lâm.

	Làm cái này chính đạo đệ nhất đại phái, núi Thiếu Lâm lại liền nhẹ nhàng như vậy, đơn giản liền gặp đại nạn.

	Mà chiến dịch này bên trong, Tà Dị Minh làm cái này Tà đạo thứ nhất thế lực lớn, rốt cục triệt để tiến vào chính đạo rất nhiều môn phái tầm mắt.

	Minh chủ Trần Tử La, ở chính diện đánh gục núi Thiếu Lâm Phương Trượng, cũng chính là quái vật kia như thế lão tăng sau, trận chiến này sau, hắn bị Tà đạo chúng thế lực tôn xưng là Tà Dị Vương. Tiếng hô thậm chí so với Tà đạo Đại tông sư Vương Hầu Trung càng cao hơn.

	Lúc đó vây xem nhìn thấy Lộ Thắng cùng lão tăng giao thủ người không phải số ít, bọn họ cũng là chân chính nhìn thấy, cái kia tràng liền Vương Hầu Trung nhúng tay đều không làm được chiến cuộc.

	Tà Dị Vương cái tên này rơi vào Lộ Thắng trên đầu, nhưng hắn không chút nào tia nhỏ để ý tới.

	Từ khi bắt đến nguyên hạch sau, hầu như mỗi một quãng thời gian, sẽ có một ít lung ta lung tung thế lực đến đây, hoặc là khiêu chiến, hoặc là ám sát, hoặc là dụ dỗ.

	Các loại thủ đoạn liên tiếp không ngừng, phiền phức vô cùng.

	Mấy ngày sau, Lộ Thắng đơn giản liền để Tà Dị Minh bên trong cao thủ bảo vệ chu vi, ngoại vi lại sắp xếp trên một vòng lớn người cảnh giới.

	Như vậy quả thực ngăn chặn phần lớn tiếp xúc người.

	Mà đang lúc này, Tà Dị Minh người truyền đến tin tức, từ một toà phân bộ nơi đó tìm tới trước bị tóm rất nhiều chưởng môn tăm tích.

	Xoẹt.

	Trong suốt màu xanh nhạt nước trà chậm rãi từ ấm trà miệng chảy xuôi mà ra, rơi phía dưới bạch ngọc giống như chén sứ trong.

	Màu nâu nhà tranh bên trong, Lộ Thắng ngồi khoanh chân, dưới trời chiều huyết sắc ánh mặt trời từ bước chân của hắn vẫn soi sáng đến cẳng chân.

	Hai cái chiến chùy đã bị hắn thay đổi thành hai cái chân chính kiếm lớn, dây khóa như trước vẫn là hiện thập tự quấn vào trước ngực.

	Lộ Thắng nâng chung trà lên nước chậm rãi uống một hớp.

	"Quả nhiên ta thực sự là vận may quá tốt rồi, tùy tiện chạy đi, ở dã ngoại đều có thể gặp phải một cái mang theo nguyên hạch gia hỏa" bỗng nhiên nhà tranh ở ngoài chậm rãi đi tới một cái nữ tử yêu diễm.

	Nữ nhân này vóc người đầy đặn, đặc biệt một đôi trước ngực, cố ý lộ ra trắng như tuyết khe, đi lên trên đường dáng dấp yểu điệu. Eo thon phảng phất lúc nào cũng có thể không chống đỡ nổi nửa người trên phụ trọng.

	"Tiểu huynh đệ, trên người ngươi hẳn là có một khối màu đỏ tím ngọc thạch chứ? Đem nó cho tỷ tỷ, trước ngươi gặp phải tất cả phiền phức sẽ toàn bộ biến mất nha ~" cô gái cười hì hì nhìn chằm chằm Lộ Thắng nói.

	"Lời này phải do ta nói mới đúng, nguyên hạch là của ta, những người khác đều cút cho ta!" Nhà tranh bên trong bỗng nhiên lại đi tới một người mặc áo xanh, đầu đội nón rộng vành cao to nam nhân.

	Nam nhân trong tay nắm một cái màu đen liêm đao, bên trên còn dính sền sệt máu đen.

	"Thanh Tỏa không nghĩ tới ngươi cũng tới" một đạo khác nhẹ nhàng giọng nam từ ngoài phòng dựa vào truyền đến, rõ ràng là người thứ ba trình diện.

	Lộ Thắng tay như trước rất ổn cúi đầu rót nước trà, trong suốt nước trà lần thứ hai đem bạch ngọc chén rót đầy.

	Hắn để bình trà xuống, đang muốn bưng lên uống một hớp, bỗng nhiên dừng một chút, hắn lại lấy ra một cái mới cốc uống trà, phóng tới chính mình đối diện chỗ ngồi trước.

	Trong suốt nước trà lần thứ hai đổ vào mới trong chén trà.

	Lộ Thắng không nói gì, vẻn vẹn chỉ là thêm một cái chén , sau đó liền không còn bất luận động tác gì.

	Lúc này trình diện mọi người cũng phát hiện không đúng, Lộ Thắng đối mặt với đột nhiên xuất hiện bọn họ, không chỉ là không có sợ sệt, thậm chí ngay cả một vẻ kinh ngạc đều không có.

	Phảng phất vừa bắt đầu liền biết bọn họ sẽ đến.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? ? !" Mới bắt đầu nữ tử yêu diễm biểu hiện hơi trịnh trọng lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Hai người khác cũng là vẻ mặt nghiêm túc, lúc này ngoài phòng đã có không ít người mới vây lại nơi này, bất cứ lúc nào chuẩn bị cướp giật nguyên hạch.

	Dựa theo bình thường logic, ba người lúc này đã sớm hẳn là cấp tốc ra tay, bắt đến nguyên hạch sau nhanh chóng thoát ly nơi đây, để tránh khỏi rơi vào trùng vây.

	Cũng không biết làm sao, ba người bọn hắn mỗi khi chuẩn bị động thủ thì lại sẽ trong lòng lóe qua một tia không tên căng thẳng.

	"Ngươi đến cùng là ai! ! ?" Nón rộng vành thanh âm nam tử mơ hồ có chút biến hình gằn giọng lên.

	Lộ Thắng chậm rãi từ trong ống tay áo lấy ra một thứ, đặt ở chính mình trên mặt bàn. Cái kia rõ ràng là một viên hình tròn màu đỏ tím ngọc thạch.

	"Ngươi đoán?"

	Lộ Thắng chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt của hắn không biết lúc nào, lại đã biến thành tương tự máu tươi như thế màu đỏ.

	Nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đó là tròng trắng mắt của hắn hoàn toàn bị lượng lớn màu đỏ tơ máu chiếm cứ, thành mới giả tượng.

	"Cố ý thả lỏng cảnh giới, đem tất cả thuộc hạ đều ở ngoài phái rời đi, chỉ để lại chính mình một người dẫn ta lại đây.

	Tà Dị Vương, ngươi cũng thật là tự tin."

	Một cái trầm thấp thanh âm hùng hậu từ ngoài phòng truyền đến.

	"Tà Dị Vương! !"

	Nghe được cái này xưng hô, mới vừa còn hoàn toàn tự tin ba người nhất thời cả người cứng đờ. Từng trận thấu xương lạnh lẽo cấp tốc bò lên trên bọn họ phía sau lưng.

	Ba người nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, sắc mặt hầu như nháy mắt liền không còn huyết sắc. Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ thái dương hướng bên ngoài chảy ra.

	Lộ Thắng nhếch miệng lên một nụ cười lạnh lùng.

	"Thiên Không Xà tiền bối ở đây, lại nhiều người hơn cũng chỉ có thể là chịu chết. Ở lại chỗ này cũng không dùng được."