Lúc trước bị Bàng Nguyên Quân đánh chết người lão giả kia, cũng tu hành dưỡng sinh công Thiên Tinh Lộ Thiềm Công, nhưng hắn khi đó mới tầng thứ năm, cũng đã đạt đến Võ Hoàng tầng thứ tố chất thân thể.

	Mà Lộ Thắng hiện tại đã đạt đến tầng thứ mười!

	Hầu như mỗi thời mỗi khắc, thân thể của hắn tố chất đều ở tăng lên điên cuồng bên trong. Vẻn vẹn chỉ là cùng Bàng Nguyên Quân truy trốn nhanh như vậy, hắn lực lượng liền lại lặng yên tăng lên tiếp cận một trâu lực lượng.

	Lúc này bị gấu đen ngăn trở đường, Lộ Thắng trong lòng cũng có hỏa khí.

	Ngay sau đó liền đem đã có thể bước đầu vận dụng trong cơ thể địa khí lan ra một tia, cấp tốc tẩm bổ lên bộ thân thể này.

	Địa khí vốn là Hư Minh cảnh giới công pháp rèn luyện mà ra, hơn nữa còn là tự tiện khéo tẩm bổ tiến hóa Hư Minh công pháp sinh thành, bổ dưỡng tác dụng mạnh, xa vượt xa Lộ Thắng trước đây chính mình tu hành ra Dương nguyên.

	Mới vừa một lan ra tí tẹo, lập tức cả người hắn cả người giống như ngâm ở nước sôi bên trong, da thịt bắp thịt nội tạng bộ xương, toàn diện đều lan truyền ra lượng lớn nhiệt độ cao đau đớn.

	Mà nương theo thống khổ tuôn ra, còn có cấp tốc bành trướng lớn lên đỏ thẫm bắp thịt.

	Lộ Thắng da thịt mặt ngoài, nguyên bản bao trùm lên một tầng nhàn nhạt trong suốt chất sừng, lúc này cũng cấp tốc biến dày, biến cứng cáp hơn.

	Lá phổi của hắn bắp thịt trở nên càng mạnh mẽ hơn, lá phổi bên trong kết cấu chính men theo một loại trước nay chưa từng có quy luật, cấp tốc phát sinh biến hóa.

	Loại biến hóa này cực kỳ thần bí, lại cực kỳ tự nhiên phù hợp tiến vào vùng thế giới này tự nhiên pháp tắc bên trong.

	Ngăn ngắn vài giây thời gian, địa khí tẩm bổ, mang đến chính là Lộ Thắng cả người thổi khí giống như bành trướng.

	Hắn đột nhiên lui về phía sau một bước, tách ra gấu đen bàn tay khổng lồ nện xuống chiêu số, cả người mạnh mẽ hít một hơi dài.

	Hí! !

	Cái này một hơi mãnh liệt cực kỳ, toàn bộ hang động phảng phất trong nháy mắt tất cả không khí bị hắn rút khô.

	Lộ Thắng cả nửa người dường như khí cầu như thế, bành trướng một vòng lớn, nửa người dưới lại là không chút nào biến hóa. Xa xa nhìn tới quỷ dị cực kỳ.

	"Tiếp ta một chiêu! ! Thiên Tinh Huyết Ngọc Long! !"

	Lộ Thắng đột nhiên há mồm, toàn bộ lá phổi không khí tựa như không khí pháo giống như ầm ầm phun ra nổ tung. Lượng lớn khí lưu ở trước mặt hắn lại hội tụ thành một đạo màu xám trắng khí trụ, cái này khí trụ mang theo cực lớn sóng âm chấn động, nổ tung giống như oanh kích ở gấu đen ngực bụng ở giữa.

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ hang động một mảnh cát bay đá chạy, cuồng phong múa tung, đầu người lớn nhỏ tảng đá đều bị cuốn lên chung quanh loạn nện.

	Cái này khí trụ bạo phát quá nhanh, lực lượng quá mạnh, nương theo sóng âm chấn động xuống, gấu đen bị chấn động đến mức hôn nhiếp tê dại, mười thành lực căn bản chỉ kịp vận năm thành, liền bị khí trụ đập trúng ngực.

	Nó không kịp làm bất luận chống cự nào cùng phòng ngự tính động tác, chỉ có thể dựa vào da dày thịt béo thân thể ngăn trở cái này hống một tiếng.

	Nhưng cái này một chiêu chính là Thiên Tinh Lộ Thiềm Công bên trong xếp hàng thứ hai khủng bố tuyệt sát, nguyên bản là phạm vi tính công kích, lúc này bị nhỏ hẹp hang động hạn chế ở lại, tất cả sóng âm toàn bộ tập trung ở một điểm trên , liền ngay cả Lộ Thắng lỗ tai đều bị rung ra máu tươi.

	Chớ đừng nói chi là trước mặt gấu đen.

	Xám trắng khí trụ đánh vào gấu đen trên người, dường như bom giống như đem mang đến lui về phía sau quẳng, mạnh mẽ đánh vào nơi sâu xa hang động khúc ngoặt trên vách tường, trực tiếp đập vào đi.

	Tảng lớn dòng máu bị cơn lốc giống như khí lưu thổi đến mức văng tứ phía, tung xuống hang động bốn phía, thoạt nhìn dường như cối xay thịt giết người hiện trường.

	Hô

	Lộ Thắng chậm rãi thở ra một hơi, cổ họng tại địa khí tẩm bổ xuống cấp tốc khép lại khôi phục, bị thương màng tai cũng ở vài giây bên trong một bên tự động chữa trị.

	Tuy rằng bộ thân thể này không phải bản thể hắn, tuy rằng địa khí ở vũ trụ này có thể phát huy tác dụng không phải rất lớn, nhưng lưu lại tẩm bổ khép lại chức năng, vẫn để cho hắn ngăn ngắn mười mấy tức liền khôi phục trạng thái toàn thịnh.

	"Kết thúc." Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, đi lên phía trước, thích ứng bóng tối, hắn hai mắt cái này mới nhìn rõ trước mặt gấu đen thảm trạng.

	Lúc này gấu đen đã bị chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, hai mắt con ngươi nổ tung, chảy ra đỏ hoàng sền sệt chất lỏng bám ở trên mặt. Trên người cốt nhục càng là thả lỏng xốp nhuyễn, như là không còn khớp xương như thế.

	Cao hơn ba mét to lớn thân thể khảm ở trên vách tường không nhúc nhích, khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên là triệt để không khí.

	Kiểm tra xuống cái này gấu đen trên người, Lộ Thắng xoay người nhanh chóng hướng về hang động nơi sâu xa đuổi theo.

	Kỳ dị chính là, dọc theo con đường này động nội bộ hai bên mặt tường trên, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có màu sắc loang lổ tranh vẽ trên tường thỉnh thoảng lóe qua.

	Những thứ này tranh vẽ trên tường Lộ Thắng nhanh chóng nhìn quét vài lần, đại thể nhìn ra, bên trên ghi chép chính là một đám cầm trong tay thiêu đốt lửa trường mâu người nguyên thủy, đang không ngừng săn bắn một con lại một con to lớn sinh vật.

	Những sinh vật này có như là sư tử , bất quá so với bình thường sư tử lớn ra mấy lần. Có như là trâu rừng, nhưng có trâu rừng không có sáu cái móng.

	Còn có một con như là Tam Giác Long như thế to lớn khủng long quái vật. Con quái vật này là hung mãnh nhất, hình thể lại như một ngọn núi nhỏ.

	Tranh vẽ trên tường mặt sau khắc hoạ làm sao giết chết quái vật này bộ phận toàn bộ tàn khuyết, Lộ Thắng không nhìn thấy , bất quá hắn cũng cơ bản tìm tới phía trước Bàng Nguyên Quân lưu lại nhàn nhạt dấu chân.

	Trong hang động lung ta lung tung khí tức cùng tro bụi rất nhiều, vì lẽ đó không có cách nào từ khí tức mùi tới truy tung, nhưng dấu chân trên đất lại là còn rất mới, hiển nhiên là mới giẫm xuống không bao lâu.

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Thân hình lóe lên, Lộ Thắng trong nháy mắt nhảy vào hang động nơi sâu xa, đảo mắt liền đi vào trong bóng tối.

	************

	************

	Bên trong động chỗ cực sâu.

	Bàng Nguyên Quân điên cuồng hướng về trước chạy trốn, trên người hắn mặc vào một cái rất là quái dị quần áo, lại như là dùng rất nhiều bảy màu sặc sỡ Khổng Tước lông chim bện quần áo, theo chạy trốn động tác, trên y phục lông chim còn có thể theo khí lưu hơi cổ động.

	Xa thoạt nhìn, lại như là một con màu sắc rực rỡ chim lớn ở đi bộ lao nhanh.

	Nhưng chính là dựa vào bộ y phục này, hắn mới ở vào động lúc tách ra đầu kia khủng bố gấu đen ngăn chặn, được thuận lợi cho rằng là người mình, an toàn tiến vào bên trong động.

	Chỗ này cổ đại hang động là hắn ở trong lúc vô tình phát hiện một chỗ di tích, mà bọn họ tụ tập ở đây phụ cận mở hội, mục đích chủ yếu, kỳ thực cũng là vì chỗ này thần bí di tích.

	Bằng không thân là Võ Hoàng, dưới trướng thế lực đông đảo, nào có thời gian rảnh rỗi cả ngày khắp nơi tán loạn, còn hàng năm tụ một lần.

	Lao nhanh một khoảng cách sau, nhận ra được sau lưng khá xa một khoảng cách đều không có tiếng vang, Bàng Nguyên Quân lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, giảm tốc độ dừng lại, dựa lưng vách động mạnh mẽ thở dốc.

	Vừa nãy hắn đã bị đánh thành nội thương, lúc này lại một trận hào không nghỉ ngơi dừng lại lao nhanh, càng là tăng thêm hắn nội tạng thương thế, nếu là không nhanh chóng điều trị chữa thương, e sợ sẽ rơi xuống di chứng bệnh căn.

	Bàng Nguyên Quân cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, từ bên trong chứa một viên long nhãn hạch to nhỏ màu đỏ đan dược, một hớp ngậm trong miệng.

	"Bàng huynh? Ngươi cũng đến?" Sa Vương tiếng nói từ trong bóng tối truyền tới.

	"Hô các ngươi cũng đến?" Bàng Nguyên Quân thở ra một hơi thấp giọng hỏi.

	"Đợi ngươi có một lúc, từ ngươi phát ra ám hiệu bắt đầu, chúng ta liền tìm khác một điều ám đạo trước tiên tiến vào đến rồi." Tĩnh Hàm Nhị Lão bên trong Tô Hàm âmtiếng nói chậm rãi truyền đến.

	"Lần này vào động trước những kia chuẩn bị đạo cụ, một cái cũng không kịp mang, các ngươi dẫn theo sao?" Bàng Nguyên Quân cấp tốc hỏi.

	"Dẫn theo, đầy đủ chúng ta bốn người một tuần lượng." Sa Vương đáp."Bất quá Bàng huynh ngươi là từ nơi nào trêu chọc đến cấp độ kia hung nhân, thực lực kia, không phải Võ Hoàng nói ra cũng không ai tin.

	Ngươi ta bốn người liên thủ, lại đều chỉ có thể xoay người chạy trốn. Quả thực khó mà tin nổi!"

	"Ta cũng không biết, mạc danh kỳ diệu liền nhô ra. Quên đi, đừng để ý tới hắn, hắn không tiến vào cũng còn tốt, một khi đi theo đến, coi như hắn thực lực cường hãn, cũng tuyệt không là đầu kia gấu đen thủ vệ đối thủ, chúng ta ngược lại đều đi vào, đơn giản sớm bắt đầu đi vào tốt." Bàng Nguyên Quân đề nghị.

	"Cũng tốt." Sa Vương còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên hắn đột nhiên nằm sấp xuống thân, lỗ tai gần kề mặt đất, cẩn thận lắng nghe.

	Một trận nhỏ bé tiếng ầm ầm, theo chấn động chính cấp tốc hướng về bên này tới gần.

	"Không được! Có người đến rồi!"

	"Đi!"

	Bàng Nguyên Quân lúc này biến sắc, cái thứ nhất hướng về hang động nơi sâu xa phóng đi, những người còn lại theo sát phía sau.

	Khi bốn người mới vừa chuyển động thân thể, lập tức liền nghe được một đạo nhỏ bé trầm thấp giọng đàn ông xa xa từ phía sau đuổi theo.

	"Ngươi lại muốn chạy, tại sao, tại sao phải làm đến nước này, chúng ta một nhà ba người thật tốt đoàn tụ không phải rất tốt sao?

	Công danh lợi lộc thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	Bàng Nguyên Quân không nói một lời, chỉ là mê đầu lao nhanh , còn sau lưng cái kia người bị bệnh thần kinh, cái này di tích thật rất lớn, hắn liền không tin, đối phương có thể vẫn như thế đuổi tiếp.

	Bốn người một đường lao nhanh, bứt lên trước ước chừng nửa khắc đồng hồ thời gian, bỗng nhiên phía trước quẹo đi, mơ hồ lộ ra một điểm ánh sáng.

	Theo nhanh chóng chạy, bạch quang càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

	"Đến! Cẩn thận! !" Sa Vương cái thứ nhất gầm nhẹ một tiếng, mãnh lao ra vượt qua còn lại ba người một cái phi thân nhảy lên, đi vào cái kia mảnh bạch quang.

	Còn lại ba người cũng theo sát phía sau, phi thân nhảy lên, đảo mắt đi vào trong đó.

	Bất quá mười mấy tức sau, một cái bóng mờ đột nhiên một dừng, rơi vào bạch quang trước mặt đứng lại, rõ ràng là mới vừa đuổi theo Lộ Thắng.

	Hắn lúc này so với trước lại có biến hóa rất nhỏ, tại Địa khí tẩm bổ xuống, hắn tố chất thân thể lần thứ hai được đến cấp tốc tăng lên.

	Da thịt đã biến thành màu đồng cổ, ngực ở giữa thêm ra một đạo thuần con mắt màu trắng như thế đồ án hoa văn.

	Cái này đồ án hoa văn chiếm cứ hắn toàn bộ lồng ngực, một phần thậm chí kéo dài tới phần bụng. Thoạt nhìn quỷ dị cực kỳ. Rồi lại mang theo nhàn nhạt nguyên thủy mênh mông khí tức.

	Mà càng nhượng người kinh ngạc chính là, hắn màu đen tóc ngắn, lúc này lại mọc ra một chút lấm ta lấm tấm màu lam nhạt ánh huỳnh quang lấm tấm.

	Những thứ này màu lam ánh huỳnh quang điểm ở bóng tối trong huyệt động, có vẻ càng rõ ràng, đem hắn một đầu tóc ngắn làm nổi bật đến đặc biệt hoa lệ.

	Cường tráng hoàn mỹ cao to thân thể, thong dong lãnh khốc bước tiến, để trần trên người xăm lên quỷ dị cổ lão nguyên thủy hoa văn, lại thêm vào một đầu tóc ngắn trên lấp lóe ngôi sao màu xanh lam giống như ánh huỳnh quang điểm.

	Lúc này Lộ Thắng như từ một loại nào đó cổ lão trong thần thoại đi ra viễn cổ Thần Chi, cường đại mà hoàn mỹ.

	Hắn đứng ở bạch quang trước mặt, thích ứng một thoáng tia sáng sau, cái này mới nhìn rõ bạch quang là cái thứ gì.

	Cái này thình lình chính là cái cao hơn một người nửa mét nhiều rộng hẹp dài cửa động.

	Ngoài động mơ hồ có thể nghe được đinh tai nhức óc tiếng nước.

	Lộ Thắng chậm rãi hướng về trước, cảm giác được trong không khí mơ hồ truyền đến ướt ý.

	Hắn một tay áp lên cửa động biên giới, ló đầu nhìn ra ngoài.

	Ngoài động là một mảnh xanh thẳm tinh khiết bầu trời, phía dưới là gió lạnh lạnh lẽo thâm thúy hẻm núi.

	Hang động phía dưới có tổ ong hình chỗ trống chảy ra lượng lớn dòng nước, dòng nước hội tụ lên, hình thành dải lụa màu trắng, nước chảy rơi xuống ba ngàn thước, rơi vào vách núi.

	Từ Lộ Thắng độ cao này đi xuống nhìn, chỉ có thể nhìn thấy hẻm núi dưới đáy hồ nước chỉ có hạt vừng điểm kích thước, mơ hồ có thể nhìn thấy dòng nước rơi vào một điểm màu lam đậm.

	Hắn ngẩng đầu hướng xa xa nhìn tới, phương xa là tảng lớn rộng lớn màu vàng xanh bình nguyên, bên trên tô điểm uốn lượn dòng sông màu bạc.

	"Là nhảy xuống sao?" Lộ Thắng hơi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Ngươi không trốn được "

	Hắn đột nhiên mở hai tay ra, tùy ý thân thể tự do rơi xuống, lặng yên không một tiếng động rớt xuống vách núi.

	Thân hình cao lớn càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận hầu như cùng màu lam điểm nhỏ hòa hợp một