Màu trắng lưỡi dao sắc thẳng tắp đâm vào Lộ Thắng mi tâm.

	Nhưng đâm vào địa phương phảng phất chỉ là ảo ảnh.

	Rõ ràng đao đã đâm vào Lộ Thắng đầu ở giữa, nhưng một loại hơi nửa trong suốt cùng cảm giác mơ hồ, để cho hắn không ngừng lập loè, dường như không có thực thể bóng mờ.

	Không có dòng máu ra, cũng không có bất kỳ vết thương, vẻn vẹn lại như là đem đao bỏ vào, bỏ vào vị trí kia.

	Anjelica trong lòng kinh hoàng, vội vàng lui về phía sau lùi lại.

	Nhưng đã không kịp.

	Lộ Thắng hướng về trước một trảo, cánh tay phải vừa vặn nắm lấy nàng tóc.

	Trên đầu gối hướng.

	Phốc!

	Anjelica toàn bộ mặt ở giữa sống mũi cao trong nháy mắt sụp đổ xuống.

	Nàng miệng đầy là máu nghĩ muốn lùi về sau, nhưng tóc bị Lộ Thắng tóm chặt , căn bản không thể động đậy.

	"Nhìn thấy sao? Đây chính là lực lượng!"

	Lộ Thắng lần thứ hai một cái đầu gối va, sức mạnh khổng lồ nương theo cân nặng cùng nhau vọt tới Anjelica trên cằm.

	Răng rắc một tiếng. Nàng cằm tảng lớn vỏ ngoài bị bầm tím, lộ ra bên trong nửa trong suốt kim loại trồng vào chất liệu.

	Oành!

	Bỗng nhiên một viên uy lực lớn viên đạn xoay tròn, cao tốc mạnh mẽ bắn về phía Lộ Thắng huyệt thái dương.

	Lộ Thắng lui về phía sau một bước tách ra viên đạn, vọt tới trước.

	Oành! !

	Anjelica dường như phá em bé giống như, xa xa quăng bay ra ngoài, rơi xuống đất trên mắt thấy bất động.

	"Đầu toàn bộ đều thành hồ dán, còn có thể sống ta theo họ ngươi." Lộ Thắng không thèm để ý, ở kiểm tra rơi xuống đất trên chu vi những người còn lại, thi thể trên người đều không có gì nội dung.

	Ngoại trừ một quyển thiếp thân mang theo giáo nghĩa sách nhỏ, còn lại một điểm vật có giá trị đều không.

	Thậm chí ngay cả lương khô đều không có tìm được bất kỳ tung tích nào.

	Sau đó hắn lại qua kiểm tra xuống người phụ nữ kia, cái tên này trên người càng sạch sẽ, liền sách nhỏ đều không có.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn trước mắt mặt Isis giáo phái xe buýt, quả đoán đi lên bắt đầu tìm kiếm.

	Xe buýt là dùng bình thường xe buýt cải trang mà thành, trước đây một loạt bài ghế dựa toàn bộ bị thủ tiêu, thay vào đó chính là rộng rãi hai người sô pha, hai bên cánh cửa mang theo một vài bức đựng thần linh giáo huấn Tông giáo tranh sơn dầu.

	Mặt đất bày ra xa hoa màu xám thảm lông, đầu xe nơi còn có mở ra màn ảnh truyền hình chính đang không ngừng lấp loé.

	Lộ Thắng đi tới bãi đặt xuống, rất nhanh liền biết rõ cơ bản thao tác quy luật.

	Lấy ra máy trợ thính nhét vào tai, Lộ Thắng điều điều âm lượng.

	"Nơi này là đang quấy rầy trong phạm vi, tín hiệu không phải rất tốt, vì lẽ đó ta điều mạnh phóng ra công suất."

	"Ân. . . . . Giáo hội người đâu?" Lão Buck ở bên kia do dự xuống, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	"Không còn."

	"Không còn? !"

	"Đúng đấy, toàn không còn." Lộ Thắng bãi đặt trên xe nút lệnh trang bị, vừa trả lời."Ta vốn là muốn cùng bọn họ thật tốt mặt đối mặt câu thông xuống. Đáng tiếc bọn họ không cho ta cơ hội, vừa thấy mặt đã xông lên, quá nhiệt tình ta có chút không chịu nhận."

	Lão Buck vừa nghe liền biết đây là đang nói nói mát. Ý tứ là Isis người gặp mặt liền muốn động thủ, chính mình tìm đường chết hắn cũng không ngăn được.

	"Ngài không có chuyện gì là tốt rồi. . . ." Hắn chen nửa ngày, vẫn là đẩy ra đến câu nói này.

	"Giáo hội chiếc xe này đúng là chức năng rất đầy đủ hết, bọn họ rất nhiệt tình đưa cho ta. Ta có thể hơi hơi cải trang xuống, liền có thể trở thành một cái giản dị di động căn cứ." Lộ Thắng giới thiệu.

	"Năng lượng mặt trời, năng lượng gió, bên trong đặt pin nạp điện dung lượng rất lớn, tràn ngập một lần có thể cung cấp liên tục hai ngày chạy nguồn năng lượng."

	"Còn có bên trong đặt chế dưỡng cơ, máy lọc không khí, tự động đông lạnh nước vặt hái trang bị, còn có cái đồ chơi này."

	Lộ Thắng nhìn một loạt trên màn ảnh máy móc danh sách, đứng dậy đi tới xe phải phía sau, vỗ vỗ một cái bán cầu hình lồng thủy tinh.

	"Máy vặt hái đồ ăn. . . . Hắn đây sao cái gì vật liệu đều không có, liền có thể tổng hợp đồ ăn? Này không phải khoa học! ?"

	Hắn vây quanh đồ chơi này quay một vòng, vẫn cứ không phát hiện từ đâu nhét vật liệu.

	"Ta biết cái kia!" Lão Buck ở tai nghe bên trong cũng là không nói gì, "Đó là giáo hội lợi dụng những quái vật kia hạt nhân một trong, chế tạo Hắc khoa học kỹ thuật một trong. Có thể thông qua đặc thù vặt hái phương thức, không cần mặc dù chất liệu gì, liền có thể tổng hợp ra ngươi nghĩ muốn bất kỳ khẩu vị đồ ăn."

	"Thực sự là Hắc khoa học kỹ thuật." Lộ Thắng đánh giá đồ chơi này.

	Hình bán cầu lồng pha lê bên trong, một đoàn màu tím điện cầu không ngừng xoay tròn trôi nổi, thỉnh thoảng truyền lưu ra từng đạo từng đạo tử quang.

	Phía dưới ký hiệu các loại khẩu vị kem tổng hợp nút lệnh.

	Ngoài ra, trong xe còn có cái khác loại này tương tự với năng lượng chuyển hóa thành vật chất cao đẳng máy móc.

	Đây là Lộ Thắng tại cái khác bất kỳ thế giới đều chưa từng thấy kỹ thuật.

	Hắn kiểm tra một hồi xe độ cứng rắn, nhặt lên súng hướng về phía cửa xe mấy súng đánh tới đi, trên cửa chỉ có mấy cái nhợt nhạt màu trắng dấu.

	Lộ Thắng đối với xe tương đương thoả mãn, nhưng xe không có thể tùy ý lái đi, trước hết kiểm tra một chút bên trong có hay không có thu xếp định vị trang bị.

	Hắn xuống xe, đem xe tọa độ cụ thể để cho lão Buck, chính mình cưỡi mô tô tiếp tục mở ra con đường.

	Rời đi thôn trấn nhỏ, phía trước là một mảnh rậm rạp rừng mía, không ít hoang dại khỉ vàng ở bên trong nhảy nhót lung tung.

	Xa xa nhìn thấy Lộ Thắng cưỡi mô tô tiếp cận, bầy khỉ dồn dập rít gào lên, chạy tứ tán.

	"Những thứ này chết con khỉ." Lộ Thắng không thích con khỉ, loại sinh vật này nhỏ gầy mà quần cư, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, không có gì cốt khí, còn mượn gió bẻ măng.

	Xe gắn máy một đường từ rừng mía bên trên đường cái chạy qua, bỗng nhiên trước mắt hắn lóe qua một đạo nhỏ gầy cái bóng.

	Trong rừng trên đất trống, một cái nhỏ gầy lão hầu tử, giữ lại thật dài màu trắng chòm râu, trong tay chống côn gỗ, chính hai chân đứng thẳng lẳng lặng nhìn hắn.

	Lão hầu tử tầm mắt theo mô tô không ngừng di động, ánh mắt bình tĩnh mà ôn hòa.

	Loại cảm giác đó không giống như là con khỉ, mà càng như là người.

	Chi!

	Lộ Thắng thắng mạnh xe, dừng lại mô tô, cùng lão hầu tử nhìn nhau nháy mắt, hắn vươn mình xuống xe, nhanh chân đi tiến vào rừng mía.

	Giẫm phủ kín dày lá rụng vùng rừng núi, Lộ Thắng đi rất mau đến lão hầu tử trước người, ở khoảng cách hắn không tới ba mét vị trí ngừng lại.

	Lão hầu tử chỉ đạt đến người trưởng thành bắp đùi cao, trong tay côn gỗ cùng với nói là côn gỗ, càng như là tước chế mà thành gậy.

	Nó lẳng lặng nhìn chăm chú Lộ Thắng, ánh mắt thâm trầm mà cơ trí.

	"Ngươi. . . . . Là nghĩ muốn nói với ta cái gì?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi.

	Lão hầu tử lắc đầu một cái, giơ tay lên, chỉ về Lộ Thắng bên trái một phương hướng.

	Lộ Thắng theo hắn chỉ về phương hướng nhìn lại, rừng mía nơi càng sâu, mặt đất nằm một khối cao tới hơn hai mét tảng đá lớn.

	Đá xanh mặt ngoài có một nhóm thoạt nhìn cực kỳ như thiên nhiên hình thành chèo ngân, nhìn kỹ, cái kia chèo ngân rồi lại như là từng hàng văn tự.

	Lộ Thắng cau mày phân biệt lên.

	"Hi vọng, phá diệt, cuối cùng chi ân điển."

	Chèo ngân đứt quãng liệt ra, là mấy cái độc lập từ ngữ. Thoạt nhìn tựa hồ là hoàn toàn không liên hệ từ ngữ.

	"Có ý gì?" Lộ Thắng quay đầu nhìn lại lão hầu tử, lại phát hiện lão hầu tử kia không biết lúc nào dĩ nhiên biến mất rồi.

	Có thể ở hắn ngay dưới mắt đột nhiên biến mất, trình độ như thế này năng lực, mang ý nghĩa nó tuyệt đối không là bình thường tồn tại.

	Lộ Thắng trong lòng hơi trầm xuống, nhìn quét xuống chu vi. Không có bất kỳ phát hiện nào.

	Cấp tốc trở lại trên xe gắn máy, hắn vươn mình lên xe, đang muốn châm lửa rời đi.

	Bỗng nhiên cảm giác chu vi tựa hồ quá mức yên tĩnh chút.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, mới vừa rồi còn chít chít kêu loạn bầy khỉ, liên tiếp trên trăm con khỉ, lúc này lại toàn bộ hoặc đứng hoặc treo ở hai bên đường trên cây to, hơn trăm con mắt bình tĩnh mà không tình cảm chút nào nhìn kỹ hắn.

	Rất khó tưởng tượng, hơn trăm đầu con khỉ có thể không phát ra một điểm âm thanh, toàn bộ tầm mắt đều tập trung ở trên người mình.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, hắn ý thức được, cái này có thể là một loại dấu hiệu.

	Vù!

	Xe gắn máy ầm ầm khởi động, hắn đạp cần ga, gia tốc lao ra, không tới vài giây, liền đem bầy khỉ quăng ở phía sau.

	Rời đi rừng mía, tai nghe bên trong mới lần thứ hai truyền đến nhỏ bé dòng điện tiếng ồn.

	"Này này, này này!" Lão Buck đang không ngừng câu hỏi.

	"Ở." Lộ Thắng trở về câu.

	"Vừa nãy đột nhiên lại đoạn tín hiệu." Lão Buck nghi ngờ nói, "Cũng không biết là nguyên nhân gì . Bất quá không quan trọng lắm, ta hiện tại đã thành công chữa trị. Ngươi vừa nãy gặp phải cái gì?"

	"Một bầy khỉ, một mảnh rừng mía, liền như vậy." Lộ Thắng lười nhiều lời.

	"Cái kia xác thực không có gì để nói nhiều." Lão Buck không để ý lắm, "Phía ta bên này thay đổi người quản chế, có tình huống sẽ bất cứ lúc nào liên hệ ngươi, nhớ tới cho máy trợ thính nạp điện."

	"Ân." Lộ Thắng đáp lời."Đúng rồi, cái khác con đường thế nào rồi? Tặng lại tình huống làm sao?"

	"Isla tiến độ nhanh nhất , bất quá đều không ngươi nhanh. Liền một nửa của ngươi cũng chưa tới."

	"Được rồi. Ngươi đi nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng gỡ xuống máy trợ thính, nhét vào trên xe bên trong đặt nạp điện trong hộp.

	Xe một đường nhanh như chớp, xuyên qua tảng lớn bình nguyên bãi cỏ.

	Liên tục lái ra cả ngày thời gian, Lộ Thắng rốt cục đến thứ hai biểu hiện gặp nguy hiểm trở ngại điểm —— Hoa Lâm quỷ ốc.

	Hoa Lâm nguyên bản là cái trấn nhỏ, quanh thân có rất nhiều rừng lá phong đỏ.

	Lộ Thắng đến thì đã là lúc xế chiều, đầy khắp núi đồi lá phong đỏ lá, dường như ngọn lửa như thế theo gió thổi không ngừng phiêu diêu.

	Tê tê. .

	Tai nghe nạp điện kỹ sau, một lần nữa đeo tiến vào trong tai, truyền ra nhỏ bé dòng điện tạp âm.

	"Bên này ra cái nho nhỏ tình hình." Lão Buck tiếng nói đúng lúc truyền tới.

	"Cái gì?" Lộ Thắng dừng lại mô tô, ở trấn nhỏ bia đá lối vào, đi đến nhìn tới.

	Toàn bộ trấn nhỏ một mảnh tường đổ hài cốt, không có một đống hoàn hảo kiến trúc. Tựa hồ trải qua một tràng cực lớn bão táp hoặc là động đất tàn phá, trấn nhỏ bên trong tất cả phòng ốc, tất cả đều chỉ còn dư lại một điểm tàn tường.

	"Isla bên kia, tiến vào một cái đóng kín sơn động, tín hiệu một thoáng đứt rời, hiện tại vượt quá hai mươi phút còn không có bất cứ liên hệ nào." Lão Buck giọng nói có chút bận tâm.

	"Vượt quá hai mươi phút còn không liên hệ?" Lộ Thắng bước chân dừng lại."Có cái gì bất ngờ đúng lúc thông cáo ta."

	"Rõ ràng."

	. . .

	. . .

	U ám trong hang núi.

	Isla một tay trường cung, một tay đoản đao, trên cánh tay mang cánh tay đèn, đem phía trước mười mấy mét hình quạt diện tích tất cả rọi sáng.

	"Ngươi còn ở vọng tưởng?"

	Isla cả kinh, đột nhiên xoay người.

	"Ai! ?" Hắn gầm nhẹ một tiếng.

	Cánh tay đèn chiếu rọi vị trí một mảnh trống trãi, chỉ có đường núi gập ghềnh mặt đường.

	"Ai ở nơi đó! ? Lăn ra đây!" Isla lạnh lùng nói.

	"Hỗn độn chi tử. . . . . Hi vọng chi tử. . . Từ ngươi sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, vũ trụ liền cuối cùng quay chung quanh ngươi mà chuyển động. . . . ."

	Isla đột nhiên một đao hướng bên trái chém tới.

	Đang!

	Nhưng lưỡi đao chỉ là ở cứng rắn trên vách động chém ra một đạo vết đao sâu hoắm.

	"Giả thần giả quỷ!" Isla đơn giản đóng lại đèn, hai mắt khép hờ, dựa vào gió đi cảm giác chu vi.

	"Bước chân của ngươi ở nơi nào dừng lại, nơi đó sẽ mang đến tai nạn."

	Mới tiếng nói lần thứ hai truyền đến, tựa hồ là giọng nữ, vừa tựa hồ là rất nhiều người trùng điệp lên nhau nói chuyện, càng như là một loại nào đó trong bóng tối xì xào bàn tán.

	"Không thể!" Isla bỗng nhiên giương cung cài tên.

	Chi!

	Dây cung một thoáng căng thẳng, mũi tên không ngừng di động nhắm vào chu vi.

	"Cha mẹ ngươi chết như thế nào? Huynh đệ của ngươi, tỷ muội? Nghĩa phụ của ngươi, cha đỡ đầu một nhà."

	"Còn có thê tử của ngươi, ngươi. . . . Nữ nhi. . . . ."

	Xoạt! !

	"Đi chết đi! Tiện nhân! !" Isla trong lòng ẩn sâu vết sẹo một thoáng thôi vạch trần, hai mắt mơ hồ có chút đỏ lên lên, nhàn nhạt hồng quang nương theo con mắt của hắn không ngừng lấp loé. Liên đới hô hấp cũng có chút gấp gáp.

	Mũi tên nhanh như tia chớp bắn vào trong bóng tối, nhưng lặng yên không một tiếng động, phảng phất bị bóng tối hoàn toàn nuốt hết như thế.