Chương 672: Bày ra (hai)
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đảo mắt chính là hơn một tháng đi qua.
 
 	Thừa dịp Nguyệt Vương không có trở về, Lộ Thắng lại chủ động xin, tiến về trong môn, bắt đầu đệ tử đều sẽ kinh lịch dưỡng hạc một đường.
 
 	Thanh Hạc Đạo thân là đạo môn nuôi dưỡng tiên hạc, đương nhiên tất cả công pháp đều là vây quanh làm sao dưỡng tốt tiên hạc phát triển.
 
 	Các đệ tử sau khi nhập môn, đều sẽ bị yêu cầu tiến về trong núi một mình cùng bầy hạc mà sống, đây chính là dưỡng hạc.
 
 	Nói trắng ra là liền là đi chăn nuôi tông môn số lượng rất nhiều nhóm lớn bạch hạc, làm lao lực miễn phí.
 
 	Đệ tử bình thường đều không nhiều tình nguyện làm chuyện này, nhưng Lộ Thắng lại là để chưởng môn Long Hà Trí có chút không hiểu, hắn thế mà chủ động xin tiến về dưỡng hạc.
 
 	"Đệ tử đi qua một trận khổ tu về sau, phát hiện cùng hạc Hữu Duyên, mỗi khi ta nhìn thấy bạch hạc từ bên người bay qua, liền sẽ cảm thấy có loại không khỏi vui sướng sâu sắc." Lộ Thắng cung kính đứng tại trước người Long Hà Trí, nói lý do tự mình xin phép dưỡng hạc.
 
 	"Tựa như Tiểu Vân, ta mới bảo dưỡng hắn hơn một tháng, nhưng tình cảm giữa chúng ta đã thâm hậu đến cấp độ không cách nào hình dung."
 
 	Lộ Thắng khống chế tiểu bạch hạc nhào tới, thân mật cọ trên người mình.
 
 	"Sư tôn mời xem, đệ tử kể từ tu hành Thanh Hạc chân pháp về sau, liền hoàn toàn phát giác, ta đối với bạch hạc có cảm giác thân cận không cách nào hình dung."
 
 	Long Hà Trí nhíu mày nhìn xem bạch hạc Tiểu Vân, đầu hạc này vẫn là hắn hỗ trợ chọn, làm sao mới thời gian một tháng, liền lớn đến tiếp cận hai ba tuổi hình thể? Là ăn hết thiên tài địa bảo tốt gì a?
 
 	Hắn nhớ kỹ vô luận là Thanh Hạc chân pháp cũng tốt, vẫn là Bạch Vũ chân kinh cũng tốt, Khống Hạc Công bên trong, đúng là có thể để cho bạch hạc thân cận chính mình, thế nhưng không tới cấp độ khoa trương như vậy.
 
 	"Xem đến dưỡng đến rất không tệ." Sư thúc Bạc Như Thanh tại một bên tán dương gật đầu nói.
 
 	Long Hà Trí trầm ngâm xuống.
 
 	"Phải đi dưỡng hạc, cũng không phải là không thể được, chỉ là lân cận bầy hạc chỉ có một cái, cái này bầy hạc số lượng hơi nhiều, ngươi không biết đối phó được không?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng sáng lên, số lượng nhiều vừa vặn, vội vàng nói.
 
 	"Sư tôn yên tâm, đệ tử đi trước thử một chút, nếu là không được, lại đi đổi cũng không muộn."
 
 	"Ừ. . . . Cũng tốt." Long Hà Trí chậm rãi gật đầu.
 
 	Lộ Thắng mục đích đạt tới, cũng là hơi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lúc trước hắn thông qua Vô Ưu tử, liền thăm dò ra, nguyên bản Thanh Hạc chân pháp cùng Bạch Vũ chân kinh, mặc dù bên trong đều có Khống Hạc công, nhưng Khống Hạc công của bọn hắn, cùng Khống Hạc công của hắn hoàn toàn không phải đồ vật.
 
 	Khống Hạc công của bọn hắn càng giống là một loại tăng cường lực tương tác bị động năng lực, không cần phát động liền có thể sử dụng.
 
 	Nhưng sau khi Lộ Thắng chính mình thôi diễn hoàn thiện Đại Thanh Hạc Chân Pháp, Khống Hạc Công bên trong, liền bá đạo vô cùng, trực tiếp có thể khống chế thân thể của tiểu bạch hạc. Hơn nữa lực tương tác bộ phận cũng hoàn mỹ kế thừa xuống.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng còn phát hiện một cái hiện tượng, đó chính là, theo Đại Thanh Hạc chân pháp của hắn công hiệu càng thâm hậu, tiểu bạch hạc Tiểu Vân này cái đầu liền dài đến càng nhanh càng lớn.
 
 	Hiện tại hơn một tháng đi qua, Đại Thanh hạc chân pháp của hắn lúc này, cũng đã tích lũy đạt đến hơn sáu trăm năm công hiệu.
 
 	Thâm hậu như thế chân khí, quả thực đã giống như nồng vụ nửa thể lỏng, ở trong cơ thể hắn chậm rãi lưu chuyển lăn lộn.
 
 	Lấy bực này công hiệu thôi vận lên Khống Hạc công, uy lực cũng kinh người đến cường hãn.
 
 	Tiểu bạch hạc mặc dù hình thể càng lúc càng lớn, nhưng tại dưới khống chế của Lộ Thắng, không có một tia sức phản kháng.
 
 	Thậm chí Lộ Thắng còn có thể khống chế hắn bộc phát thể nội tiềm lực, tiêu hao sinh mệnh lực tăng cường tố chất thân thể.
 
 	Đây đã là không những khống chế ý thức, còn liền thân thể tất cả tế bào cùng nhau đều khống chế lại biểu hiện.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được, Đại Thanh hạc chân pháp sau khi thôi diễn hoàn thiện, rất nhiều nơi dung hợp kỹ xảo kinh nghiệm bên trong Tâm Lý Dẫn Đạo thuật thâm hậu của mình. Cho nên mới sẽ có hiệu quả bá đạo như vậy.
 
 	Long Hà Trí nhíu mày suy tư xuống, đánh giá Lộ Thắng lúc này. Rất rõ ràng, Lộ Thắng hiện tại so với trước đó hơn một tháng trước, muốn nhiều ra một cỗ không khỏi giống như tiên hạc một loại thanh lãnh khí chất.
 
 	Đây là Thanh Hạc chân pháp tu hành có thành mới có dấu hiệu, lúc này mới tu hành một tháng, liền có thể có khí tượng như thế. . . .
 
 	Long Hà Trí cảm giác chính mình lần này thu nhận đệ tử, tựa hồ tư chất vượt qua chính mình tưởng tượng. Tâm tình lập tức tốt đẹp.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi liền đi thử một chút, nếu là không được, trở lại chúng ta cho ngươi điều chỉnh."
 
 	"Đa tạ sư tôn!" Lộ Thắng lập tức ôm quyền hành lễ.
 
 	Hắn bây giờ công hiệu thâm hậu vô cùng, sau khi dùng tới trước kia một ít đơn giản ẩn giấu tu vi kỹ xảo, trước mặt hai vị Thanh Hạc Đạo cao thủ liền không cảm giác được.
 
 	Nhưng hắn lại có thể phát giác đánh giá ra trình độ công lực của hai người trước mặt.
 
 	Long Hà Trí đại khái là khoảng một nửa công lực của hắn. Bạc Như Thanh thì là một phần ba cũng chưa tới.
 
 	Hai người ít nhất đều là lão nhân qua hai trăm tuổi, nhưng mặt ngoài lại cái gì cũng nhìn không ra. Đặc biệt là Bạc Như Thanh, xem đến liền cùng phổ thông trung niên nhân không có gì khác biệt.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta Thanh Hạc Đạo đông bắc phương hướng, hướng phía trước trăm dặm chỗ, là chỗ ẩn cư của đạo môn tiền bối Ngọc Hồng sơn nhân, Tiểu Cảnh ngươi ngày bình thường dưỡng hạc, chú ý đừng quấy rầy đến tiền bối thanh tu." Bạc Như Thanh cẩn thận nhắc nhở một câu.
 
 	"Ngọc Hồng sơn nhân? Đệ tử minh bạch." Lộ Thắng đang lo tìm không thấy chân chính đạo môn cao nhân, lần này cũng là có thể đi thăm dò thăm dò.
 
 	"Đúng rồi, Tiểu Cảnh sau khi nhập môn, ta còn không có ban thưởng hắn đạo hiệu a?" Long Hà Trí bỗng nhiên đối với Bạc Như Thanh nói.
 
 	"Ta là Long Hà, ngươi là Như Thanh.
 
 	Vậy Tiểu Cảnh mà nói, hắn là Nguyệt Vương thế tử, lại cùng bầy hạc sinh ra Hữu Duyên. Không bằng liền gọi Thiên Long đạo nhân!" Long Hà Trí đề nghị.
 
 	"Ngạch. . . Sư huynh, Thiên Long này là từ đâu mà tới? Nguyệt Vương thế tử cùng bầy hạc, làm sao nhấc lên Thiên Long đi?" Bạc Như Thanh im lặng phản bác."Theo ta thấy, không bằng liền gọi Quy Long đạo nhân!"
 
 	Lộ Thắng: ". . ."
 
 	Hai người này lấy tên công hiệu căn bản bất lực chửi bậy, Bạc Như Thanh chính mình lấy quy long lại là từ đâu làm ra? Còn không biết xấu hổ nói người ta Thiên Long.
 
 	"Liền gọi Thiên Long, lúc trước sư tôn ta cho ta lấy đạo hiệu lúc, ta liền muốn lấy cái này , đáng tiếc. . . ." Long Hà Trí nghiêm mặt nói.
 
 	"Quy long càng tốt hơn! Quy hạc duyên niên, lấy một cái thủ tự, lại thêm hạc trung chi long, nhân trung chi long, không phải là kêu gọi kết nối với nhau? Chẳng phải là càng diệu! ?" Bạc Như Thanh đồng dạng đối chọi gay gắt, không nhường chút nào.
 
 	"Liền là Thiên Long, ý cảnh càng sâu xa hơn!"
 
 	"Quy long cảm giác càng nặng nề!"
 
 	"Thiên Long phù hợp thân phận của Nguyệt Vương thế tử!"
 
 	"Quy long càng nội liễm nho nhã."
 
 	Ngươi hắn a cái gì nhìn ra có nho nhã?
 
 	Lộ Thắng trong lòng im lặng.
 
 	Hai người tranh giành nửa ngày, ai cũng không thuyết phục được người nào, dứt khoát liền các lấy một chữ.
 
 	Thiên Quy!
 
 	Lộ Thắng tại chỗ thiếu chút nữa sập.
 
 	Đạo này hiệu còn không bằng không lấy!
 
 	Đi ra ngoài nhân gia một cái chắp tay, hỏi là người nào? Thiên Quy đạo nhân! Đạo hiệu mẹ nó này quả thực để người vừa gặp đã cảm mến, gặp hai lần lo lắng, gặp ba lần liền là muốn chém mạng người.
 
 	Cho nên Lộ Thắng quả quyết không để ý lễ phép, thêm vào trong sàng chọn của hai người đối với đạo hiệu.
 
 	Cuối cùng tranh chấp thảo luận nửa ngày, ba người cuối cùng cho ra một cái đạo hiệu: Hạc Chân.
 
 	Hạc Chân đạo nhân, nói ra tốt xấu cũng coi như là chính thức nghiêm túc.
 
 	Nới lỏng khẩu khí Lộ Thắng khẩn trương mang lên dưỡng hạc rương trúc, tại dưới dẫn dắt của một tên đạo nhân phổ thông, ly khai đạo quán.
 
 	Hai người vây quanh chung quanh sơn lâm đi hai vòng, rốt cuộc tìm được bầy Bạch Tùng hạc đang bên hồ nước nhỏ uống nước.
 
 	Bên hồ nhỏ mặt kính hình bất quy tắc, nhóm lớn bạch hạc giang ra chân dài, không ngừng tại chỗ nước cạn dạo bước.
 
 	Thỉnh thoảng có bạch hạc đem mỏ nhọn thật dài đâm vào trong nước dưới chân, tinh chuẩn vớt ra một cái cá con hoàn chỉnh nuốt vào.
 
 	Ngẫu nhiên có động vật khác nghĩ đến uống nước, nhưng ngay lúc đó liền sẽ bị bá đạo bầy hạc chạy tới địa phương khác.
 
 	Đi đầu đuổi động vật, là một đầu bạch hạc cao lớn hùng vĩ cao gần ba mét.
 
 	"Đó chính là Bạch Tùng Tử, là hạc đầu đàn nơi này, ngươi chỉ cần cùng hắn ở chung được rồi, mặt khác bạch hạc cũng là không có vấn đề gì." Dẫn đường đạo nhân mang Lộ Thắng, đứng tại cách xa nhau ngoài trăm thước khoảng cách, hướng bên này chỉ điểm.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng tiện tay nhét vào khối bạc vụn cho đạo nhân, "Đa tạ sư huynh dẫn đường."
 
 	"Khách khí khách khí." Đạo nhân lập tức vui mừng, xem ở trên mức bạc, hắn lại nhắc nhở câu, "Bạch Tùng Tử này tư chất bất phàm, trước kia kém một chút liền thành tọa hạ tọa kỵ của cao nhân đạo môn khác, về sau ngoài ý muốn cánh có chút tàn tật, lại bị chúng ta chưởng môn trong lúc vô tình cứu, liền một mực ở nơi này.
 
 	Sư đệ nhất định phải cẩn thận, không nên chọc giận Bạch Tùng Tử, bị mổ đến mình đầy thương tích sẽ không hay."
 
 	"Đa tạ đa tạ." Lộ Thắng nói cám ơn liên tục, những vật này cùng bối cảnh tin tức, không có loại này phổ thông đạo nhân tại, hắn thật đúng là không tiện nghe ngóng minh bạch.
 
 	"Được rồi, kế tiếp liền nhìn chính ngươi. Ta đi trước một bước, bầy hạc chung quanh chỉ có thể có một vị dưỡng hạc tồn tại, bằng không nhiều người, hoặc là người xem thời gian lâu dài, đều sẽ trêu đến bầy hạc khẩn trương sinh ra tính công kích.
 
 	Nơi này khoảng cách đạo quán không xa, nhưng đạo quán có trận pháp, nơi này cũng có trận pháp, giữa lẫn nhau tương đương với ngăn cách, lân cận nhà gỗ có ăn uống dự trữ, ăn uống gì ngươi tự mình giải quyết.
 
 	Mười ngày sau ta lại đến, ngươi nếu là có thể dung nhập bầy hạc, bọn hắn liền về ngươi bảo dưỡng."
 
 	Đạo nhân nói xong, quay người cấp tốc hướng đạo quán phương hướng tiến đến, bất quá mười hơi công phu, liền biến mất ở trong núi rừng tĩnh mịch.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nhìn xem trong hồ trọn vẹn trên trăm đầu lớn tiểu bạch hạc.
 
 	"Tiểu Vân!" Hắn khẽ quát một tiếng."Tới cùng mọi người thân cận một chút."
 
 	Nơi xa trong rừng, lập tức nhào ra tới một đầu hình thể gần hai mét tuyết trắng tiên hạc.
 
 	Tiên hạc liếc nhìn Lộ Thắng, sau đó cùng mặt khác tiên hạc một dạng, cấp tốc gia nhập trong bầy hạc, cùng nhau cúi đầu uống nước, chậm rãi tản bộ.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, có thể dung nhập trong đó là tốt nhất. Hắn đã nhìn ra Bạch Tùng Tử kia cùng trước đó tặng hắn lông vũ tiên hạc một dạng, là linh hạc có trí thông minh rất cao. Cho nên vừa bắt đầu liền muốn dùng sức mạnh, đoán chừng sẽ lộ huyết điểm hoặc là nổi lên phản hiệu quả, dù sao Khống Hạc công chỉ có thể khống chế nhục thể, muốn thu tâm còn cần đi từng bước một.
 
 	Thời gian một năm liền tại trong quan sát của Lộ Thắng đi qua. Hắn đồng dạng đề thăng Đại Thanh Hạc Chân Pháp công hiệu, đồng dạng cẩn thận kế hoạch sau đó an bài.
 
 	Một ngày sau. . . .
 
 	Cao cỡ một người Tiểu Vân một cái reo hò, từ trong hồ nước ngậm ra một con cá, ngửa đầu hoàn chỉnh nuốt vào, phát ra hét to một tiếng.
 
 	Bạch Tùng Tử tại một bên, cúi đầu liếc nhìn hắn, không có làm để ý tới.
 
 	Hai ngày sau. . . . .
 
 	Hai người rất cao Tiểu Vân một cái reo hò, từ trong hồ nước ngậm ra một con cá, ngửa đầu hoàn chỉnh nuốt vào, phát ra hét to một tiếng.
 
 	Bạch Tùng Tử tại một bên cúi đầu uống nước.
 
 	Ba ngày sau. . . . .
 
 	Ba nhiều người cao Tiểu Vân một cái reo hò, từ trong hồ nước ngậm ra một con cá, ngửa đầu hoàn chỉnh nuốt vào, phát ra hét to một tiếng.
 
 	Bạch Tùng Tử: ". . ." Ngẩng đầu nhìn một bên to con, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.
 
 	Sau bốn ngày. . .
 
 	Tiểu Vân một cước đem chung quanh vài đầu bạch hạc đạp té xuống đất, từ trong hồ nước ngậm ra một con cá, ngửa đầu hoàn chỉnh nuốt vào, phát ra hét to một tiếng.
 
 	Bạch Tùng Tử ngửa đầu nhìn qua bên mình đầu này tiếp cận mười mét khổng lồ bạch hạc, hai mắt ngơ ngác, hoàn toàn không biết làm phản ứng gì.
 
 	"Nhìn thấy không? Tiểu Vân tư chất kỳ thật còn không tốt bằng ngươi, nhưng ta thân là Nguyệt Vương thế tử, cho hắn góp nhặt trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, cho ăn có thể để cho bạch hạc nhất tộc thoát thai hoán cốt thần bí đan dược.
 
 	Mà kết quả, liền là ngươi thấy như thế."
 
 	Vào lúc này, Lộ Thắng đứng ra.