Chương 584: Giải quyết (hai)
 
 	"Đều đi thôi, ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng chết quá sớm." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Lão đại ngươi đây?" Bak giãn ra hạ thân thể, thân thể cường tráng chậm rãi lắc lư xuống, làm ra cùng loại quyền kích đồng dạng tiến công tư thế. Tựa hồ là tại dư vị đã từng tung hoành liên bang cường hoành quyền kích thuật.
 
 	"Ta?" Lộ Thắng liếc nhìn phía dưới bao bọc vây quanh Bạch Vũ quân, trong đó cái kia khoác lên nặng nề đấu bồng màu đen nam tử cao lớn đang đồng dạng nhìn chăm chú đi lên.
 
 	Nam tử trên người áo giáp hai bên, có giống như long dực đồng dạng bén nhọn răng cưa, đầu bên trên có hai cái bén nhọn sừng thú, sau lưng còn có so với thân thể của hắn còn dài hơn to lớn cái đuôi.
 
 	"Ta vừa vặn đi nhìn xem, học viện này đến cùng ẩn giấu đi cái gì." Lộ Thắng nâng tay lên, một bộ đen nhánh dáng thuôn vừa vặn áo giáp, chậm rãi từ phía sau chỗ hắc ám đi tới.
 
 	Đây là hắn tại trù tính Bailey phu nhân lúc, ngoài ý muốn thu hoạch một bộ cường đại áo giáp, không sai biệt lắm là Tướng cấp bên trong người nổi bật.
 
 	Áo giáp trên hai tay từng người nắm một cái thon dài đao mảnh, vô cùng sắc bén hợp kim đao kim loại lưỡi đao, tại dưới ánh đèn ban đêm hiện ra hàn quang lạnh lẽo.
 
 	Áo giáp có đồng dạng Tướng giáp gấp hai to hai tay, bàn chân cũng như thạch sùng, có tinh tế rộng lớn cước màng, ngón chân giống như móc, mỗi khi đi một bước đều có thể thật chặt chế trụ mặt đất.
 
 	"Bắt đầu đi, để đối thủ của chúng ta nhìn xem, ai mới là tòa thành thị này chủ nhân chân chính." Lộ Thắng đi vào áo giáp, vừa vặn mặc đi vào. Sau đó sải bước hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	Bak cùng còn lại thần bí nhân kia cũng đứng dậy theo, cùng sau lưng Lộ Thắng cùng nhau hướng xuống.
 
 	Trong thang lầu đã có mấy cỗ Binh giáp vọt vào.
 
 	"Giết!"
 
 	Hai cỗ Binh giáp phối hợp ăn ý, cầm đao lúc lên lúc xuống nhanh như tia chớp chém về phía Lộ Thắng.
 
 	Hệ thống động lực lực bộc phát tăng thêm xuống, hai cái này cỗ Binh giáp tốc độ thậm chí đạt đến Câu cấp cấp độ.
 
 	Tại thường trong mắt người đã là mắt thường không thể gặp mức độ.
 
 	Hai đạo bạch tuyến nhanh như tia chớp bay về phía Lộ Thắng phần eo cùng ở ngực.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng chói tai giao kích âm thanh, sau lưng Lộ Thắng Bak hơi hơi đưa tay, hắn không biết thời điểm nào đã toàn thân lấy khải, một đạo màu bạc sợi tơ tinh chuẩn ngăn tại Lộ Thắng trước người, đem hai đạo bạch tuyến tuỳ tiện bắn ra.
 
 	Một bên khác thần bí nhân kia đồng thời xuất thủ, oanh!
 
 	Một tiếng pháo nổ, hai cỗ Binh giáp một nửa thân thể trực tiếp bị tạc không, huyết nhục văng tung tóe.
 
 	Lộ Thắng bước chân không ngừng, tiếp tục hướng xuống, trong thang lầu bên trong liên tiếp hướng ở trên hơn mười tên không sợ chết màu trắng Binh giáp.
 
 	Bak điều khiển sợi tơ tinh chuẩn ngăn cản tất cả công hướng Lộ Thắng vũ khí.
 
 	Mà một người khác, vẻn vẹn chỉ là theo áo choàng phía dưới lộ ra một cái lớn chừng quả đấm họng pháo, liền tinh chuẩn đến cực điểm một pháo pháo đem tất cả tới phạm nhân toàn bộ nổ nát.
 
 	Không ai có thể ngăn cản bọn hắn đi tới, dù là nửa giây cũng không được.
 
 	Ra khỏi lầu dạy học. Trọn vẹn trên trăm đạo họng súng họng pháo cùng nhau nhắm ngay ba người.
 
 	Độc Long Gall Candy đứng tại đội ngũ phía trước nhất, hai vai trên khôi giáp khảm nạm vàng nhạt bảo thạch, tại đèn pha chiếu sáng xuống, phản xạ ra óng ánh sáng sủa xinh đẹp vầng sáng.
 
 	"Bak Henry, không nghĩ tới ngươi còn có vượt ngục ngày này, lần trước còn nhớ rõ cũng là ta đưa ngươi trói lại." Độc Long ánh mắt cái thứ nhất nhìn về phía sau lưng Lộ Thắng Bak.
 
 	Bak cười một tiếng, không có lên tiếng.
 
 	"Lôi Vương Nolan. Không nghĩ tới liền ngươi cũng lựa chọn gia nhập cái này gọi là thất diệp tổ chức." Độc Long Gall Candy nhìn về phía thần bí áo choàng người lúc, ánh mắt lộ ra càng nhiều hơn chính là tiếc nuối.
 
 	"Ngươi không rõ, Độc Long." Người thần bí chậm rãi xé rách mở áo choàng, lộ ra phía dưới chân dung.
 
 	Áo choàng hạ thân thể, rõ ràng là một tên ngoài miệng mang dưỡng khí mặt nạ, trong hai mắt lộ ra tử khí cao lớn nam nhân.
 
 	"Ta thật vì ngươi cảm thấy tiếc hận." Độc Long lắc đầu nói, "Các ngươi căn bản không rõ, tự mình phải đối mặt đến cùng là cái gì."
 
 	"Ta rất rõ ràng tự mình đang làm cái gì." Lôi Vương Nolan trầm giọng nói."Cỗ thân thể này, đã tại trên giường bệnh tê liệt hơn mười năm. Cùng hắn cứ như vậy kéo dài hơi tàn đi xuống, không bằng dùng sau cùng cái này chút thời gian, làm chuyện ta muốn làm."
 
 	"Được rồi, động thủ đi, đừng lãng phí thời gian." Lộ Thắng không nhịn được nói.
 
 	Hắn tụ tập những cường giả này tới, không phải chỉ đánh pháo miệng.
 
 	Thiết Mạc Mạc trưởng Bắc Lăng Chi Quang đã hiện thân, như vậy kế tiếp là thành viên khác, muốn giải quyết triệt để Thiết Mạc, còn cần trước tiên định vị tốt.
 
 	Đáng tiếc là Tâm Lý Dẫn Đạo Trị Liệu Thuật không thể cách áo giáp sử dụng.
 
 	"Xem trước một chút ngôi học viện này bên trong có cái gì có thể dùng đồ vật đi. Liên bang học phủ cao nhất một trong, thế nào cũng sẽ không để ta tuỳ tiện thất vọng."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi hướng bên cạnh một tòa lầu thí nghiệm, toà này lầu thí nghiệm chủ yếu là học viện đạo sư các giáo sư nơi tụ tập, không những trên mặt đất có năm tầng, dưới mặt đất càng là không biết sâu đến mức nào, ẩn giấu đi không ít trong học viện đủ loại bí ẩn.
 
 	"Ngăn hắn lại!" Độc Long quát lạnh một tiếng, thả người nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Tốc độ của hắn cùng lực bộc phát thậm chí liền Bak cùng Lôi Vương cũng hoàn toàn không kịp phản ứng.
 
 	Độc Long, hình dung không phải khôi giáp của hắn có kịch độc, mà là hắn lựa chọn góc độ xuất thủ cùng xuất kỳ bất ý kinh khủng lực bộc phát, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
 
 	Xuất thủ sắc bén vô cùng, không chết cũng tàn phế. Đang hành động lúc thân hình như rồng, đây mới là hắn cái ngoại hiệu này hàm nghĩa chân chính.
 
 	"Thế giới này áo giáp mặc dù là chủ lưu, nhưng chủ yếu vẫn là đi lấy vật lộn làm chủ, công kích từ xa đối với cấp cao áo giáp tới nói, tác dụng không lớn. Cũng là ít đi không ít đáng xem."
 
 	Lộ Thắng nhìn vọt tới Độc Long, tay trái trường đao trong chốc lát hướng phía trước chém một cái.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đao này vết đao thế mà tại không trung lôi ra trọn vẹn dài hơn một mét sáng như tuyết ngân quang.
 
 	Trong vòng hơn một tháng, Lộ Thắng tố chất thân thể tại Dương Nguyên điều trị xuống, đạt được hữu hiệu đề cao, hắn cũng thêm vào lợi dụng xanh đậm tu hành mấy môn thuần túy ngoại công kỹ nghệ.
 
 	Cũng coi là đem cỗ thân thể này đẩy lên cực hạn.
 
 	Bất quá Đế giáp tăng phúc xác thực lợi hại, Độc Long lực bộc phát thậm chí so với Lộ Thắng một đao kia nhanh hơn.
 
 	Trên hai tay của hắn răng cưa huy động, tuỳ tiện ngăn trở đao quang, sau lưng đuôi rồng hất lên, ầm ầm quất hướng  Lộ Thắng bên eo.
 
 	Thân thể của hắn thật giống như một cái Độc Long, phạm vi nhỏ xê dịch ở giữa, tốc độ, phản ứng, lực lượng, bộc phát, đều hoàn mỹ vô khuyết, xuất thủ cũng không có chút nào lỗ thủng.
 
 	Lộ Thắng cỗ thân thể này căn bản theo không kịp hắn có Đế giáp tăng phúc bộc phát. Loại này bộc phát thậm chí đã đạt đến Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Tranh tranh tranh coong! !
 
 	Hai người nhanh như tia chớp giao thủ mấy chục đao, Lộ Thắng song đao cuồng phong bạo vũ theo từng cái góc độ phách trảm hướng đối phương, nhưng mỗi một đao đều bị tinh chuẩn ngăn trở.
 
 	Độc Long tốc độ nhanh hơn Lộ Thắng ra quá nhiều, hai tay răng cưa cùng đuôi rồng, còn có trên đầu sừng thú, đều là hắn có thể tiến công điểm mấu chốt.
 
 	Nếu không phải Lộ Thắng võ nghệ đến gần vô hạn Đại Âm tông sư cấp độ, chỉ sợ sớm đã tại vừa đối mặt trong nháy mắt liền thua trận.
 
 	Độc Long cấp độ quá cao, Bak cùng Lôi Vương mong muốn nhúng tay, nhưng mặt khác bốn cỗ màu trắng bạc xưng hào Tướng giáp, đơn độc tìm tới bọn hắn.
 
 	Phối hợp mặt khác nhóm lớn Binh giáp vây công, bọn hắn nhất thời bán hội cũng thoát thân không ra.
 
 	Lộ Thắng cùng Độc Long tốc độ quá nhanh, hai người cơ hồ là trong nháy mắt liền đụng vào sau lưng lầu dạy học, ở trên vách tường ầm ầm nổ tung từng cái lỗ lớn,
 
 	Vết đao cùng răng cưa dễ dàng xé ra tầng lầu mặt đất, toàn bộ lầu dạy học đối với các nàng mà nói tựa như cái hộp giấy nhỏ, tùy ý đâm một cái liền phá.
 
 	"Cái này chính là không có Đế giáp thiếu hụt a." Lộ Thắng ngạc nhiên phát hiện tự mình thế mà còn ở thế yếu. Song đao thế công dần dần bị Độc Long áp chế lại.
 
 	"Từ bỏ đi, ngươi không có cơ hội." Độc Long một cái vung đuôi, đuôi rồng ầm ầm quất vào Lộ Thắng đón đỡ đan chéo song đao bên trên.
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng ầm ầm bay rớt ra ngoài, hung hăng va sụp mấy đạo tường vây, tại trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài khe rãnh, trên người áo giáp cũng bắt đầu chậm rãi bốc khói.
 
 	"Ta Đế giáp, là liên bang từ trước tới nay cao nhất kiệt tác, có thể tăng phúc ít nhất gấp hai mươi lần Binh giáp toàn thân năng lực phản ứng." Độc Long chậm rãi từng bước một đi hướng Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi vô luận như thế nào giãy dụa đều không có ý nghĩa. Từ vừa mới bắt đầu ngươi tổ kiến cái gọi là thất diệp, liền là một cái thảm thương sai lầm."
 
 	"Nơi này ẩn giấu đi cái gì?" Lộ Thắng nằm ngửa tại đống đá vụn bên trong, mang trên mặt nhàn nhạt ý cười.
 
 	"Tinh Quang Tuyến Đồ?"
 
 	Độc Long bước chân dừng lại.
 
 	"Đó bất quá là dùng để hấp dẫn chú ý, Bạch Kim học viện, có toàn bộ liên bang trọng yếu nhất chiến lược tác dụng. Không phải là bởi vì mặt khác, mà là bởi vì. . . . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên dừng lại, không lại tiếp tục nói.
 
 	"Kỳ thật các ngươi có thể với tư cách người kiểm tra tham dự trận này thịnh sự, cũng coi là vinh hạnh, nguyên bản phía trên chuẩn bị tại chờ mấy năm động thủ. Chỉ là vừa vặn ngươi chế tạo cơ hội này quá hiếm có, dứt khoát liền mượn cơ hội mở ra động tác."
 
 	"Ta rất hiếu kì, ngươi nói người kiểm tra là có ý gì? Là mở phát ra kỹ thuật mới, mới áo giáp rồi sao?" Lộ Thắng càng tới hứng thú.
 
 	"Hoắc hoắc hoắc. . . ." Bỗng nhiên trong bóng tối chậm rãi đi ra một cái vóc người cao lớn mập trắng.
 
 	Mập mạp giữ lại ria mép, mặc trên người cẩu hùng đồng dạng mập mạp áo giáp màu trắng. Sau lưng còn có hơn mười đầu cáp điện đồng dạng roi da tự động vung vẩy.
 
 	"Gall Candy, đây là liên bang cao nhất kiệt tác, bây giờ ra sân đã thành kết cục đã định, nói cho hắn biết cũng không quan hệ."
 
 	"Thật sao? Bất quá dù sao ngươi là người chịu trách nhiệm, ngươi nói tính toán." Độc Long không thèm để ý chút nào nói.
 
 	"Tính toán thời gian, cũng nên đến ra sân thời điểm." Hiệu trưởng hơi hơi nghiêng mặt qua, nhìn về phía lầu dạy học bên cạnh tường lỗ rách bên ngoài.
 
 	Long. . . . . Mặt đất chậm rãi chấn động.
 
 	"Hoắc hoắc hoắc. . . . Đến rồi đến rồi! !" Hiệu trưởng giang hai cánh tay, lớn tiếng hoan hô.
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát Độc Long đột nhiên xuất thủ, nhanh như tia chớp vọt tới Lộ Thắng trước người, hai tay một cái chớp mắt vung ra ba lần.
 
 	Ba lần về sau, Lộ Thắng áo giáp giống như bị cự phủ phách trảm qua đồng dạng, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, bịch một tiếng nổ nát. Lộ ra phía dưới bị mảnh vụn đá vụn cơ hồ vùi lấp Lộ Thắng.
 
 	"Giao cho ngươi hiệu trưởng, ta cần tiếp tục tiến hành lần thứ hai khảo thí." Độc Long cũng không quay đầu lại, quay người sải bước đi ra lầu dạy học. Chỉ để lại hiệu trưởng một người cùng Lộ Thắng một chỗ.
 
 	"Thế nào? Muốn giết ta a?" Lộ Thắng mỉm cười nhìn hiệu trưởng Pira bá tước.
 
 	"Có thể tại mạnh nhất Đế giáp Độc Long Đại tướng thủ hạ ngăn cản thời gian dài như vậy, tốt như vậy thí nghiệm tài liệu, làm sao có thể nhẹ nhàng tùng giết chết?" Hiệu trưởng lần nữa quái tiếu.
 
 	Long. . . .
 
 	Chấn động lần nữa truyền đến.
 
 	Ngoài lầu, một bộ từ trước tới nay khổng lồ nhất áo giáp, đang chậm rãi theo thao trường mặt đất vỡ ra trong cái khe, bay lên.
 
 	"Nhìn xem đi, liên bang cao nhất kiệt tác. Giới Diệt Tinh giáp quang huy chi vương! !" Hắn tiếng cười càng bén nhọn.
 
 	Lộ Thắng hướng về lỗ rách bên ngoài nhìn lại.
 
 	Bành!
 
 	Một con khổng lồ màu đen cự thủ, bỗng nhiên bắt lấy vết nứt biên giới. Ngay sau đó là cái thứ hai.
 
 	Hai bàn tay to chậm rãi dùng sức, một bộ cao tới hơn 30m to lớn cơ giáp màu đen, chậm rãi theo trong cái khe mọc ra tới.
 
 	Đầu này cơ giáp có côn trùng đồng dạng đỉnh đầu xúc tu, từ đầu đến cuối bốn cánh tay, giống như nhện đồng dạng tám đầu chân nắm giữ cân bằng.
 
 	Hắn mới vừa từ dưới mặt đất chui ra ngoài lúc, tất cả trong giao chiến Bạch Vũ quân cùng Thiết Mạc quân đều ngây dại.
 
 	Liền ngay cả thất diệp bảy vị Đế giáp người nắm giữ, cũng đều bị ép dừng lại giao thủ, nhao nhao thối lui đến khoảng cách an toàn, nhìn chăm chú cỗ này vừa mới theo mặt đất mọc ra khổng lồ cơ giáp.
 
 	"124 người hợp lực, cỗ này từ trước tới nay mạnh nhất áo giáp, đem sẽ mở ra thời đại mới, kỷ nguyên mới!" Hiệu trưởng giang hai cánh tay mang cuồng nhiệt nói.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng nhìn qua cỗ này quang huy chi vương, vô luận từ góc độ nào xem, hắn đều không cách nào tìm tới có thể cùng quang huy liên hệ với nhau hình dung.
 
 	"Ta thân yêu chất nữ, nhìn thấy không?" Hiệu trưởng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem sau lưng Lộ Thắng hắc ám.
 
 	Một trận trầm mặc về sau, Quyền Thực Huy chậm rãi theo sau lưng Lộ Thắng đi ra.
 
 	"Thúc thúc khẩu vị vẫn là trước sau như một lớn. Lần này là muốn đem ta Thiết Mạc cũng một mẻ hốt gọn a?" Nàng nguyên bản ung dung tiếu dung đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là băng lãnh cùng nguy hiểm.
 
 	"Còn có ngươi." Hiệu trưởng lần nữa nhìn về phía Lộ Thắng."Ngươi y nguyên rất thong dong, là bởi vì ngươi còn có át chủ bài không có xốc lên a? Như vậy, như vậy chứ?"
 
 	Hắn vỗ vỗ tay.
 
 	Trong bóng tối đi ra một trận tử sắc hình người áo giáp. Áo giáp trên cánh tay kẹp lấy một cái tuổi trẻ nhu nhược thân thể.
 
 	"Lâm Lâm. . . ! Đừng. . . Quản ta! Nhanh. . . Trốn! !" Vu Toa bị kẹt lại cổ treo ở giữa không trung, nhưng y nguyên đứt quãng kêu to giãy dụa.
 
 	"Nếu như ta giết nàng đây? Ngươi sẽ làm thế nào?" Hiệu trưởng mang ác liệt tiếu dung nhìn về phía Lộ Thắng, "Ta rất hiếu kì."
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú hắn, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.
 
 	"Ngươi biết tự mình đang làm cái gì a?" Thanh âm hắn bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.
 
 	"Ồ? Ngươi muốn động thủ a? Nếu như ngươi động thủ, vậy ta liền giết chết nàng.
 
 	Ngươi là hi vọng bảo toàn tự mình, vẫn là bảo toàn ngươi bạn gái nhỏ đây?" Hiệu trưởng quái tiếu.
 
 	"Ngươi an bài đến xác thực rất bí ẩn, rất Chu Toàn, đáng tiếc ngươi quên, nơi này còn có Bạch gia, Bạch Sư tên kia ngoài ý muốn phát hiện tiểu cô nương này, cũng chủ động giao cho ta. Đối với cái này ta rất hài lòng." Hiệu trưởng mỉm cười nói.
 
 	"Cho nên. . . . . Ngươi bây giờ, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Làm cái gì?" Lộ Thắng chậm rãi ngồi dậy, trên người đá vụn mảnh vụn tự động tản ra tuột xuống.
 
 	"Ngươi nói là. . . . . Dạng này a?"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hiệu trưởng sau lưng vách tường ầm ầm phá vỡ, một cái to đạt bảy tám mét kim loại đen cự thủ tường đổ mà ra, cánh tay kéo theo toàn bộ lầu dạy học đều đang chấn động, nhanh như tia chớp bóp hướng thân thể của hắn.