Chương 630: Thần (hai)
 
 	"Đỗ đại ca, ngươi không thích ta sao? Không thích Thi Thi sao? Chúng ta cùng nhau làm trò chơi thú vị không tốt sao?" Lâm Thi Thi khống chế không khí, một bên dùng ánh mắt điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng là minh bạch gia hỏa này vì cái gì trong nhà hồi lâu cũng không tới một người khách nhân. Nếu như nàng thật là mỹ thiếu nữ, có lẽ còn sẽ không như vậy, nhưng con hàng này.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt lóe lên một tia im lặng, bỏ qua năng lực ngạt thở, mãnh liệt mà tiến lên liền là một quyền.
 
 	Bành! !
 
 	Lâm Thi Thi toàn bộ nửa người trên triệt để nổ tung, không thể đếm hết màu đen côn trùng bay vụt đi ra, rơi vào cả phòng đâu đâu cũng có.
 
 	Những giáp trùng này một dạng côn trùng giẫy giụa lít nha lít nhít hơn mười cái chân, có tại trên tường, có tại trên mặt đất, còn có trên giường, khắp nơi trên bàn, trên ghế.
 
 	"Thật là không cùng ta chơi liền thôi, thế mà còn thế mà còn làm hư tạo hình yêu mến nhất của ta! !"
 
 	Đại lượng côn trùng tại một chỗ ngóc ngách khác tụ tập, ngưng tụ thành một cái nhục thân Lâm Thi Thi mới.
 
 	Nguyên bản nàng chỉ là dự định hơi nghiền ép thoáng cái người tới, xem như cho thúc thúc mặt mũi, lại không nghĩ rằng đối phương phản ứng kịch liệt như vậy. Cho nên Lâm Thi Thi nổi giận.
 
 	Đại lượng côn trùng ngưng tụ mà thành xúc tu hướng Lộ Thắng bay vụt bao vây đánh tới.
 
 	Bành!
 
 	Quyền ảnh đồng thời nổ tung.
 
 	Qua trong giây lát, tất cả xúc tu liền hóa thành côn trùng băng tán hạ xuống.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh thu tay lại lui ra phía sau một bước. Dạng này thế công đối với hắn không có chút nào hiệu lực.
 
 	"Ta ăn ngươi! !" Côn trùng còn lại của Lâm Thi Thi toàn bộ tụ tập ở cùng nhau, tạo thành một đầu màu đen sừng trâu to lớn hình người.
 
 	Ngao!
 
 	Nàng vừa vặn nhào về phía Lộ Thắng, cao tới hơn ba mét thân hình cơ hồ đem Lộ Thắng có thể tránh né tất cả phương vị, toàn bộ bao lại.
 
 	Tầng một mông lung ánh sáng xám tại hình người bên ngoài thân hiện ra tới.
 
 	"Trải nghiệm sợ hãi đi! ! Thể đầy đủ! Hắc "
 
 	Lâm Thi Thi tất sát chiêu số danh tự còn chưa hô đi ra, liền bị Lộ Thắng một cái đè lại đầu, đại lượng vầng sáng màu trắng nhạt từ trên người Lộ Thắng tràn ngập chảy ra, rất nhanh liền lan tràn đến toàn thân Lâm Thi Thi.
 
 	"Đến, nhìn xem con mắt của ta" Lộ Thắng đem đầu Lâm Thi Thi đặt tới trước mặt mình.
 
 	"Nhìn xem con mắt của ta ngươi nhìn thấy cái gì?"
 
 	"Nam nhân "
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cứng đờ.
 
 	"Ngươi thấy được vô biên vô tận biển hoa, ngươi ở tại bên trong dập dờn, ngồi lên thuyền nhỏ bằng gỗ màu vàng nhạt" hắn bắt đầu dùng ngôn ngữ dẫn dắt.
 
 	"Trên thuyền nam nhân thật tuyệt "
 
 	"" Lộ Thắng miễn đè nén cơn tức trong đầu."Ngươi đáp lấy thuyền nhỏ đi tới trong một mảnh hồ nhỏ suối nước nóng bình hòa "
 
 	"Hai nam nhân đang chơi đùa" Lâm Thi Thi lộ ra rõ ràng si hán biểu lộ, bắt đầu hèn mọn cười ngây ngô.
 
 	"" Lộ Thắng cảm giác mạch máu sau đầu càng bành trướng, đường vào não của gia hỏa này quá mức ly kỳ, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật có chút theo không kịp tiến độ.
 
 	"Trong hồ có ấm áp nhiệt khí, sương mù mông lung giống như mùa hè phơi qua chăn bông ngươi đi lên, cởi xuống y phục trên người nhẹ nhàng nằm xuống tới" Lộ Thắng lần này thậm chí thật vận dụng toàn lực.
 
 	Thực lực thôi miên nguyên bản hơn ngàn cấp của hắn, chỉ cần một động tác, một thủ thế, liền có thể thôi miên vô số người.
 
 	Nhưng bây giờ hắn không những động tác, còn có ánh mắt, ngôn ngữ, thanh âm, cùng nhau tạo nên hoàn cảnh mông lung thích hợp yêu cầu.
 
 	Lần này là cần phải đem Cách Sa quỷ dị trước mặt này khống chế lại.
 
 	Lúc trước thủ lĩnh thứ bảy có lẽ là phương diện tinh thần kháng tính quá mạnh, nhưng lần này Cách sa này rõ ràng trên tinh thần thiếu hụt rất rõ ràng, chỉ cần thuận lợi.
 
 	Rất nhanh, Lâm Thi Thi rốt cục lâm vào nửa mơ hồ trạng thái.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc nắm chắc cơ hội, đưa vào chính mình chuẩn bị xong khống chế ám thị chỉ lệnh. Sau đó cho hắn hư cấu cắm vào một đoạn ký ức cùng ấn tượng mới, để cho mình trở thành người Lâm Thi Thi sùng kính nhất.
 
 	Hết thảy quá trình chỉ dùng nửa giờ, liền triệt để hoàn thành.
 
 	Lần này Lộ Thắng không những là hoàn thành ám thị, còn vì cái này khống chế ám thị tăng thêm mấy trọng gông xiềng, phòng ngừa bị ngoài ý muốn đột phá.
 
 	"Được rồi hiện tại chúng ta có thể ngồi xuống tới hảo hảo nói chuyện rồi." Lần nữa đem Lâm Thi Thi vỗ thanh tỉnh, Lộ Thắng tìm hai cái ghế sạch sẽ, một người một trương ngồi đối lập.
 
 	"Hiện tại, ta hỏi ngươi, ngươi biết Hoàng Tuyền ma nữ a?" Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	"Hoàng Tuyền ma nữ tạo thần kế hoạch hạch tâm chưởng khống giả" Lâm Thi Thi ngồi trên ghế, đờ đẫn nói.
 
 	"Tạo thần kế hoạch?" Lộ Thắng sững sờ, "Ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Ta là trong kế hoạch một trong nội ứng ẩn núp nội bộ Hoàng Phượng ." Lâm Thi Thi đờ đẫn hồi đáp.
 
 	"Nội ứng? ?" Lộ Thắng lập tức biết rõ chính mình khả năng trong lúc vô tình bắt được bảo.
 
 	"Nói một chút, tạo thần kế hoạch là cái cách làm thế nào?" Hắn cấp tốc thả ra thần hồn, phòng hộ chung quanh khả năng xuất hiện giám thị cùng nghe lén.
 
 	"Trên cái thế giới này, tại trong không gian sau khi Thần Lực Khuếch Đại, tồn tại một chỗ thần bí cường đại nguy hiểm di tích không gian.
 
 	Trước cửa vào không gian có bia đá, bên trên ghi chép, chỉ cần có ai có thể thông qua cửa vào, tiến vào bên trong, liền có thể được đến thần dược trong truyền thuyết —— Thiên Tà Phượng Hồn Đan." Lâm Thi Thi trầm giọng hồi đáp.
 
 	"Thiên Tà Phượng Hồn Đan "
 
 	Từ Lâm Thi Thi nơi này đi ra, Lộ Thắng phân phó nàng ẩn tàng tốt chính mình, cũng lưu lại số mới của mình, làm phương thức liên lạc đối phương. Bất quá phương thức liên lạc đại khái sẽ lấy ám ngữ mới biên giao lưu.
 
 	Sau khi ra ngoài, Lộ Thắng trực tiếp về trước nhà, hôm nay phụ mẫu tăng ca, trong nhà chỉ có Đỗ Hạ một cá nhân.
 
 	Vừa vào trong nhà, Lộ Thắng liền chứng kiến Đỗ Hạ một cá nhân nán lại trong phòng khách.
 
 	Nàng ngồi một mình ở trên ghế sa lon xem tivi, cặp mắt chằm chằm lấy màn hình, nhưng ánh mắt nhưng không có tiêu cự, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Mái tóc dài màu nâu rủ xuống nằm tại trên hai chân để ngang của nàng, không nhúc nhích.
 
 	"Còn chưa ngủ?" Lộ Thắng liếc nhìn thời gian, đã hơn mười giờ đêm.
 
 	"Ca, ngươi đi đâu?" Đỗ Hạ ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Thắng, trong mắt rốt cục hơi có tia tiêu cự.
 
 	"Ra ngoài làm chút chuyện, thế nào?" Lộ Thắng đổi giày vào cửa. Đi đến trước máy đun nước nhận chén uống nước.
 
 	"Ta có chút lo lắng ngươi." Đỗ Hạ bình tĩnh hồi đáp.
 
 	"Không có chuyện gì, thà lo lắng ta, không bằng hảo hảo chăm sóc tốt chính mình." Lộ Thắng tùy ý nói, lúc đi qua trước người Đỗ Hạ, tiện thể sờ lên tóc nàng.
 
 	Cách Sa cũng chỉ là nắm giữ lực lượng cường đại hài tử bình thường, Lộ Thắng trong lòng hơi xúc động, bọn hắn bởi vì là quá sớm nắm giữ khó có thể tưởng tượng dị lực, từ đó ngang ngược mang ý chí cùng nguyện vọng của mình, xâm nhập thế giới của người lớn, đem hết thảy khiến cho rối loạn.
 
 	Nhưng tâm trí của bọn hắn, chung quy vẫn chỉ là hài tử.
 
 	"Hai ngày nữa, ta khả năng muốn cùng bằng hữu đồng học cùng đi ra du lịch, giải sầu một chút." Đỗ Hạ bỗng nhiên một phát bắt được Lộ Thắng cổ tay.
 
 	"Phải đi thật lâu."
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên, trên mặt lại là bất động thần sắc."Chỉ là đi ra ngoài chơi mà thôi, phải bao lâu thời gian?"
 
 	"Đại khái hơn một tuần lễ" Đỗ Hạ sắc mặt cố gắng duy trì lấy bình tĩnh, nhưng giữa lông mày lộ ra tia chút mệt mỏi cùng mỏi mệt, để nàng xem ra dị thường yếu ớt thương cảm.
 
 	Ba vị!
 
 	Trọn vẹn ba vị cùng nàng đồng cấp Cách Sa, đã đồng thời hướng nàng tuyên chiến.
 
 	Liền tại hôm qua, nàng không ngừng cái này đến cái khác điện thoại đánh về phía Chu Tuyền Vũ, nhưng vẫn như cũ không có chút nào tin tức.
 
 	Từ một khắc kia trở đi, nàng tựu tựa hồ minh bạch cái gì.
 
 	"Vậy liền đi thôi, đi giải sầu một chút cũng tốt" Lộ Thắng ngữ khí ôn nhu nói.
 
 	"" Đỗ Hạ mím môi, nắm thật chặt cổ tay Lộ Thắng, nàng trong lòng tựa như đao cắt, nhưng lại không thể không tận lực giả bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, để tránh người nhà lo lắng.
 
 	"Nếu như ta nói là nếu như, ta đi, có người xa lạ tới tìm ta, các ngươi tận lực" Đỗ Hạ không biết kế tiếp nên nói như thế nào.
 
 	Một trận chiến này, nàng không biết chính mình còn có thể hay không còn sống trở về, cho nên rất nói nhiều, nàng cũng không biết làm như thế nào đi nói thật. Cứ việc nàng mặt khác làm xong sửa soạn phương án, nhưng
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn ra dị thường của Đỗ Hạ, trong lòng đại khái cũng minh bạch khả năng là gần nhất thế cục tạo thành áp lực thật lớn, để nàng có chút không chịu nổi.
 
 	Bất quá cái này hắn cũng không có cách nào.
 
 	Hắn cần một cái thời cơ thích hợp, giải quyết triệt để tất cả phiền phức vấn đề thời cơ, mà bây giờ còn xa xa không tới.
 
 	Vừa vặn Đỗ Hạ suy yếu có thể dẫn xuất càng nhiều ngưu quỷ xà thần, nếu là có thể tại đây một đợt giải quyết triệt để đi vậy liền tốt nhất.
 
 	"Hảo hảo đi nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng cuối cùng vẫn là tránh ra khỏi tay, đi hướng phòng tắm.
 
 	Đỗ Hạ ngồi ở trên ghế sa lon, chậm rãi thu hồi tay, đem cả người cuộn mình lên, không nói gì thêm.
 
 	Lộ Thắng tự nhiên tắm rửa xong, trở về phòng đi ngủ, trước khi ngủ hắn thu được một cái tin nhắn ngắn, là liên quan tới ngày mai phiền phức.
 
 	Đồng dạng là một cái trong số đó một thành viên Lâm Thi Thi, tại dưới tác động của Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, triệt để trở thành Lộ Thắng nội ứng.
 
 	Lần này tham dự vây quét đại chiến, có ba vị cùng Đỗ Hạ đồng cấp ma nữ cấp Cách Sa.
 
 	Phổ thông Cách Sa cùng ma nữ cấp Cách Sa ở giữa, có chêch lệch cực kỳ lớn. Cái này không những là trên thực lực, còn có tâm hồn chênh lệch.
 
 	Ma nữ cấp Cách Sa cơ bản không có rõ ràng tâm lý sơ hở. Bọn hắn đều là trải qua đủ loại khảo nghiệm, thành tựu cuối cùng đại nhân vật tầng cao nhất trong Cách Sa. Đối mặt phổ thông Cách Sa, cơ hồ là đồ sát.
 
 	Biết rõ vây giết Đỗ Hạ tam đại ma nữ cấp Cách Sa về sau, Lộ Thắng cho Andes phát cái tin nhắn, nên làm tốt chuẩn bị, cũng nên động thủ.
 
 	Hắn đã làm tốt để phụ mẫu của cỗ thân thể này ra ngoài tị nạn chuẩn bị.
 
 	Chỗ tránh nạn liền tại Đỗ Hạ an bài tốt trong trụ sở của một vị Cách Sa. Đến lúc đó liền xem ai vận khí không tốt, trước tiên một bước tìm tới chỗ tị nạn.
 
 	Ngày thứ hai, Lộ Thắng rất sớm liền ra cửa, căn cứ Lâm Thi Thi đưa tới tình báo, hắn đi trước tổng bộ của Vụ Thực, phát hiện người đã đi nhà trống.
 
 	Sau đó lại đi Hoa Thụ thị mặt khác hai nơi khách sạn. Tại trong mỗi một chỗ tửu điếm phân biệt ngây người hơn nửa giờ.
 
 	Sau đó định ngày hẹn Lâm Thi Thi hẹn tới một vị hảo hữu.
 
 	Đây cũng là một vị Cách Sa, là cái mới nếm thử trái cấm, bị Lâm Thi Thi khai phát đến mức dị thường chín muồi xinh đẹp muội tử mềm.
 
 	Bởi vì tâm linh to lớn sơ hở, Lộ Thắng rất dễ dàng liền khống chế được đối phương. Sau đó lại thông qua vị này Cách Sa, tiếp tục định ngày hẹn nàng quan hệ trong lưới mặt khác Cách Sa.
 
 	Tại trong thời gian cực ngắn, trong hai ngày, Lộ Thắng khắp nơi hối hả ngược xuôi. Nhưng liên quan tới hắn tình báo cùng hành tung tin tức, lại càng ngày càng ít.
 
 	*******************
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Trên thảo nguyên hoang vu rộng lớn, trong bầu trời màu lam mảng lớn màu trắng vân khí không ngừng phiêu động.
 
 	Một khối to lớn màu đồng cổ mâm tròn, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở trong mảng lớn kiến trúc phế tích của chỗ sâu thảo nguyên.
 
 	Trên mâm tròn khắc rõ không thể đếm hết phức tạp đồ án hoa văn cùng ký hiệu, đường kính rộng chừng mấy ngàn mét, xa xa nhìn lại, tựa như một khối khổng lồ đồng hồ quầng mặt trời.
 
 	Mâm tròn mặt ngoài chia làm hơn mười tầng khác biệt hoa văn ký hiệu khu, mỗi một tầng đều có phong cách quỷ dị khác biệt đồ án.
 
 	"Chính là chỗ này "
 
 	Chu Tuyền Vũ xách theo kiếm, xa xa nhìn qua cắm nghiêng ở trên thảo nguyên mâm tròn to lớn, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng hi vọng.
 
 	Gió lạnh gào thét lôi kéo trên người nàng góc áo cùng váy mở, nhưng nàng lại không có chút cảm giác nào đến lạnh.
 
 	"Đó chính là chuông thần a?" Chu Nam bay từ sau thân nữ nhi đi tới. Phía sau hắn từng đội từng đội võ trang đầy đủ trang phục màu đen binh sĩ, giống như dòng lũ, từ bên người hai người chảy qua, hướng mâm tròn to lớn đối diện nhanh chóng tiến đến.
 
 	Từng chiếc xe bọc thép, xe tăng, chậm rãi từ hai người bên người chạy qua.
 
 	"Lần này, chắc chắn có thể thành công ta đã đợi không được lần sau" Chu Tuyền Vũ si ngốc nhìn qua mâm tròn to lớn, ngón tay chậm rãi nắm chặt trong tay kiếm.
 
 	Chu Nam bay nhìn nữ nhi liếc mắt.
 
 	"Thành bại một lần lúc này, một khi mở ra, cầm tới thần đan, cần phải chấm dứt tất cả những thứ này."
 
 	"Cái này vốn là mục đích của ta quái vật trên người chúng ta sẽ không lại có cơ hội tuyệt đối!" Chu Tuyền Vũ chậm rãi đi hướng mâm tròn to lớn, bước chân chưa bao giờ có kiên định.
 
 	Cách Sa tuổi thọ chỉ có năm năm.
 
 	Năm năm sau, năng lực trong cơ thể bọn họ sẽ trong nháy mắt phản phệ, hóa là cường đại nhất quái vật, thôn phệ hết thảy. Đây chính là bọn họ đạt được lực lượng cường đại giá tiền.
 
 	****************
 
 	Thảo nguyên một chỗ khác.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lâm Thi Thi phun tại trên mặt đất, dùng chân chà xát.
 
 	Nàng mang theo kính râm, liếc nhìn đồng hồ trên tay. Phía sau nàng còn có hơn mười tên hoặc cao hoặc thấp một dạng thành viên.
 
 	Ánh nắng tại bọn hắn cường kiện cơ bắp chiếu lên soi sáng ra tầng một nhàn nhạt bóng loáng.
 
 	Bao quát Lâm Thi Thi tại bên trong, bọn hắn tất cả mọi người mặc vào một bộ màu đen áo lót nhỏ, tăng thêm quần jean, kính râm. Mỗi người thân cao đều đạt tới một mét chín trở lên, thể trọng càng là cao tới trên 200 kg.
 
 	Dữ tợn từng cục cơ bắp, chỉ là một kiện áo lót căn bản không che giấu được.
 
 	Đột đột đột thình thịch!
 
 	Bỗng nhiên nơi xa một chiếc máy bay trực thăng phi tốc phi tới, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Cabin bang thoáng cái trượt ra.
 
 	Lộ Thắng cùng hai cái mặc trang phục nữ bộc gã đại hán đầu trọc cùng nhau nhảy xuống phi cơ.
 
 	"Cửu Nam đâu?" Lộ Thắng tiếp nhận một bên thuộc hạ đưa tới kính râm. Lăng lệ ánh mắt đảo qua mọi người. Làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi run lên.
 
 	"Ở chỗ này!" Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, độ rộng thân thể gần hai mét đỉnh cấp tráng hán, từ ngồi xổm trên mặt đất đứng lên.
 
 	"Linh nhi cùng Ngư nhi, các ngươi cũng rốt cục làm lựa chọn chính xác." Cửu Nam nhìn về phía sau lưng Lộ Thắng hai cái trang phục nữ bộc đại hán, có chút thở dài nói.
 
 	"Đại nhân cần lực lượng của chúng ta, đây chính là chúng ta lựa chọn căn bản." Hai đại hán thình lình chính là Lộ Thắng từ trong bạo tạc cứu ra hai cái mỹ thiếu nữ nữ bộc.
 
 	Đương nhiên cái kia đã là đã từng cố sự.
 
 	Các nàng bây giờ, một tay liền có lớn như eo trước kia. Hai cái đùi đứng trên mặt đất liền cùng hai cái cột đá cẩm thạch không sai biệt lắm. Tóc dài giống như thiết huyết chiến sĩ rối tung ở đầu vai, toàn thân tràn đầy dã tính cùng sát khí.
 
 	"Tất cả an bài xong?" Lộ Thắng cắt ngang ba người ôn chuyện, nhìn qua nơi xa phàm nhân không thấy được mâm tròn to lớn, ánh mắt lóe lên một tia hàn quang.
 
 	"Chuẩn bị xong!" Hơn mười người cùng nhau rống to.
 
 	Lộ Thắng giật giật trên người hắc áo sơmi nút thắt, chậm rãi đeo lên kính râm.
 
 	"Đi thôi để những gà yếu kia biết rõ, cái gì mới là lực lượng chân lý." Hắn dẫn đầu hướng mâm tròn nhanh chân đi đến.
 
 	"Ờ! !" Một đám tráng hán theo sát phía sau, không có người e ngại, liền coi như bọn họ biết rõ sắp đối mặt chính là thế giới ba tổ chức lớn đỉnh tiêm Cách Sa.