"Lựa chọn lấy cỡ nào ý, quyết định tự thân phương hướng." Lộ Thắng khuôn mặt ở phía trên chiếu xuyên xuống đến ánh đèn bên trong, có vẻ sáng tối chập chờn.

	"Cỡ nào ý? ?" Bạch Quận Thành tựa hồ mơ hồ có chút lĩnh ngộ.

	Bạch An Nghĩa cùng còn lại Ngụy Hàn Đông huynh muội, nhưng là không có thể hiểu được hàm nghĩa trong đó.

	Bạch An Nghĩa chỉ là tuổi còn nhỏ, vẫn chưa thể rõ ràng cái gọi là ý là cái gì.

	Mà Ngụy Hàn Đông thì lại căn bản liền là liền cơ bản văn hóa tố chất đều không đủ. Lại thêm vào bản thân tuổi lịch duyệt cũng không đủ.

	Cùng ra ngoài dốc sức làm mấy năm Bạch Quận Thành so với, bọn họ vẫn là có vẻ quá non.

	Lộ Thắng cũng không để ý lắm. Bắt đầu cẩn thận cho mấy người giảng giải liên quan tới ý then chốt.

	"Ý, nói đơn giản, chính là thông qua các loại phương thức thủ đoạn, điều chỉnh thể xác tinh thần, để cho mình có thể đầy đủ điều động làm hết sức nhiều nhỏ các bắp thịt, được đến sức mạnh lớn hơn chống đỡ."

	"Cách đấu thuật bên trong, ta đem cảnh giới này xưng là Thông Ý, mà Thông Ý ta đại khái chia làm ba cái tầng thứ."

	"Là cái nào ba cái cảnh giới?" Bạch Quận Thành đã có lĩnh ngộ . Còn còn lại hai người căn bản vẫn là một mặt hồ đồ.

	" Thứ nhất cấp độ là Thông Ý, là thông qua mô phỏng theo tự nhiên sinh vật động thực vật, do đó để tự thân điều động càng nhiều bé nhỏ các bắp thịt.

	Loại này Thông Ý, có mô phỏng theo sư hổ, cũng có mô phỏng theo viên hầu tinh tinh, càng có mô phỏng theo tuấn mã, trâu rừng loại hình. Đây là bắp thịt trực tiếp nhất phát lực mô phỏng theo. Rất nhiều động vật kỹ xảo phát lực chỉ do trời sinh, xác thực giá trị cho chúng ta học tập."

	Lộ Thắng giơ lên tay phải.

	"Trước tiên cho các ngươi giảng giải tầng thứ nhất yếu điểm, ta chỗ này có hoàn thiện ba loại động vật Hình Ý, các ngươi có thể tự mình lựa chọn chính mình thích hợp chủng loại học tập."

	Lộ Thắng bắt đầu cẩn thận đem chính mình chỉnh lý qua Thông Ý cảnh giới, từng cái truyền thụ cho bốn người.

	Cùng Thiên Ma giới Thông Ý cảnh giới không giống, hắn thông qua tự thân tổng kết, một lần nữa chỉnh hợp ra một bộ cùng trước đây không giống, nhưng càng làm đầu hơn tiến vào cường đại Cách đấu thuật hệ thống.

	Thông Ý chính là trong đó một cái.

	Hắn là do vì chính mình đã từng giáng sinh qua không ít không phải người chủng tộc.

	Vì lẽ đó, chỉnh lý đi ra hệ thống, cũng là bởi vậy diễn sinh.

	Ở hắn giáng sinh qua tất cả không phải người bên trong, trong đó đặc biệt ba đại chủng tộc sâu sắc nhất. Mà cái này ba đại chủng tộc lúc này cũng hoàn mỹ hóa thành cái này một thế thân là nhân loại đánh lộn chất dinh dưỡng.

	"Tam đại hệ thống, chia ra làm, Lang hình, Hạc hình, cùng với cuối cùng Chu Tước."

	Lộ Thắng trầm giọng giải thích.

	Bốn cái đệ tử trên mặt đều mơ hồ toát ra từng tia từng tia chờ mong. Cái này tam đại hệ thống, chỉ nghe thấy tên, cũng đã nhượng bọn họ dị thường ngóng trông.

	Hiện tại chỉ là Thông Lực, cũng đã cường đến không thể nào tưởng tượng được, nếu là lại đột phá đến Thông Ý, cái kia e sợ càng thêm kinh khủng.

	Lộ Thắng cũng tương tự nhìn thấy bốn cái đồ đệ trong mắt ngọn lửa. Hắn khẽ cười lên.

	"Lang hình thuộc về cân đối phát triển, tốc độ cùng lực lượng đều kiêm có huấn luyện, trừ ra phần eo ở ngoài, những nơi còn lại bé nhỏ các bắp thịt đều có thể luyện đến.

	Hạc hình thuộc về trọng tốc độ, huấn luyện thiên hướng tứ chi bé nhỏ các bắp thịt , bởi vì không cân đối, chỉ là tập trung huấn luyện tứ chi, vì lẽ đó tốc độ tiến triển sẽ nhanh hơn Lang hình.

	Cuối cùng Chu Tước hình, chủ công lực lượng. Đồng dạng là huấn luyện toàn thân, phàm là có thể tăng cường lực lượng, đều sẽ luyện đến, cái này một hình cũng là khó nhất , bởi vì các ngươi không ai gặp qua Chu Tước, không có bất kỳ tham chiếu. Nhưng luyện đến đại thành cũng là mạnh nhất. Tiến độ có thể so với cái khác hai loại chậm rất nhiều."

	Ba loại hệ thống, hắn trực tiếp đặt tại bốn người trước mặt, tùy ý bọn họ tự mình lựa chọn.

	Bốn người cũng đều là do dự.

	Lúc này cũng là giỏi nhất nhìn ra tính cách cùng lựa chọn.

	Ngụy Hàn Đông huynh muội, không có gì bất ngờ xảy ra lựa chọn Lang hình, một mặt là Lang hình so sánh toàn diện, chiếu cố đông đảo. Mặt khác là là ổn thỏa nhất.

	Mà Bạch Quận Thành trước tiên liền lựa chọn Chu Tước, hắn xưa nay đều là kiêu ngạo nhất người, hiện tại bị đệ đệ đuổi ở mặt trước, đã để cho hắn không cam tâm, lựa chọn mạnh nhất, vẫn luôn là hắn tin chắc lý niệm.

	Bạch An Nghĩa chần chờ, vẫn là lựa chọn Hạc hình.

	Không vì cái gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, Hạc hình tốc độ nhanh nhất. Hoàn toàn có thể quán triệt hắn đánh không lại liền chạy lý niệm.

	Tuy rằng hắn thuộc về đánh tới đến liền điên loại hình, nhưng chơi đùa vô số trò chơi hắn, rõ ràng nhất một điểm.

	Lực lượng mạnh hơn, đánh không tới cũng là toi công. Tốc độ nhanh, liền có thể đứng ở thế bất bại. Tiến thối như thường, công thủ hoàn toàn có thể tự làm quyết định.

	Bốn người phân biệt lựa chọn chính mình tán thành Hình Ý.

	Lộ Thắng cũng phân biệt một đối một bắt đầu truyền thụ Hình Ý. Hắn truyền thụ là đơn độc tách ra.

	Trong mấy ngày tiếp theo, hắn để những người còn lại trở lại chờ, chỉ để một người một người lại đây lên lớp.

	Như vậy là vì không nhượng bọn họ lẫn nhau mô phỏng theo, ảnh hưởng căn cơ.

	Người trẻ tuổi dễ dàng nhất được voi đòi tiên, học trên tay, một khi gặp phải nan đề chỗ khó, nhìn thấy cái khác hệ thống cường hãn, liền tâm tư di động, nghĩ chuyển tu cái khác.

	Ý nghĩ thế này là nhất không được. Một khi mất đi chăm chú, như vậy bất luận cường hãn hơn nữa thiên phú, đều sẽ đem kẻ vô tích sự.

	Đương nhiên, nếu như có Lộ Thắng như vậy thiên phú tự nhiên coi là chuyện khác.

	Tam đại hình phân biệt đại biểu Lộ Thắng đem ba loại hàng lâm hoàn toàn hòa vào tự thân hệ thống.

	Cửu Mệnh đường đang tụ hội trên một trận chiến thành danh sau, ngoại vi ban người, một thoáng tăng lên dữ dội. Rất nhiều căn bản liền không phải giảm béo, cũng theo chạy tới trước tiên trà trộn vào đến lại nói.

	Điều này cũng làm cho mới bắt đầu những kia có tuổi đời học viên dáng vẻ nóng nảy lên. Bọn họ liên hợp lại, cùng nhau tìm tới phụ trách tiến độ đăng ký Ngụy Hàn Đông, nói với hắn sáng tỏ ý đồ đến. Hy vọng có thể chính thức bái vào Lộ Thắng môn hạ.

	Tổng cộng thân xin gia nhập Cửu Mệnh đường hạt nhân, có chín người, Lộ Thắng từ bên trong sàng lọc xuống, thu rồi ba người tiến vào hạt nhân ban.

	Ba người này hoặc là rất có bối cảnh, hoặc là thiên phú hơn người tâm tính tốt đẹp.

	Điều này cũng dẫn đến Cửu Mệnh đường hạt nhân ban, dần dần hình thành rồi một cái ở thành phố An Minh bên trong cực kỳ đáng chú ý nhỏ quần thể.

	Tổng cộng tám người hạt nhân ban, thật muốn bàn về bên trong liên luỵ thế lực cùng sức ảnh hưởng, hầu như có thể ảnh hưởng nửa cái thành phố An Minh.

	Cái này vẫn là ở Đinh Ninh bên kia Tư Duy cơ cấu thả ra xây dựng tin tức sau, tuy rằng hắn bị Cửu Mệnh đường Lộ Thắng một chưởng đánh bại, nhưng mọi người cũng không phải xem lực chiến đấu của hắn.

	Gia nhập Tư Duy cơ cấu người, đều là hi vọng Đinh Ninh có thể đem chính mình nhà tiểu hài tử cũng thành công lên cấp làm Niệm Năng sư.

	Tuy rằng như vậy khả năng tỷ lệ cực nhỏ, nhưng chỉ cần có hi vọng, so với những kia không có thể đi vào nhập Cửu Mệnh đường người tới nói, tương lai hi vọng tốt hơn nhiều.

	Thời gian xuân đi hạ tới, Lộ Thắng mơ hồ cảm giác thứ ba mệnh cải tạo, tựa hồ tiến vào kết thúc.

	Hắn mấy ngày trước đây nghe đệ tử nhắc tới, Đinh Ninh Tư Duy cơ cấu, vẫn là ở nội thành một mảnh khác vị trí khai trương.

	Lần trước hắn đả thương Đinh Ninh thương thế, tựa hồ so với hắn tưởng tượng, hồi phục đến còn nhanh hơn.

	Đinh Ninh tựa hồ cũng biết lợi hại, cũng không có tới trêu chọc Cửu Mệnh đường.

	Hai bên liền như thế cách bờ nhìn nhau, không xâm phạm lẫn nhau chậm rãi tiếp tục phát triển.

	Mà Lộ Thắng, ở cùng thư viện quán trưởng người đại diện bên kia trao đổi sau, thành công đem toàn bộ thư viện Văn Đạt hoàn toàn thu mua đi xuống.

	Thu mua quá trình lặng yên không một tiếng động, Lộ Thắng không có thông báo bất luận người nào, 30 triệu cả chi phiếu, bị hắn mạnh mẽ chém ba triệu đi ra.

	Lại thêm vào mấy tháng này cấp tốc tăng trưởng Cửu Mệnh đường lợi nhuận.

	Hắn trong tay tư kim, rốt cục đột phá ngàn vạn. Mà Cửu Mệnh đường cũng thành công phát triển trở thành hơn sáu mươi người cỡ trung cơ cấu.

	Bạch gia rất tri kỷ cho hắn đem tất cả cơ cấu giấy chứng nhận, các loại thủ tục làm đi.

	Lộ Thắng cũng bắt đầu chính thức dự định mua tân phòng, rời khỏi phòng cho thuê.

	Ngày mùng 7 tháng 6.

	Lộ Thắng hiếm thấy cho Cửu Mệnh đường thả về kỳ nghỉ, chính mình thì lại trở lại phòng cho thuê, mang theo các loại giấy chứng nhận, ra ngoài dự định mua một bộ tự ở lại tân phòng.

	Một cách không ngờ, vừa ra cửa không bao lâu, hắn liền nhận được Vương Mộc bạn tốt, Từ Thiếu Công điện thoại.

	Từ Thiếu Công cùng bạn gái Tạ Mai, cùng nhau về nhà, dự định chính thức kết hôn làm tiệc mừng. Trận này hai nhà bọn họ cha mẹ đều đang bận rộn thu xếp việc kết hôn.

	Bọn họ thì lại thừa dịp còn có thể có chút nhàn hạ, khắp nơi du lịch vui đùa một chút, lần này trở về làm việc, thuận tiện tìm bằng hữu tụ tụ tập tới.

	Lộ Thắng nhận được điện thoại thì cái đôi này còn ở phi trường, mới vừa xuống phi cơ. Từ Thiếu Công cùng hắn hẹn cẩn thận, ở trong thành phố một nhà lâu năm tê cay hương nồi gặp mặt.

	Bởi vì cân nhắc đến Vương Mộc tính cách lành lạnh duyên cớ, Từ Thiếu Công nói rõ ràng, cũng chỉ dẫn theo bạn gái mình, còn lại cũng không mời người nào.

	Lộ Thắng không thể làm gì khác hơn là tạm thời dừng lại mua phòng dự định, trước tiên ngồi xe đi qua cùng Từ Thiếu Công hội hợp.

	Hắn không nghĩ quá mức lộ liễu, để cho người khác biết Vương Mộc phát sinh biến hóa lớn như vậy. Vì lẽ đó không có mở đồ đệ đưa xe, mà là chính mình ngồi giao thông công cộng.

	Lúc xế chiều, khoảng năm giờ rưỡi, Lộ Thắng đúng giờ tiến vào tê cay hương nồi điếm.

	Trong cửa hàng từng trận tê cay tiên mùi thơm vị nồng nặc chất phác, làm ăn thoạt nhìn cũng rất tốt.

	Lộ Thắng mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy ngồi ở tận cùng bên trong góc vị trí hai cái nam nữ trẻ tuổi.

	Nam ăn mặc tơ tằm áo sơ mi trắng, một mặt rối lòe loẹt đánh sửa mi, đánh keo xịt tóc, ngực mấy cái nút áo cố ý mở rộng, lộ ra bên trong mang bạch kim vòng cổ.

	Trang phục vẫn được, nhưng tướng mạo liền khó có thể khen tặng, trên trán tất cả đều là đậu cái hố, miệng lại lớn vừa dày, quả thực khiến người một chút nhìn sang, liền có thể đem tầm mắt toàn bộ tập trung ở môi hắn trên.

	Ngồi ở bên cạnh hắn cô gái trẻ, thoạt nhìn số tuổi so với Từ Thiếu Công nhỏ hơn một chút, tướng mạo đoan chính, không tính rất đẹp, nhưng nhỏ thoạt nhìn cũng có chút mùi vị. Mặc trên người màu xám lôi ti váy liền áo.

	Hai người nhìn thấy Lộ Thắng vào cửa, Từ Thiếu Công vội vã giơ tay lên bắt chuyện.

	"Bên này bên này."

	Bọn họ ngồi rộng rãi sáu người bàn. Một tấm hình chữ nhật bàn, một bên đơn một bên có thể ngồi ba người.

	Từ Thiếu Công cùng bạn gái hắn Tạ Mai ngồi ở một bên.

	Lộ Thắng đi tới thì lại là bất ngờ nhìn thấy, còn có một người cũng ngồi ở một bên khác vị trí.

	"Mới vừa trùng hợp gặp phải tiểu đội trưởng, cũng ở chỗ này ăn cơm, hơn nữa là một người, ta đã nghĩ mọi người tập hợp lại cùng nhau một bàn."

	Từ Thiếu Công cợt nhả giải thích. Chỉ vào đối diện ngồi cô gái.

	"Còn nhớ chứ, thời cấp ba lão tiểu đội trưởng, Tiêu Thường Linh."

	Nữ hài đứng lên, nhìn thấy đi tới Lộ Thắng, cũng là khẽ cười cười.

	"Thật nhiều năm không thấy a, Vương Mộc."

	Lộ Thắng hơi đánh giá nữ hài.

	Đối phương một đầu hơi hơi có chút vàng nhạt màu nâu đậm sõa vai tóc rất là đáng chú ý, sợi tóc thuận liền phiêu dật. Xa xa liền phiêu qua từng tia từng tia hoa quả mùi nước hoa.

	Đây là cái thoạt nhìn rất biết chăm sóc nữ sinh. Từ bề ngoài xem , căn bản không nhìn ra nàng sắp chạy ba mươi tuổi.

	Tiêu Thường Linh da thịt rất thủy nộn trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, hồng nhạt môi mang theo một vệt lễ phép ý cười, sợi tóc che khuất một bên trắng noãn cái trán, một bên khác tai trên lộ ra mang trân châu đinh tai.

	Lúc này đứng lên, nàng đẹp đẽ vóc người đường cong cũng bị màu đỏ sậm liền thân váy ngắn lộ ra đi ra.

	Liền thân cạp váy bó sát người hiệu quả, lộ ra no đủ căng thẳng bộ ngực đường cong đồng thời, cũng đem bọc lại màu xám quần tất hoàn mỹ hai chân lộ ra đi ra.

	Lộ Thắng chỉ là một nhìn lên Tiêu Thường Linh cặp kia vụt sáng thủy linh mắt to, liền cảm giác trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

	Không phải hắn tim đập, mà là Vương Mộc thân thể lưu lại trí nhớ bản năng, mạnh mẽ xao động lên.

	Hắn vội vã áp chế đáy lòng động tĩnh, cẩn thận kiểm tra Vương Mộc trí nhớ.

	Cấp ba thời kỳ, đối với khi đó Vương Mộc, vẫn rất có mang tính tiêu chí biểu trưng.

	Không phải là bởi vì cái khác, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì, khi đó cấp ba, có một cái thật ấm áp, rất biết chăm sóc người đẹp đẽ tiểu đội trưởng.