Tinh Minh.

	Ngăm đen trong tinh tế, từng vòng viên vòng giống như màu tím sóng gợn, mang theo nhàn nhạt hồng quang, hướng chu vi khuếch tán ra đến.

	Sóng gợn bên trong chìm chìm nổi nổi từng viên một to nhỏ không chỉ một loại tinh hệ. Có tinh hệ dường như thái dương giống như thả ra chói mắt quang mang. Có tinh hệ lờ mờ đến chỉ còn mông lung màu lam. Còn có phảng phất vật còn sống, một thoáng xuống dường như trái tim giống như nhảy lên.

	Ở toàn bộ màu tím sóng gợn nơi trung tâm nhất, một viên bị lượng lớn màu vàng vệ tinh vờn quanh bảo vệ to lớn tinh cầu màu vàng óng, đang từ từ tỏa ra lít nha lít nhít màu lam hồ quang điện.

	Tinh cầu màu vàng óng tên là Nguyên tinh, là Tinh Minh ở Thiên Ma vũ trụ lớn nhất tổng bộ.

	Nguyên tinh trên một chỗ xanh biếc như đồng thoại cực lớn thảo nguyên trên, xa xa hoa bạch tuyết núi liên miên trùng điệp, màu trắng bạc con bướm cùng mang theo bảy màu vầng sáng tiểu yêu tinh, vỗ rực rỡ hai cánh, không ngừng ở trên thảo nguyên lên lên xuống xuống.

	Trên thảo nguyên một toà khổng lồ màu trắng bên trong cung điện.

	Một tên đầu đội màu đen khăn lụa, vóc người yểu điệu no đủ váy đen nữ sĩ, chính ngồi ngay ngắn ở Thiên điện tảng đá phía trước cửa sổ, ngóng nhìn bên ngoài tinh khiết mỹ lệ tinh cầu cảnh sắc.

	Thiên điện bên trong có một cái màu sắc rực rỡ vườn hoa nhỏ, bên trong tràn ngập đủ loại kiểu dáng hiện ra thải quang kỳ dị đóa hoa. Tường trên mặt có lít nha lít nhít đủ loại kiểu dáng thần kỳ quỷ dị phù điêu, bọn họ ngọ nguậy, vặn vẹo, thỉnh thoảng sẽ ở vách ngăn cùng mặt tường trên bò bò di động.

	"Anna."

	Bỗng nhiên Thiên điện cửa lớn oành một cái bị mở ra.

	Một cái cả người quanh quẩn hắc khí, trên người mặc cực lớn trầm trọng giáp đen giáp bóng người, chậm rãi đi tới.

	Bóng người trên người áo giáp trong khe hở mơ hồ lộ ra từng tia tia nóng rực hồng quang. Hắn mang theo mũ giáp, không người nào có thể thấy rõ mặt.

	Chỉ là hắn mỗi đi lại một bước, trên mặt đất liền lưu xuống một cái cái cháy đen vết chân.

	Cứ việc những thứ này vết chân mới vừa mới xuất hiện liền bị cung điện tự lành biến mất, nhưng này loại bị đốt cháy khét mùi thối, như trước làm cho hắn lòng sinh bất đắc dĩ.

	"Một ngày tốt lành, Annocady." Cô gái đứng lên, hướng về đối phương hơi quỳ gối.

	"Một ngày tốt lành, người yêu của ta." Áo giáp người đi tới trước người của nàng, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm cô gái cằm.

	"Có người muốn thấy ngươi."

	"Hả?" Cô gái Anna hơi sững sờ. Nàng đã ẩn cư hậu trường, không còn quản lý mấy trăm năm, lại còn có người tìm được nàng.

	Hơn nữa có thể thông qua Tinh Minh phó minh chủ phương diện, tìm tới nàng, hiển nhiên cũng là đối ứng tầng thứ đại nhân vật.

	Nàng không nhớ rõ chính mình trước đây tiếp xúc qua tầng thứ này đại nhân vật.

	"Đi thôi, đi xem một chút liền biết rồi." Annocady trầm giọng nói.

	Anna gật gù, đứng lên, theo Annocady rời đi Thiên điện, xuyên qua thật dài màu trắng hành lang, bọn họ rất mau tới đến một chỗ chuyên môn tiếp khách rộng lớn phòng lớn.

	Phòng lớn mặt bên có một toà cực lớn vòng xoáy như thế màu vàng tượng đắp, không biết là tế bái cái gì hình tượng.

	Một cái vóc người cao lớn đến kỳ cục tóc đỏ nam tử, chính bình tĩnh quay lưng hai người, ngẩng đầu nhìn kỹ cao mấy chục mét to lớn tượng đắp.

	Mà tóc đỏ nam tử phía bên phải thì lại ngồi xếp bằng một tên tóc dường như vô số màu trắng xúc tu như thế tuấn mỹ nam nhân.

	Anna một chút liền nhận ra, cái này nam tử đẹp trai chính là Tinh Minh Minh chủ Pato. Cũng là toàn bộ Tinh Minh cường đại nhất Hà Hệ cấp bá chủ, Thiên Ma vũ trụ mạnh nhất một trong.

	Hắn ở rất nhiều sao vực đều bị cho rằng là Tinh Linh hy vọng cuối cùng, là bị tôn xưng là vĩnh hằng thiêu đốt bất diệt hỏa chủng vĩ đại tồn tại.

	Mà hiện tại, vị này tồn tại lại ở cái này trong thính đường cùng đi một cái khác tóc đỏ nam tử.

	Anna nguyên bản không ngờ tới tình cảnh sẽ như vậy lớn, lúc này không khỏi có chút sốt sắng lên.

	"Các ngươi tới?" Tinh Minh minh chủ Pato nghiêng mặt sang bên, hướng về phía Annocady cùng Anna chỉ cươi cười.

	"Đến từ Nguyên Ma tông cùng Quái Dị nghiên cứu hội Lộ hội chủ, nghĩ muốn gặp các ngươi."

	"Xác thực nói, ta muốn gặp, là ngươi."

	Tóc đỏ nam tử chậm rãi xoay người, màu đen che kín vô số quỷ dị điểm trắng hai mắt, bình tĩnh tập trung có chút sốt sắng Anna.

	"Ta?" Anna ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn về phía Lộ Thắng.

	Chỉ là mặt mũi của đối phương phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh khổng lồ vặn vẹo, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ ngọn lửa màu bạch kim.

	Nàng biết đây là lực lượng chênh lệch quá lớn, dẫn đến nàng không cách nào nhìn thẳng đối phương tồn tại.

	Trừ phi vị này chủ động hạ thấp tự thân sóng sức mạnh tiết ra ngoài, bằng không nàng chính là không thấy rõ đối diện khuôn mặt.

	"Ta không nhớ rõ có chỗ nào cùng ngài từng có liên hệ, cường đại Lộ hội chủ." Anna cúi đầu trầm giọng nói.

	Lộ Thắng hơi có chút ngạc nhiên, lúc này mới phát hiện, nguyên lai bất tri bất giác, hắn giai vị đã vượt qua đối phương quá nhiều quá nhiều.

	Thống Khổ Chi Mẫu ở trong mắt hắn như trước không thay đổi, thậm chí bởi vì một số duyên cớ, tựa hồ còn tăng cường một chút tu vị.

	Nhưng những thứ này cùng lúc này đã là Vũ Trụ Ấu Thể hắn so với, chênh lệch thực sự quá to lớn. Cho tới đối phương mặt đối mặt đứng ở hắn trước người, ngay cả xem rõ ràng mặt của hắn cũng không làm được.

	Nguyên bản mang theo thù hận cùng tức giận tới hắn, lúc này lại bất tri bất giác không còn tâm tình.

	Cứ việc Thống Khổ Chi Mẫu là dẫn đến vợ hắn ngã xuống, thân tộc thất tán căn nguyên hung thủ. Nhưng chân chính đối mặt với đối phương đứng, hắn lại không có cảm giác đến cừu hận gì. Có, vẻn vẹn chỉ là bình tĩnh cùng thở dài.

	"Lộ hội chủ, người đã mang tới. Ngài còn có dặn dò gì?" Minh chủ Pato mang theo một tia kính nể nhắc nhở.

	Ở chân chính cùng Lộ Thắng tiếp xúc gặp mặt sau, hắn liền biết đối phương thế lực cảnh giới ở trên hắn.

	Mà ở Nguyên Ma cùng Tây Ninh chém giết hơn một năm tin tức truyền ra sau, hắn càng là rất rất rõ ràng, trước mắt vị này đến cùng là thuộc về cái gì tầng thứ tồn tại.

	Hắn chỉ có thể đối kháng Tây Ninh hóa thân, mà đối phương, lại là cùng bản thể khốc liệt chém giết một năm còn bất phân thắng bại.

	Cái này ở giữa chênh lệch rất lớn.

	Kính nể cường giả, đây là mỗi một cái sinh linh bản thân nên có lễ tiết.

	"Nàng, mạo phạm ta bộ hạ trực hệ. Vì lẽ đó. . . ." Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời,

	"Xin thứ cho ta từ chối. Lộ hội chủ , làm cái này Thiên Ma giới nghiên cứu hội hội chủ, Nguyên Ma tông tông chủ, ta không phủ nhận ngài đối với Thiên Ma giới ổn định hòa bình làm ra kiệt xuất cống hiến. Nhưng. . . . Anna là đệ đệ ta trọng yếu nhất bầu bạn, nếu như nàng có chỗ nào mạo phạm ngài, chúng ta có thể từ những phương diện khác đối với ngài tiến hành bồi thường."

	Tinh Minh minh chủ Pato xen lời hắn.

	Lộ Thắng mỉm cười lên.

	"Ta có được hay không đem lời của ngươi nói, lý giải là đối với Nguyên Ma tông cùng nghiên cứu hội khiêu khích?"

	Pato hơi cứng lại, trong mắt mơ hồ có tức giận lóe qua.

	"Ngài biết ta không phải ý này, chúng ta Tinh Minh cùng Nguyên Ma tông nghiên cứu hội cộng đồng đối kháng Hư vô chi lực, là đồng minh, cũng từng có vui vẻ hợp tác. Dù như thế nào, chúng ta trong lúc đó không nên có không thể điều hòa mâu thuẫn. Chỉ là xin mời ngài lượng giải. . . Anna đối với ta ta đệ. . . ."

	"Ta tôn trọng Tinh Minh làm vì Thiên Ma giới làm ra cống hiến. Nhưng cái này không đủ để trung hoà nàng đã từng phạm vào tội nghiệt." Lộ Thắng nụ cười trên mặt bình ổn lại.

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể cố ý từ chối ta thỉnh cầu. Ta Nguyên Ma tông cùng nghiên cứu hội đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, mà ảnh hưởng chúng ta tổ chức trong lúc đó ngoại giao. Chỉ là , làm cái này cá nhân ta, sẽ cảm thấy phi thường không cao hứng." Hắn câu nói sau cùng hầu như là từng chữ từng chữ nói ra.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh bầu không khí nghiêm nghị mà ngột ngạt.

	Pato sắc mặt nghiêm túc không nói một lời.

	Annocady áo giáp xuống hồng quang chậm rãi tăng nhanh loé lên đến. Hiển nhiên tâm tình có chút không ổn định.

	Lộ Thắng như trước đứng ở ba người trước người, sắc mặt yên lặng chờ đợi bọn hắn trả lời.

	Một lúc lâu. . . . .

	"Một điểm thay thế khả năng, cũng không có sao? . . . . ." Annocady áo giáp xuống, chậm rãi truyền ra gian nan tiếng nói.

	"Ta không thích người khác cùng ta cò kè mặc cả." Lộ Thắng buông xuống con ngươi, nhàn nhạt nói.

	Pato cúi đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

	Hiện tại Tinh Minh, đối mặt với cường thế bức người Nguyên Ma tông chủ , căn bản không còn hơi sức phản kháng. Có lẽ tập hợp tất cả nguyên lão lực lượng cùng gốc gác, có thể đối kháng trước mắt vị này nhân vật khủng bố.

	Nhưng vậy cần thống hợp tất cả Tinh Linh ý chí. Không phải hắn một cái có thể quyết định. Các nguyên lão tuyệt đối sẽ không đồng ý , bởi vì một cái chỉ là tình nhân, liền đắc tội Thiên Ma giới thậm chí toàn bộ bắc bộ Mẫu Hà nhân vật mạnh mẽ nhất.

	"Annocady. . . ." Hắn trầm thấp lên tiếng, mang theo một loại nào đó khuyên lơn.

	Trầm trọng áo giáp xuống, hồng quang chậm rãi trở nên chói mắt lên. Nóng rực nhiệt độ đem không gian chung quanh cũng thiêu đốt đến vặn vẹo hiện ra đen, hiện lên tảng lớn vết rạn nứt.

	Annocady cầm thật chặt Anna tay.

	Anna ngẩng đầu lên, bình tĩnh mà thâm tình đang nhìn mình nam nhân.

	"Ta. . . ." Annocady trong thanh âm ẩn giấu đi thâm trầm lửa giận. Hắn phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung núi lửa, mang theo một loại nào đó hết sức không ổn định nguy hiểm, nỗ lực ngột ngạt chính mình.

	"Ca ca. . . . ." Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Pato.

	Pato không tự chủ cúi đầu, tách ra ánh mắt của hắn.

	"Chúng ta hoàn toàn không cần e ngại, chúng ta là cổ lão nhất vũ trụ Tinh Minh! Là cùng Cổ Thú đánh đồng với nhau, từ nguyên thủy thời kỳ liền tồn tại cường đại nhất thần linh! ! Chúng ta tại sao muốn bận tâm một cái người đến sau, một cái chỉ là sáng lập thời gian không tới ngàn năm rác rưởi. . . ."

	"Câm miệng! !"

	Một tiếng sấm rền ầm ầm nổ tung, ở trong đại sảnh cuồn cuộn khuấy động, chấn động đến mức Annocady cả người chấn động.

	"Ngươi biết mình đang nói cái gì sao! ? ?" Pato trên đầu vô số xám trắng tóc kịch liệt múa vặn vẹo lên, cho thấy tâm tình của hắn lúc này phẫn nộ mà kích động.

	"Huynh trưởng, ta. . . !"

	"Cút ra ngoài!" Pato hai mắt đột nhiên lóe qua một vệt sáng xanh.

	Annocady thân ảnh cao lớn nhất thời dường như hư huyễn giống như, bị một loại nào đó cực lớn sức mạnh vô hình vặn vẹo, hút vào sau lưng một cái vòng xoáy màu vàng óng, biến mất không thấy.

	"Không! !"

	Pato một cái đưa tay, khổng lồ mà sức mạnh vô hình, mạnh mẽ ngăn chặn đang muốn kêu to Anna.

	Hắn nghiêng mặt sang bên nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Tôn kính Lộ hội chủ, ngươi cũng nhìn thấy , bởi vì yêu cầu của ngươi, chúng ta tạm thời tổn thất một cái phó minh chủ tọa trấn. Hành vi như vậy đối với danh dự cũng có rất phiền phức ảnh hưởng. Vì lẽ đó, ta không hy vọng ngươi tiết lộ lần này gặp mặt. . ."

	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng khẽ gật đầu. Thu hồi đang muốn động thủ ngón tay trỏ, đối phương đưa đi Annocady, để cho hắn không còn động thủ mục tiêu, rất hiển nhiên là nhìn ra hắn vừa nãy dự định ra tay.

	Hắn lại lần nữa độ nhìn về phía mặt đầy nước mắt Anna.

	Cái này váy đen nữ nhân lúc này như bình thường tiểu nữ nhân như thế, không hề có một tiếng động gào khóc, ở sức mạnh khổng lồ dưới áp chế, giẫy giụa nỗ lực đuổi theo bị đưa đi Annocady.

	Tình cảnh thế này để hắn cảm giác mình lại như cái bức bách tình nhân chia tay bại hoại.

	"Như vậy, nàng chính là của ngài." Pato buông xuống mi mắt, thở dài nói. Hắn có thể liều lĩnh mạo phạm Lộ Thắng khả năng, đưa đi đệ đệ mình, nhưng đối với Anna liền không đáng làm như vậy rồi.

	Lộ Thắng gật gù, đưa tay ra, hướng về phía Anna một trảo.

	Khổng lồ mà vặn vẹo lực lượng dâng lên mà ra, cấp tốc bao trùm ở chính đang giãy dụa Anna trên người.

	Nàng cả người cứng đờ, bên ngoài thân hiện ra tảng lớn màu đen hồ quang điện, cả người chậm rãi trở nên nửa trong suốt lên, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại. Hướng về Lộ Thắng trong miệng bay vào đi, hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Đa tạ Pato Minh chủ thâm minh đại nghĩa. Ta đại biểu Nguyên Ma tông cùng nghiên cứu hội, đối với ngài biểu thị chân thành lòng biết ơn." Lộ Thắng cuối cùng nói cám ơn một tiếng, xoay người nhanh chân đi ra đại sảnh.