Chương 722: Hậu trường (hai)
 
 	"Không! ! Không! Ngươi không có thể giết ta! Ta là Consdana · Osho, Băng Lam giáo đình duy nhất Thánh tử! ! !"
 
 	Một hồi quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết, kẹp lấy cầu khẩn cùng thút thít, từ trong doanh địa tàn phá truyền ra thật xa.
 
 	Trong rừng cây phi điểu bị kinh hãi xa xa bay khỏi, một ít có chút trí lực rừng rậm sinh vật, cũng xa xa chạy khỏi nơi này, sợ bị bên này xảy ra sự kiện liên lụy.
 
 	Dia cầm trong tay ái đao vặn vẹo chi nhận, lưỡi đao còn đang không ngừng nhỏ xuống huyết thủy, nhưng lúc này đao đang đặt nằm ngang trên cổ một đầu heo mập trần truồng mập mạp tới cực điểm.
 
 	Đầu này heo mập mặt mũi tràn đầy nước mắt nước mũi, nửa người dưới cứt đái lan tràn, hôi thối không chịu nổi. Mặc trên người giáo đình cao cấp tu sĩ áo choàng, đã bị nhuộm thành một mảnh đỏ, một mảnh vàng.
 
 	Một đạo tinh tế miệng máu không ngừng từ trên cổ heo mập chảy ra huyết thủy.
 
 	Dia chán ghét nhìn xem trước mặt cái gọi là Băng Lam giáo đình Thánh tử.
 
 	Hơn nữa còn là duy nhất Thánh tử.
 
 	Duy nhất Thánh tử là một trong một cái giáo đình, chân chính kế thừa Chân Thần huyết mạch nhân loại, có thể nói là trừ ra cử tri bên ngoài, người gần với thần nhất.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng duy nhất Thánh tử là cái anh tuấn vĩ ngạn, chính nghĩa tiêu sái mỹ nam tử. Nhưng trước mắt chứng kiến hết thảy, để đã từng cũng nghĩ qua duy nhất Thánh tử hình tượng Dia cũng cảm giác buồn nôn muốn ói.
 
 	"Ngươi còn có di ngôn gì sao?" Nàng nắm thật chặt đao trong tay lưỡi đao, không có chút nào buông lỏng.
 
 	"Không! ! Đừng có giết ta! Cầu ngươi! Van cầu ngươi! ! Giết ta, giáo đình sẽ truyền đạt cao nhất lệnh truy sát! Ngươi trốn không thoát! !" Heo mập lớn tiếng quỳ xuống đất cầu khẩn. Căn bản không có nửa điểm hậu duệ của Thần giác ngộ cùng tôn nghiêm.
 
 	Dia mặt không biểu tình, trong đầu hiện lên từng màn chính mình đã từng núp trong bóng tối, tận mắt thấy thân tộc bị tàn sát tình cảnh.
 
 	Khi đó, nàng trong lúc vô tình tại trong ganh đua so sánh cùng khoe hoang, bại lộ trân bảo lớn nhất trong tộc đàn của mình, một phần tới từ hư không khế ước triệu hoán lệnh.
 
 	Tiếp đó liền là Băng Lam Giáo Đình thu được tin tức vượt lên trước một bước, tộc đàn bị tàn sát, cha mẹ người thân từng cái chết ở trước mắt nàng, mà nàng cũng bị gia gia hao hết sinh mệnh vượt khoảng cách xa ngẫu nhiên truyền tống thuật, đưa đến vô cùng xa xôi nơi cực hàn.
 
 	Ở nơi đó, nàng khổ tâm tu hành lấy võ kỹ, cố gắng học tập đủ loại ám sát kỹ xảo, tập kích kỹ xảo.
 
 	Từ trước kia một cái phổ thông bình thường cô gái xinh đẹp, dần dần lột xác thành bây giờ Hoàng Kim đỉnh phong chiến sĩ.
 
 	Bởi vì lỗi lầm của nàng, tộc đàn diệt tuyệt, nhưng nàng còn không thể lấy cái chết chuộc tội, nàng còn có cừu hận muốn báo.
 
 	Dia trong mắt từng đoạn đã từng huyết tinh chuyện cũ không ngừng hiện lên, nguyên bản có chút chần chờ tay, cấp tốc ổn định lại.
 
 	"Thật có lỗi." Nàng thấp giọng nói câu.
 
 	"Không! !" Tựa hồ là đọc hiểu Dia trong mắt ngoan tuyệt, Thánh tử bỗng nhiên hét lên một tiếng, về sau quay người ý đồ lảo đảo nghiêng ngã hướng cánh rừng chạy đi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Không có chạy ra mấy bước, sau lưng hắn liền nổ tung một cái đầu người lớn nhỏ lỗ máu.
 
 	Dia chậm rãi thả xuống trong tay vặn vẹo chi nhận. Có thể tại lúc phá hủy cứ điểm, vừa vặn gặp được tới tuần sát duy nhất Thánh tử, liền liền phát sinh trước mặt một màn này.
 
 	Dia rất rõ ràng, một khi nàng thật giết chết duy nhất Thánh tử, như vậy chờ đợi nàng, chính là Băng Lam giáo đình mạnh nhất một lượt cường giả kia, ít nhất là truyền kỳ!
 
 	Ờ! !
 
 	Duy nhất Thánh tử vẫn tại kêu thảm, cũng chưa chết, cường đại thần chi huyết để hắn có thương thế như thế đều có thể còn sống sót cường hãn thân thể.
 
 	Nhưng hắn không dùng thân thể này tới đối kháng địch nhân, vẻn vẹn chỉ là làm cầu xin tha thứ một điểm cuối cùng cơ hội.
 
 	Xoẹt!
 
 	Dia tiến lên một bước, một đao hung hăng xẹt qua mập mạp cổ, cả cái đầu người lập tức bị hoàn chỉnh cắt đi.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Bầu trời phảng phất đều tại bởi vì thần chi huyết vẫn lạc mà tức giận, trời nắng bỗng nhiên nổ tung một đạo tiếng sấm.
 
 	Dia ngửa đầu quan sát, cấp tốc bứt ra, hướng nơi xa chạy vội ly khai.
 
 	Bất kỳ một cái nào Thánh tử, trên người đều có đại lượng giáo đình giao cho đủ loại thủ đoạn bảo mệnh, Thánh tử duy nhất này tự nhiên càng nhiều.
 
 	Làm dạng này tôn quý tồn tại bị giết chết tại phiến khu vực này, sinh ra to lớn phản ứng, đối với bất kỳ một cái nào tổ chức, đều quả thực là vô cùng nhục nhã!
 
 	Dia cao tốc chạy nhanh, tại trong rừng cây giống như nhẹ nhàng mạnh mẽ báo săn.
 
 	Hô! !
 
 	Trong chốc lát một cái màu bạc chiến phủ hung hăng từ bên trái phách trảm hướng về nàng, mang to lớn lực trùng kích cùng tốc độ như tia chớp, còn có lưỡi búa mặt ngoài tràn ngập đặc thù ngân quang phù văn.
 
 	Dia nhanh như tia chớp hướng bên trái lóe lên, lệch một ly tránh đi lưỡi búa, một cái lật ngược, nhảy vọt đến trên một cái cành cây ngồi xuống.
 
 	"Vặn vẹo đi, Vạn Vật Chi Nhận." Nàng một tay rút ra vặn vẹo chi nhận, phi thân hướng xuống đánh tới, nháy mắt tại trong một mảnh bụi cỏ đem một cái trốn thánh võ sĩ chém thành hai mảnh.
 
 	Giết chết kẻ đánh lén về sau, nàng bước nhanh hướng nơi xa lao vùn vụt.
 
 	Nhưng không có chạy ra bao xa, một vị người mặc màu vàng trường bào nam tử tuấn mỹ xuất hiện tại trước nàng, vừa vặn ngăn trở nàng hướng phía trước phương hướng.
 
 	"Dia Quỳnh Linh, dòng dõi cuối cùng của hư không huyết mạch. Không nghĩ tới ngươi có thể thật làm đến bước này." Nam tử dùng một loại thương hại hỗn tạp bình tĩnh ánh mắt, nhìn chăm chú Dia.
 
 	Dia nhìn sơ qua đến nam tử, sắc mặt đầu tiên là sững sờ, lập tức cặp mắt chậm rãi trợn to, con ngươi lan rộng, toàn thân phảng phất dùng hết khí lực đồng dạng bắt đầu run rẩy kịch liệt.
 
 	Cừu hận giống như chảy ra đồng dạng từ đáy lòng điên cuồng phun ra, cỗ kia hận ý là như vậy nồng đậm, đến mức nàng thậm chí liền nam tử chung quanh là có phải có lấy những cường giả khác đều hoàn toàn không có chú ý tới.
 
 	Giờ này khắc này, Dia trong tầm mắt chỉ có một người.
 
 	"Thánh Âm Tài Định người! Philliman! !"
 
 	Bành! !
 
 	To lớn cốt đao lấy một loại khó có thể tưởng tượng linh xảo, điên cuồng cùng một cái kiếm kỵ sĩ cự hình đối trảm.
 
 	Hai thanh đồng dạng khổng lồ binh khí không có chút nào thương tiếc dùng địa phương sắc bén nhất của mình chém về phía đối thủ, nhưng mỗi lần đều sẽ biến thành thế lực ngang nhau tương hỗ đụng nhau.
 
 	Bavitan trầm mặc điên cuồng huy động cốt đao, cùng một cái xõa màu đỏ tóc dài cường tráng thánh võ sĩ hung hăng chém giết ở cùng nhau.
 
 	Thần thánh dã man Ampunos đã dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là không nhìn thấy đột phá đối phương bất cứ hy vọng nào.
 
 	Hai người lúc đang chém giết sinh ra dư ba, đã đem toàn bộ hẻm núi hủy hoại chỉ trong chốc lát. Khắp nơi là loạn thạch cùng đứt gãy ngã xuống cự mộc.
 
 	Mà thân là thần thánh bá tước Ampunos đã rõ ràng lâm vào thế yếu.
 
 	"Từ bỏ đi năng lực truyền kỳ của ngươi đối với ta không có hiệu quả chút nào." Bavitan thần sắc bình thản từng đao bổ về phía đối thủ.
 
 	Đối phương rất mạnh, hắn cũng chỉ có thể lấy loại phương thức này từ từ tích lũy ưu thế, mà không thể nào làm được thời gian ngắn chém giết.
 
 	"Mơ tưởng! !" Ampunos gào thét một tiếng, vừa vặn nhào tới, "Quang minh Thập tự! !"
 
 	Hai tay của hắn trên đại kiếm nổ tung một đoàn tinh vân đồng dạng vầng sáng, toàn bộ người rống giận dùng ra toàn bộ lực lượng phóng tới đối phương.
 
 	"Babel." Bavitan lui ra phía sau một bước, mắt phải trong nháy mắt sáng lên tử sắc yêu diễm vòng xoáy vầng sáng.
 
 	Vầng sáng trong nháy mắt mở rộng, cơ hồ muốn đem đối phương tính cả đại kiếm trực tiếp thôn phệ đi vào.
 
 	"Thánh Âm! !" Cơ hồ liền tại đây một cái chớp mắt, một đạo gầm thét từ Bavitan phía sau truyền ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Bavitan toàn bộ người một cái lảo đảo, bị từ trên trời giáng xuống màu vàng thánh quang bao phủ ở bên trong. Từng đạo kim sắc phù văn liên từ dưới chân hắn bay lên, trong nháy mắt liền đem hắn bắt trói buộc chặt.
 
 	"Thẩm Phán Giả! ?" Bavitan sắc mặt hơi hơi thay đổi.
 
 	"Lần này, đừng hòng chạy!" Ampunos cười gằn tới gần.
 
 	************
 
 	************
 
 	Trong rừng cây, một vàng một đen hai bóng người phi tốc nhanh như tia chớp giao thủ lấy, đại lượng binh khí giao kích nổ tung hỏa hoa liên tục không ngừng từ giữa hai người bắn tung tóe ra tới.
 
 	Dia đem hết toàn lực, hai mắt xích hồng, cơ hồ hoàn toàn không để ý từng đao sinh tử của mình chém về phía chỗ hiểm của đối phương.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, kim bào nam tử ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong, nhưng ngay lúc đó hắn liền vãn hồi thế cục, trong tay thỉnh thoảng sáng lên từng đạo kim quang, cho thấy hắn là ma vũ song tu thân phận.
 
 	"Hiện tại, đã không có người nào có thể cứu ngươi." Nam tử nhẹ cười lên."Nơi này liền làm ngươi sau cùng mai táng chi địa đi, hư không chi huyết từ đấy đoạn tuyệt, ngày sau ta sẽ cho ngươi lập một khối mộ bia, cũng coi như là ngươi đã từng làm xuống công tích vĩ đại thù lao."
 
 	Dia hoàn toàn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nàng chỉ biết là tiến công tiến công lại tiến công.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo kim sắc kiếm ánh sáng từ đằng xa bay vụt mà đến,
 
 	"Chỉ là một cái hư không chi huyết quái vật! Thế mà có thể giết chết nhiều như vậy giáo đình kỵ sĩ, vì tội ác của ngươi trả giá chuộc tội đi! !" Nơi xa một thanh âm lớn tiếng nói.
 
 	A! ! !
 
 	Trong chốc lát Dia cánh tay phải bành trướng vặn vẹo, hướng phía trước bắt một cái, kéo theo nàng toàn bộ người mãnh liệt bổ nhào qua, lần này tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trước đó mấy lần.
 
 	Chớp mắt liền một cái đập vào vội vàng không kịp chuẩn bị kim bào nam tử trong ngực trên người.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hai người cùng nhau vọt tới trước, vừa vặn tránh đi màu vàng kiếm ánh sáng xạ kích.
 
 	"Thần Thánh Chi Liêm!" Kim bào nam tử Philliman thống khổ phun ra một ngụm máu, trên người tầng tầng lớp lớp màu vàng thánh lực phòng hộ, toàn bộ bị cái này vặn vẹo bành trướng móng vuốt toàn bộ cào nát.
 
 	Nhưng theo ngôn linh nói ra, không trung một đạo kim sắc to đại liêm đao chém về phía Dia sau lưng.
 
 	Nhưng nàng không quan tâm, lại là một trảo hung hăng chụp vào cổ Philliman.
 
 	Bành! !
 
 	Liêm đao không hiểu tại trên nửa đường vỡ vụn, móng vuốt hung hăng lại một lần nện ở trên lồng ngực Philliman.
 
 	Hắn ngửa đầu ọe ra đại lượng máu tươi, toàn bộ trên mặt bày biện ra bệnh trạng tái nhợt.
 
 	"Thần a! Thỉnh đáp lại hô hoán ngài huyết mạch! !" Hắn bỗng nhiên cao giọng hò hét lên, phía sau sau lưng bỗng nhiên sáng lên phiền phức màu vàng đồ văn
 
 	Tê
 
 	Phía sau hai người nơi cực xa trong rừng, một tòa tế đàn ở trên bỗng nhiên hiện lên một đạo mơ hồ trong suốt gợn sóng.
 
 	Không gian soạt một tiếng tự động vỡ vụn, một đạo toàn thân kim quang nam tử áo trắng, chậm rãi từ trong gợn sóng không gian dạo bước mà ra.
 
 	Hắn lóng lánh vô số ngôi sao màu trắng hai mắt, xa xa liền thấy được bị Philliman trong ẩu đả, trong mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận.
 
 	"Độc Thần Chi Nhân!"
 
 	Hắn hướng phía trước cất bước, thân hình đang muốn hướng chiến trường lao đi.
 
 	"Hai đứa bé đánh nhau, chúng ta đại nhân vẫn là không muốn tham dự." Bỗng nhiên một thanh âm gần trong gang tấc tại sau lưng của hắn vang lên.
 
 	Nam tử toàn thân run lên, đáy mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, vội vàng hướng bên trái trong nháy mắt chuyển di, lúc này mới quay đầu nhìn về phía nguyên bản chính mình vị trí.
 
 	Nơi đó đại thụ bên cạnh, không biết thời điểm nào, đang nổi lơ lửng một vị toàn thân tán phát hồng quang quỷ dị nam tử.
 
 	"Đã lâu không gặp, Resa điện hạ." Hồng quang nam tử mỉm cười hướng hắn nâng tay lên.
 
 	"Là ngươi! Kansdipur! ! ? Ngươi thế mà trốn ra được! ! ?" Resa đáy mắt hiện lên càng lớn ngạc nhiên cùng hoảng sợ. Tay của hắn cấp tốc nắm được chủ thần chiếc nhẫn ngón giữa thủ chỉ.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng động thủ." Kansdipur bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ chỉ đằng sau mình."Lúc đầu chỉ là hai cái tiểu gia hỏa đánh nhau, dẫn xuất chúng ta liền đã tính khoa trương, lại mở rộng sự cố, sau lưng ngươi có lão đại, sau lưng ta cũng có lão bản.
 
 	Thật muốn đánh nhau, người bảo đảm không giữ được ta không biết, nhưng Băng Lam giáo quốc này là khẳng định chạy không được."
 
 	"Ngươi! !" Resa nắm chặt nắm đấm, nguyên bản chuẩn bị thông tri chủ thần động tác cũng chậm lại.
 
 	"Được rồi được rồi, đừng khẩn trương như vậy, buông lỏng một chút, kể từ ngươi nhen nhóm thần hỏa sau đó, chúng ta cũng đã hơn ngàn năm không gặp. Đến, cùng uống hai chén." Kansdipur uể oải vỗ tay phát ra tiếng, lập tức một cái bàn hai cái ghế dựa xuất hiện tại giữa hai người, bên trên còn tự động hiện ra rượu ngon món ngon
 
 	Thự Quang Thành.
 
 	Lộ Thắng khóe miệng hơi câu, đứng tại thư phòng phía trước cửa sổ, xa xa ngắm nhìn tràn đầy bậc thang mây bầu trời.
 
 	"Tới a hóa thân cũng tốt, phân thân cũng tốt, nhiều ít đến chút nếm thử hương vị "
 
 	Trong mắt của hắn lóng lánh màu vàng sẫm ánh sáng xám, cho người ta một loại tham lam tà ác quỷ dị cảm giác.