Chương 614: Âm mưu (hai)
 
 	"Lão sư, bình thường ngươi nói như vậy, ta sẽ nghe ngươi. Nhưng lần này, ngươi cứu không được hắn." Lộ Thắng không nhúc nhích chút nào, ngăn tại Đồ Kim trước mặt.
 
 	"Tránh ra!" Đồ Kim đã có chút nóng nảy. Rõ ràng thân thể vô cùng suy yếu, lúc này thế mà còn hồi quang phản chiếu, khí huyết tuôn lên, trung khí dồi dào.
 
 	Hắn thế mà xông lên ý đồ kéo ra Lộ Thắng.
 
 	"Đức Vân! Ngăn cản sư phó!" Lộ Thắng quả quyết hạ lệnh.
 
 	Dưới nhiều năm thượng vị giả khí tràng, tăng thêm Đức Vân cũng không nguyện ý lão sư lấy mạng đổi mạng đi chữa bệnh, hơi do dự một cái chớp mắt, hắn quả quyết đi tới giữ chặt Đồ Kim.
 
 	"Phản! Các ngươi phản! !" Đồ Kim bị giữ chặt, lập tức bắt đầu kịch liệt giằng co.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi cần nghĩ kĩ làm hậu quả như thế." Cửa ra vào trung niên nhân một mực nói ít đứng ngoài quan sát, lúc này nhìn thấy Lộ Thắng ngăn trở sư phụ của mình, không cho hắn chữa bệnh, hắn cũng không nhịn được mở miệng uy hiếp.
 
 	Lộ Thắng tức giận trong lòng, đang muốn một trảo vồ chết người này. Sống lớn như vậy hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua phế vật vội vàng tìm đường chết như vậy.
 
 	"Tiểu Nguyệt, Trình Triệt là bạn cũ nhiều năm của ta, ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết! Ta biết ta không xong rồi, nếu như ngươi có phương pháp, ngươi giúp ta một chút!" Đồ Kim lúc này cũng nhớ tới đồ đệ này của mình đoán chừng y thuật đã thanh xuất vu lam, vội vàng lớn tiếng khẩn cầu.
 
 	Lộ Thắng miễn cưỡng đè xuống trong lòng sát ý, khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến lúc này đã nước mắt tuôn đầy mặt Đồ Kim.
 
 	Cảm thấy vẫn là thở dài.
 
 	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, hết sức nỗ lực!" Hắn nghiêm túc trầm giọng nói.
 
 	Đồ Kim biết Lộ Thắng, chỉ cần hắn không trực tiếp từ chối, vậy liền đại biểu còn có một chút hi vọng. Hắn thần sắc lập tức đại hỉ.
 
 	"Ngươi yên tâm, lần này nếu như cứu Trình Triệt, Tam Đại Hạn, ta sẽ ở trước mặt truyền cho ngươi!" Hắn Trịnh trọng cam kết nói."Mặt khác, ta đã cho trong cơ thể hắn rót vào đầy đủ Thôi Linh Ti, cần phải có thể chống đỡ hai canh giờ. Ngươi lúc cần lập tức gọi ta tới. . ."
 
 	"Lão sư ngươi đi nghỉ trước đi. Nếu như cứu không được người, ta tới phụ trách!" Lộ Thắng trực tiếp cắt ngang hắn, Đồ Kim trên tính toán là sai, hắn rót vào điểm này Thôi Linh Ti biến thành khí huyết, có thể chống đỡ nửa canh giờ thế là tốt rồi.
 
 	Bất quá hắn không dự định nói rõ, miễn cho Đồ Kim lo lắng.
 
 	Sinh tử luân thường, chính là thiên địa tuần hoàn chi đạo, liền xem như bây giờ Lộ Thắng, cũng làm không được nghịch chuyển sinh tử, lần này xuất thủ, thành bại hay không kỳ thật cũng là xem Lăng Trình Triệt mệnh số.
 
 	Về phần độc này cùng tổn thương tới thế nào, vậy liền là chuyện sau đó.
 
 	Lộ Thắng bắt đầu cấp tốc kiểm tra Lăng Trình Triệt tình huống. Toàn tâm toàn ý đầu nhập cứu giúp trạng thái.
 
 	Chuyến này vẫn là hắn võ đạo có thành tựu đến nay, lần thứ nhất xuất thủ toàn lực cứu người.
 
 	Mỗi loại hỗn độc bị hắn lấy xảo diệu ma khí hóa tia thủ đoạn, dẫn dắt bao khỏa mà ra. Bị đầu độc hoại tử tổ chức cùng bộ phận khí quan, bị hắn dùng Thôi Linh Ti cấp tốc thôi hóa tái sinh.
 
 	So với Đồ Kim mà nói, Lộ Thắng ưu thế lớn nhất, liền là kinh khủng số lượng Thôi Linh Ti, chỉ cần còn có một tia sinh cơ, hắn liền có hi vọng đem người kéo trở về.
 
 	Tách rời tan rã hỗn độc, tu bổ nội tạng thương thế, đền bù sinh cơ khí huyết, bù đắp thương tổn bộ phận thần hồn.
 
 	Từng mục một đối với bất kỳ y sư mà nói đều khó như lên trời tinh vi giải phẫu, tại dưới tay Lộ Thắng thuận lợi bị hoàn thành.
 
 	Mặc dù trung gian có chút gợn sóng, nhưng trạng thái chỉnh thể nhưng là đang hướng phương hướng tốt thay đổi.
 
 	Thời gian một chút xíu qua đi, rốt cục, trời triệt để sáng lên, ước chừng sau hơn một canh giờ, Lộ Thắng chậm rãi ra khỏi phòng.
 
 	Bên ngoài một đám người đợi rất lâu, thấy thế cấp tốc xông tới.
 
 	Đồ Kim tại, Đức Vân tại, người trung niên lúc trước tại, Lăng Sầu Hoa cũng tại. Ngoài ra còn có một đám phụ nhân ôm lấy một vị tóc trắng xoá lão phụ, đang yên lặng gạt lệ.
 
 	"Thế nào? !" Trung niên nam tử kia cái thứ nhất lên tiếng, ánh mắt bén nhọn gấp nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Coi như thuận lợi." Lộ Thắng nhìn về phía Đồ Kim, gật đầu trả lời. Không để ý tí nào tới trung niên nam tử này.
 
 	Đồ Kim lập tức hung hăng nới lỏng khẩu khí, cấp tốc xông đi vào kiểm tra.
 
 	Người bên ngoài cũng cùng nhau tiến lên, nhao nhao vào phòng ngủ.
 
 	Không những là Đồ Kim đi tới, ngoài ra còn có mấy cái y sư bộ dáng lão nhân đi theo cũng tới đi xem xét.
 
 	Sau khi kiểm tra, tình huống xác thực như Lộ Thắng nói, hết thảy thuận lợi, Lăng Trình Triệt bệnh tình rốt cục triệt để ổn định lại, lại đang trong khôi phục.
 
 	"Lão sư, lần này ngươi hài lòng a?" Lộ Thắng cấp tốc nói, "Đi thôi, nơi đây không phải là ở lâu chỗ, chúng ta lập tức lên đường về nhà!"
 
 	Lộ Thắng còn có nội tình không nói, tại trong quá trình trị thương, hắn theo lão đầu kia thể nội, bắt nói từng tia cực kỳ cứng cỏi cường hãn màu xám khí tức, khí tức này theo trên tầng cấp đánh giá, tuyệt đối là tối thiểu nhất Thánh chủ cấp độ cao thủ lưu lại.
 
 	Một vị Thánh chủ cấp cao thủ, tại toàn bộ Thiên Xứng thành cũng không phải kẻ yếu. Hắn hiện tại còn không muốn tùy tiện hoàn toàn không biết gì cả tham gia tranh đấu trong đó.
 
 	Dứt khoát mang Đồ Kim hai người trở về rồi hãy nói.
 
 	"Đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống!" Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai.
 
 	Keng!
 
 	Hơn mười tên trên người khí tức cường đại lăn lộn đái đao thị vệ, lập tức rút đao tiến lên, đem Đồ Kim Lộ Thắng ba người bao bọc vây quanh.
 
 	"Tại trước khi cha ta triệt để thức tỉnh, các ngươi cũng là không thể đi, mặt khác, nói không chừng đến tiếp sau còn phải dựa vào ba vị nhiều hơn xuất lực mới là." Trung niên nam tử kia thần sắc hờ hững, chậm rãi ra khỏi phòng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Đều dẫn đi, hảo hảo hầu hạ."
 
 	"Các ngươi! ?" Đồ Kim không phải là thái điểu, lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ.
 
 	"Cha! Bọn hắn. . . ." Lăng Sầu Hoa cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mở miệng liền muốn cầu tình, nhưng ngay lúc đó bị một tên nữ thị vệ tiến lên ngăn cản.
 
 	"Nữ nhi, không phải là cha không nể tình, thật sự là lần này động thủ quan hệ đến thân gia tính mệnh chúng ta, ba vị y sư có thể giải độc này một lần, liền chắc chắn có thể giải lần thứ hai, nói không chừng sau đó còn có cần ba vị thời điểm.
 
 	Dù sao lúc trước đã đắc tội bọn hắn, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trước tiên mạnh mẽ khống chế lại." Nam tử trung niên nhỏ giọng truyền âm giải thích.
 
 	"Nhưng. . . " Lăng Sầu Hoa như trước vẫn là có chút không tiếp thụ được. Đây không phải lừa người a?
 
 	"Quyết định như vậy đi. Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta tới chiếu khán gia gia ngươi." Trung niên nhân ôn hòa khuyên.
 
 	Lăng Sầu Hoa còn muốn nói điều gì, nhưng trung niên nhân đã không tiếp tục để ý.
 
 	Đồ Kim lúc này vẫn không rõ chính mình quấn vào Lăng gia nội bộ tranh đấu. Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói, trong Lăng gia tranh quyền đoạt lợi tình huống rất nghiêm trọng.
 
 	Thật không nghĩ đến sẽ nghiêm trọng đến nước này.
 
 	Lúc này một đám áo trắng thị vệ đem ba người coi chừng. Đồ Kim nhất thời bán hội cũng nghĩ không ra biện pháp gì có thể thoát thân.
 
 	"Là vi sư liên lụy các ngươi." Thần sắc hắn áy náy."Không quá các ngươi yên tâm, chỉ cần chờ Trình Triệt thức tỉnh, liền nhất định sẽ không có việc gì." Hắn cùng Lăng Trình Triệt mấy chục năm giao tình cũng không phải tùy tiện nói một chút, đối với cái này hắn rất có tự tin.
 
 	Một đám thị vệ vây quanh ba người, chung quanh cửa ra vào cũng ẩn ẩn có tay người tăng thêm, trong nhất thời toàn bộ hình tròn sân nhỏ bị vây đến thùng nước.
 
 	"Dù sao cái mạng này của ta là lão sư nhặt được, không có việc gì!" Đức Vân cười một tiếng, ngược lại là vào lúc này hắn trở nên không khẩn trương.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi dùng khăn ướt lau chùi sạch sẽ hai tay, sau đó đem dao giải phẫu cùng đủ loại bình thuốc từng cái phân loại sắp xếp gọn, để vào chuyên môn mang theo bọc nhỏ màu đen.
 
 	Hắn có thể cảm giác được lúc trước cảm ứng được loại kia màu xám khí tức, chủ nhân đang phi tốc tiếp cận nơi này. Hiển nhiên là lúc trước hắn phá hết đối phương lưu lại hậu thủ, đã dẫn phát đối phương cảm ứng.
 
 	"Lão sư, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này." Hắn ngưng thần nói.
 
 	"Ta cũng nghĩ. . . ." Nếu như có thể mà nói, Đồ Kim cũng nghĩ cấp tốc ly khai, nhưng chung quanh áo trắng thị vệ từng cái khí tức lăn lộn, chỉ riêng tràn ngập ra tinh khí ba động, những thị vệ này mỗi một cái đều có thể cùng hắn đã từng hiểu biết qua võ đạo cao thủ sánh vai.
 
 	Mặc dù không biết tu vi như thế nào, nhưng tuyệt không phải ba người bọn họ có thể tuỳ tiện giãy giụa.
 
 	"Không sao, ta tới an bài." Lộ Thắng không dự định bại lộ thực lực, nhưng đơn thuần vận dụng Đồ Thức Trị Liệu Thuật, vẫn là có thể.
 
 	Thần hồn của hắn khẽ nhúc nhích, mười ngón đột nhiên bắn ra.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Trong chốc lát từng tia vô hình Thôi Linh Ti theo ngón tay hắn nhọn phi tốc bắn ra, sau đó lặng yên không tiếng động từ chung quanh thị vệ trên người phần gáy huyệt vị lướt qua.
 
 	Hô. . .
 
 	Tựa như một hồi gió nhẹ lướt qua. Toàn bộ trong sân tất cả thị vệ lập tức đứng thẳng bất động.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Có người đao trong tay rớt xuống đất, phát ra giòn vang.
 
 	Một cử động kia lập tức trêu đến Đồ Kim sư đồ trong lòng ngạc nhiên, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra Thôi Linh Ti thế mà còn có thể dùng như vậy.
 
 	"Đi!"
 
 	Lộ Thắng một ngựa đi đầu hướng cửa sân phương hướng đi đến. Đồ Kim hai người khẩn trương đuổi kịp.
 
 	Nhưng vừa đi ra không mấy bước, mặt đất không biết thời điểm nào, đã tràn ngập ra một tầng dày đặc sương mù xám.
 
 	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, Thôi Linh Ti bỗng nhiên nổ tung, tại không trung vô hình toả ra, quấn chặt lấy Đồ Kim cùng Đức Vân. Trực tiếp vụt lên từ mặt đất hướng ngoài cửa lớn bay đi.
 
 	"Thật sự có tài, bất quá vẫn là ở lại đây đi. Lời ta từng nói chưa từng thất bại." Trung niên nam tử kia đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Hắn không có bị Thôi Linh Ti liên lụy, trong tay không biết thời điểm nào cầm một cái tinh xảo màu xám tiểu linh đang, hắn nhẹ nhàng lay động.
 
 	Đinh đang. . .
 
 	Lập tức đại lượng khí xám giống như xúc tu, tách ra nhào về phía ba người.
 
 	Trong sân còn lại thị vệ đồng thời cũng khôi phục lại, từng cái giữ im lặng cầm đao nhanh chóng nhào về phía Lộ Thắng ba người.
 
 	"Cha!" Lăng Sầu Hoa gấp giọng kêu xuống. Đối mặt ân nhân cứu mạng thế mà còn muốn ngược lại ép ở lại nhân gia. Cái này hoàn toàn không phải là phụ thân kia nàng nhận thức, bực này không nói đạo nghĩa động tác tuyệt đối không giống như là hắn có thể làm ra.
 
 	Lộ Thắng cũng không để ý tới khí xám xúc tu, tiện tay hướng xuống một chưởng, bụi lớn Thôi Linh Ti toả ra nổ tung, cấp tốc quấn lên xa xa cây cảnh, đại lượng vô hình sợi tơ kéo lấy ba người tránh đi khí xám, hướng xa xa bay đi.
 
 	"Đây là Thôi Linh Ti? !" Đồ Kim lập tức nhận ra Lộ Thắng sở dụng đặc thù sợi tơ là cái gì. Hắn không nghĩ tới Lộ Thắng thế mà có thể đem Thôi Linh Ti vận dụng đến cảnh giới này.
 
 	"Hứa lão, bắt lấy hắn." Phía dưới trong sân trung niên nhân sắc mặt bất động, tiện tay đem trong tay lục lạc thu hồi.
 
 	"Giao cho ta."
 
 	Một đạo bén nhọn khổng tước tiếng kêu bỗng nhiên nổ tung, sân nhỏ phía trên bỗng nhiên hiển hiện một mảnh hình cá bóng đen
 
 	Bóng đen lập tức bao trùm Lộ Thắng ba người, trong chốc lát tất cả Thôi Linh Ti trực tiếp đứt gãy, hòa tan.
 
 	Lộ Thắng thần sắc lạnh lẽo, đang muốn đổi loại thủ đoạn tiếp tục thoát thân.
 
 	Ha ha ha ha! !
 
 	Bỗng nhiên một hồi cười to theo bầu trời xa xa truyền đến.
 
 	Hai đạo u lam tia sáng lập tức bay vụt mà tới, đảo mắt liền lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người, hóa thành hai đạo người áo xanh Ảnh.
 
 	Từng đạo ám kim vầng sáng tại phía sau hai người lan rộng hiển hiện, tựa hồ là một loại hoàn toàn ngăn cách phong bế đại trận tức thì khởi động.
 
 	"! ! !" Lần này được rồi, bị phía dưới tên ngu xuẩn kia trì hoãn chút thời gian, người kia đến.
 
 	Lộ Thắng vốn định ẩn giấu thực lực nội tình, lấy Đồ Thức Trị Liệu Thuật dẫn người ly khai là tốt rồi.
 
 	Đáng tiếc. . . .
 
 	"Lưu lại cho ta đi!" Trong đó một đạo màu lam bóng người đột nhiên bổ nhào xuống chụp vào cổ Lộ Thắng. Một đạo bóng người khác lao thẳng tới trong viện nam tử trung niên.
 
 	Lộ Thắng hai tay mở ra, đại lượng Thôi Linh Ti vô hình bắn ra, ngăn người tới, mang Đồ Kim hai người tiếp tục hướng xa xa bay đi.
 
 	"Tiểu hữu nếu tới, cần gì phải vội vã rời đi?" Một cái thanh âm già nua chậm rãi từ đằng xa truyền ra.
 
 	"Phiền. . . ." Lộ Thắng trong lòng bực bội tích tụ.
 
 	"Tiểu hữu nếu có thể giải Hoa Vũ sở hạ kịch độc, chắc hẳn cũng có thể am hiểu Bách Vinh Đồng Tâm Độc? Bản tọa nơi này vừa vặn có mấy loại không được phá giải độc tố, kính xin tiểu hữu. . . ."
 
 	"Phiền. . . . ."
 
 	Lộ Thắng cảm giác trong lòng càng phiền muộn.
 
 	". . . . . Lăng Tư Thành mời ngươi tới, phí tổn tiêu tốn toàn bộ gấp ba, mặt khác bản tọa còn. . ."
 
 	"Phiền chết a a a a! ! !"
 
 	Trong chốc lát Lộ Thắng bản năng một bạt tay vung ra, trước ngực ba viên lỗ đen bỗng nhiên hiển hiện.
 
 	Không thể tính toán Thôi Linh Ti từ trên người hắn tuôn trào ra, hóa thành khổng lồ đại thủ, bắt lấy không trung tất cả người áo xanh.
 
 	Tê! !
 
 	Vô số huyết nhục tung toé vẩy xuống.