Tập đoàn Khoáng Vân.

	Cao tới 350 tầng trời xa lầu cao, dường như một cái màu bạc đao nhọn, xông thẳng tới chân trời.

	Toàn bộ thành phố Mạc Vân bên trong phong cảnh, ở nhà lớn đỉnh liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Bạch Tụng Điệp lười biếng nằm trên ghế sa lông, trong tay bưng một chén hồng nhạt thủy tinh rượu trái cây, nhẹ nhàng dập dờn rượu, ánh mắt bình tĩnh nhìn rơi ngoài cửa sổ phía dưới rộng rãi cảnh sắc.

	Nàng chính là cái rất biết hưởng thụ nữ nhân.

	Điểm ấy từ nàng tiến vào Chủ Thần không gian trước, chính là như vậy. Mà ở một lần nhiệm vụ đặc thù bên trong may mắn sống sót sau, nàng càng là may mắn được đến một loại năng lực đặc thù.

	Một loại có thể thông qua tinh thần dị lực, tiến vào người khác không gian ý thức, gieo xuống nô dịch ấn ký năng lực đặc thù.

	Không gian ý thức không phải tinh thần không gian, nó là mỗi người đều có chỗ đặc thù, cùng lực lượng tinh thần cường đại không có quan hệ gì với hay không. Chỉ cùng ý chí lực có quan hệ.

	Rất nhiều thế lực cường đại, thực lực cường hãn, mà lại lực lượng tinh thần cũng như thế hùng hậu cao thủ, nhưng không gian ý thức cường độ, có lẽ chỉ so với bình thường người thường hơi hơi cường một chút nhỏ.

	Nàng lợi dụng chính mình được trời cao chiếu cố thiên phú, cẩn thận thiết kế, rốt cục tích lũy đệ nhất bút cất bước tư bản.

	Do đó bắt đầu rồi nàng cường đại cuộc đời.

	"Đội trưởng, buổi chiều vé máy bay đã đính tốt." Một cái màu đỏ tóc ngắn tang thương người trung niên, chậm rãi đi tới thấp giọng nói.

	Hắn tầm mắt không thể ức chế liếc trộm lên Bạch Tụng Điệp hoàn mỹ tư thái.

	Cái kia quấn ở màu đen sườn xám xuống no đủ thân thể, cao vót đôi ngực, tinh tế mềm mại vòng eo, đều là dụ người như vậy.

	Từ hắn cái góc độ này, có thể nhìn thấy sườn xám vạt áo xẻ tà đến bắp đùi gốc rễ, thần bí chỗ như ẩn như hiện. Trắng như tuyết hai chân như là bạch ngọc hoàn mỹ không một tì vết. Thon dài êm dịu.

	Bạch Tụng Điệp đem bàn chân nhỏ khoát lên sô pha một bên, hơi nằm nghiêng. Một đầu nhu sáng mái tóc dài màu đen nhẹ nhàng theo sô pha buông xuống.

	"Cửu Mệnh đường tuy rằng nhất định phá diệt, nhưng xác thực ở hai tổ chức lớn trong lúc đó chống đỡ không ít thời gian, có thể thấy bọn họ vẫn còn có chút thực lực. Hoàn toàn thu phục sau, đối với ta có giúp đỡ rất lớn."

	"Đội trưởng ngài yên tâm." Nam tử ngẩng đầu lên, cung kính nhìn trước mặt hoàn mỹ trắng mịn khuôn mặt, đáy mắt lóe qua một tia mê luyến.

	"Lần này cần chúng ta bồi ngài cùng nhau sao?"

	"Milo đây, để cho hắn cùng nhau đi. Vừa vặn rất lâu không có nếm thử hắn làm bánh tuyết trắng." Bạch Tụng Điệp nhu mị nở nụ cười, nhìn ra thấy nam tử hai mắt đăm đăm, suýt chút nữa không lấy lại tinh thần.

	"Rõ ràng. . . . Rõ ràng." Hắn chậm rãi lui ra.

	Bạch Tụng Điệp từ trên ghế sa lông đứng lên, khuôn mặt nàng tương tự người phương đông, có loại rất thanh thuần điềm đạm đáng yêu, chỉ là chỉ cần nhìn kỹ người khác, liền có thể khiến người cảm thấy nàng phảng phất là ở nhu nhược đáng thương nhẹ nhàng cầu xin ngươi.

	Nhượng người căn bản là không có cách từ chối nàng bất cứ thỉnh cầu gì.

	Nhưng ở nàng hồng nhạt môi anh đào hơi một nhếch thì loại này thanh thuần khí chất ngược lại sẽ trong nháy mắt chuyển biến thành quyến rũ.

	Một cái nhíu mày một nụ cười đều có không giống động lòng người chỗ.

	Đây chính là nàng mạnh nhất vũ khí.

	"Cửu Mệnh đường, Vương Mộc. Tập đoàn Tụ Nhất, Lý Thiếu Tông. Hai người này, là dù như thế nào đều muốn nắm giữ ở lòng bàn tay."

	Nhẹ nhàng nhấp miệng trong ly rượu.

	Nàng hai mắt có chút mê ly. Lần này cùng đội Thiên Sứ đội Ma Linh đánh cờ, nàng nếu nằm ở yếu thế, liền nhất định phải giành trước tụ tập lên tất cả có thể tụ tập ưu thế.

	Thập Tự Kiếm đội thực lực tổng hợp không mạnh, trước hết đem còn lại có thể tiêu diệt tiểu đội toàn bộ hấp thu giết chết. Tập trung tất cả sức mạnh, bất luận là Luân Hồi Giả vẫn là NPC. Đều có thể.

	Trước tiên khống chế Vương Mộc, lại trực tiếp đi tới Lý Thiếu Tông nơi đó , dựa theo suy đoán, tinh cầu này lớn nhất cơ duyên, hẳn là ở Lý Thiếu Tông nơi đó.

	Như những người khác như vậy đần độn chờ vai chính đến thời gian phát động cơ duyên, sau đó lại đến cướp đoạt, như vậy cũng quá choáng váng.

	"Thụ Vương, lần này, lại cần nhờ ngươi." Nàng nhẹ giọng nói.

	"Giao cho ta đi." Ở sau lưng nàng, vô số nửa trong suốt cành cây quấn quanh mà ra, bện thành một cái dữ tợn cao màu đen sậm quái vật.

	***********

	***********

	Cửu Mệnh đường phân bộ.

	Thành phố An Minh khách sạn Yến Bắc tầng cao nhất.

	Khách sạn tầng cao nhất xây dựng khay tròn thức chuyển động trong phòng ăn, Lộ Thắng ung dung thong thả ăn một con mới nướng kỹ trâu Hắc Thủy.

	Cực lớn thịt miếng ở trước mặt hắn mâm thức ăn bên trong cao cao chất lên, thể tích thậm chí so với cả người hắn còn muốn lớn hơn.

	Hắn dùng đao nhẹ nhàng cắt xuống, nhất thời to bằng bàn tay thịt bò bị cắt xuống, nhét vào trong miệng nhẹ nhàng một nhai, liền ung dung nuốt xuống.

	Một khối lớn thịt bò chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng giảm thiểu.

	Chu vi Cửu Mệnh đường đệ tử phân tán canh giữ ở phòng ăn ở ngoài, cảnh giới chu vi tất cả động tĩnh.

	Coong, coong, coong.

	Trên tường đồng hồ điện tử phát ra điểm tiếng nhắc nhở.

	Răng rắc.

	Phòng ăn cửa lớn mở ra, một cái mang theo màu đen khăn che mặt yểu điệu cô gái, chân thành ở bên cạnh hai người hộ tống xuống, đi vào đại sảnh.

	Cô gái khăn che mặt che khuất nửa dưới mặt, chỉ lộ ra một đôi điềm đạm đáng yêu, phảng phất biết nói giống như Tinh linh hai mắt.

	Trên người nàng màu đen sườn xám hoàn mỹ lộ ra ra lồi lõm có hứng thú vóc người. Thon dài trắng nõn đùi đẹp ở sườn xám xuống theo bước tiến như ẩn như hiện.

	"Ngươi chính là Bạch Tụng Điệp?" Lộ Thắng chiếm giữ đang chỗ ngồi trên, cầm lấy một bên khăn lụa nhẹ nhàng xoa một chút miệng.

	"Chính là. Tiểu nữ tử Bạch Tụng Điệp, gặp qua Cửu Mệnh đường đường chủ Vương tông sư." Bạch Tụng Điệp hơi quỳ gối thi lễ một cái. Tầm mắt ở Lộ Thắng lớn đến mức khuếch đại thịt bò trên dừng một chút, trong lòng hơi kinh hãi.

	"Đối với Cửu Mệnh đường uy danh, tiểu nữ tử vẫn lòng sinh ngóng trông. Từ khi nhập hành đến nay, bên tai liền vẫn nghe nói đường chủ thanh danh, vì lẽ đó hôm nay tới đây bái kiến, liền là hi vọng có thể đem tập đoàn Khoáng Vân toàn thân gia nhập Cửu Mệnh đường dưới trướng buôn bán hệ thống." Nàng nhẹ giọng nói.

	"Ồ?" Lộ Thắng kinh ngạc nói. Cõi đời này còn có chuyện tốt như thế, ngồi ở nhà đều có khác biệt người chạy tới cho hắn đưa tiền?

	"Chỉ là, ta điều tra ngươi tư liệu, mấy tháng trước, ngươi còn chỉ là một cái bình thường sinh viên đại học. . . Là cái gì kỳ ngộ, có thể cho ngươi trong nháy mắt cất cao đến hiện tại cái này trình độ?" Lộ Thắng thẳng thắn hỏi.

	Hắn ngược lại muốn xem xem nữ nhân trước mắt này làm sao trả lời.

	Bạch Tụng Điệp khẽ mỉm cười.

	"Là ái tình."

	"?"

	Lộ Thắng không hiểu nàng đang nói cái gì.

	"Nói giỡn thôi." Bạch Tụng Điệp vẻ mặt không đổi, tự nhiên đổi giọng.

	"Vận mệnh thứ này, chính là như thế không thể phỏng đoán. Nếu như ngài có hứng thú, chúng ta có thời gian, có thể đơn độc tâm sự. . . Ngài thoạt nhìn, thật sự. . . . Thật là cường tráng."

	Nàng ánh mắt có chút mê ly, thanh thuần bên trong nhất thời dần dần hiện lên quyến rũ.

	"Có thể, một lúc chúng ta đơn độc tâm sự." Lộ Thắng cũng chính có ý đó.

	Rất nhanh Bạch Quận Thành đi vào, cùng Bạch Tụng Điệp bên người hai cái nhân sĩ chuyên nghiệp, bắt đầu tiến hành tài sản trao đổi dời đi, quyền nắm cổ phần đổi nắm các loại phương án thương nghị.

	Bạch Tụng Điệp bị đặc cách mời ngồi xuống cùng nhau giải lao uống rượu, nàng vô cùng hay nói, kiến thức mặt cực lớn, nói đến không ít đồ vật đều có thể ung dung nói có sách, mách có chứng.

	Coi như không hiểu, cũng có thể từ bên đưa ra đề nghị, cảnh giới cùng độ cao khiến Lộ Thắng cũng hơi kinh ngạc.

	Rất nhanh sau hai giờ, Lộ Thắng đem trước mặt to lớn thịt bò ăn xong, nhẹ nhàng lau lau miệng. Một bên Bạch Quận Thành cùng đối phương hai người, cũng đem hợp đồng ký tên tốt, cái khác các loại văn kiện toàn bộ xử lý xong.

	"Vương tông sư, ta có như thế bí bảo, muốn mời tông sư đánh giá, không biết ngài có thể không nể nang mặt mũi? Tìm cái yên tĩnh yên tĩnh chỗ." Bạch Tụng Điệp rốt cục không nhịn được, nũng nịu mở miệng.

	Lộ Thắng cũng chính có ý đó, gật đầu.

	"Không thành vấn đề, nơi này hậu đường liền có chuyên môn giải lao phòng khách quý."

	"Ta biết đây, trước ta còn từng thấy nơi đó."

	Bạch Tụng Điệp chân thành đứng dậy, Lộ Thắng theo sát phía sau. Hai người ở phòng ăn phục vụ dẫn đường xuống, rất mau tới đến phòng ăn mặt sau phòng khách quý trước cửa.

	Bạch Tụng Điệp xoay mở cửa tay cầm, trong mắt một điểm ánh sáng xanh lục lóe lên liền qua.

	Lộ Thắng theo nàng cùng nhau vào cửa, sau đó nhẹ nhàng phản chụp lên cửa phòng.

	Toàn bộ phòng khách quý cũng chỉ còn sót lại hai người bọn họ.

	"Đường chủ. . . ." Bạch Tụng Điệp ưm một tiếng, nhẹ nhàng ngã oặt hướng về Lộ Thắng.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng tiếp được nàng, bốn mắt đem đối nhau.

	Xoạt!

	Từng tia tia vô hình dị lực đột nhiên từ Bạch Tụng Điệp trong mắt bắn ra, chui vào Lộ Thắng mi tâm.

	Tinh thần của nàng dị lực, là một loại tên là Huyễn Thụ chủng cường đại ký sinh lực, có thể trong nháy mắt, xâm nhập đối phương không gian ý thức, nuốt chửng đối phương tự mình ý chí, đem chính mình thay đi lên. Thay thế tự mình ý chí, trở thành đối phương chủ nhân.

	Huyễn Thụ chủng, kỳ thực chính là nàng vẫn trượng hoành hành đặc thù lực lượng. Loại sức mạnh này không nhìn thân thể tinh thần cường độ, chỉ xem không gian ý thức sức phòng ngự.

	Mà giống như loại này xâm nhập, khó khăn nhất, có khả năng xuất hiện nhất nguy hiểm, chính là ban đầu xâm nhập trong nháy mắt.

	Một khi đối phương có cảnh giác, hoặc là không gian ý thức tu luyện có đặc thù nào đó đối ứng tài nghệ, liền có thể thất bại.

	Cho tới nay mới thôi, nàng tổng cộng thất bại qua ba lần. Mà cũng chính là cái kia ba lần, nàng đều suýt chút nữa chân chính thất thân tại đối phương. Có thể nói là nguy hiểm vạn phần.

	Lúc này Huyễn Thụ chủng ung dung phá vào đối phương mi tâm, thấy cảnh này Bạch Tụng Điệp trong lòng đại định, biết đại cục đã định.

	Huyễn Thụ chủng khó nhất chính là phá tan tầng ngoài, hiện đang thoải mái đi vào, vậy thì hầu như không có ra cái chuyện, nhất định có thể ung dung khống chế trước mắt người này.

	*********

	*********

	Không gian ý thức.

	Con nhện như thế Huyễn Thụ chủng mở ra dữ tợn tám cái gai nhọn, nó màu đen khổng lồ thân thể xuyên qua yếu kém tư duy tầng, tham lam hướng về xa xa đám kia tiểu cá tử phóng đi.

	Nó vừa tiến đến, liền xem tới đây lại còn có những vật khác.

	Nói như vậy, bên trong không gian ý thức chính là đen kịt một màu , bình thường người sẽ không có bất cứ sự vật gì lưu lại.

	Ở tình huống bình thường, nơi này hẳn là như sa mạc, ý thức hàng lâm thì chính là sa mạc bão táp. Ý thức thoát ly thì chính là gió êm sóng lặng, hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhưng lúc này, một đám tiểu cá tử quả cầu lông màu đen, chính túm năm tụm ba phân tán ở bên trong vùng không gian này.

	Những thứ này quả cầu lông nhỏ thoạt nhìn rất đáng yêu, cả người lông xù, cái đầu chỉ có Huyễn Thụ chủng một phần mười, phi thường thấp bé.

	Huyễn Thụ chủng căn bản liền không biết, đây chính là Lộ Thắng tu luyện ở trong người Diệt Tình chủng.

	Nó chậm rãi tới gần, đi tới một cái gần nhất quả cầu lông nhỏ bên trên, đang muốn động thủ.

	Kỷ.

	Một cái Diệt Tình chủng bỗng nhiên hướng hắn dựng thẳng lên một cái xúc tu.

	Nó có một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to, thoạt nhìn rồi cùng màu đen nhỏ tuyến đoàn như thế, mấy cái nhỏ xúc tu rồi cùng len sợi như thế mềm mại khoát lên bên trên, có chút manh manh.

	"Kỷ? ?" Huyễn Thụ chủng ngơ ngác dựng thẳng lên một cái gai nhọn. Không biết ý tứ gì.

	Kỷ?

	Diệt Tình chủng lại nhúc nhích xuống, dựng thẳng lên khác một cái xúc tu.

	Cái gì?

	Huyễn Thụ chủng một mặt mộng bức.

	Diệt Tình chủng thu về xúc tu.

	Oành! ! !

	Nó đột nhiên một cái tát mạnh mẽ đánh ở Huyễn Thụ chủng trên mặt.

	Cái kia xúc tu nhanh như tia chớp bắn ra, cấp tốc bành trướng lớn lên, đảo mắt liền hóa thành hơn mười lần thể tích. Một cái tát mạnh mẽ đánh ở Huyễn Thụ chủng trên mặt.

	Vù! !

	Sức mạnh kinh khủng lúc trước liền đánh văng ra một vòng nửa trong suốt sóng gợn, đánh cho Huyễn Thụ chủng xoay chuyển vài vòng, một cái răng nanh phun mạnh mà ra, đứt đoạn mất hơn nửa.

	"Lão tử gọi ngươi cái mông nhếch lên đến! ! Ngu xuẩn!"

	Diệt Tình chủng còn lại xúc tu nhanh chóng bành trướng lớn lên, biến thành so với thân thể còn muốn lớn hơn mấy lần to lớn thể tích.

	Cực lớn âm ảnh hoàn toàn bao trùm ở lại ngã xuống đất Huyễn Thụ chủng.