"Linh Vương Bào Hao Ba! !"

	Tây Ninh lồng ngực mở ra cái hang lớn màu vàng óng, một đoàn mịt mờ giống như to lớn kim quang, từ bên trong ầm ầm bắn ra, dường như hoàng kim chế tạo hình trụ, mạnh mẽ nện ở Lộ Thắng nơi trán.

	Oành! ! !

	Lộ Thắng đầu một thoáng ong ong một tiếng, cả người chóng mặt, bị nện đến bay ngược ra một khoảng cách lớn.

	Chờ hắn phản ứng lại, Tây Ninh đã lại đến trước người, một chưởng mạnh mẽ đập xuống đến.

	"Chết đi! !"

	"Huyễn Ma quyền! !" Lộ Thắng hai tay lên nhấc, bỗng nhiên định trụ một chưởng này. Quanh thân nhanh như tia chớp bay ra lít nha lít nhít vô số hắc tuyến, quấn quanh ở lại Tây Ninh.

	"Thiên Đế! !" Hắn hữu quyền đạn pháo giống như toàn lực đập ra, thừa dịp Tây Ninh bị Huyễn Ma quyền ảnh hưởng nháy mắt khoảng cách, đập ầm ầm hướng về Tây Ninh lồng ngực.

	Nhưng bị Tây Ninh đi phía trái né tránh xuống, cú đấm này không đánh trúng trái tim, mà là trúng ngay vai.

	Ầm! ! !

	Vô số hắc tuyến quấn quanh, từ Lộ Thắng trên nắm đấm chợt nổ tung, tựa như vô số màu đen thanh sắt gai nhọn, đem Tây Ninh nơi vai phải nổ tung một cái động lớn.

	Gào! ! !

	Tây Ninh điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay nắm lấy Lộ Thắng cánh tay. Nhưng càng nhiều cánh tay vung múa lấy lưỡi đao hướng hắn chém thẳng xuống đến.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Lít nha lít nhít ánh đao điên cuồng chém xuống ở Tây Ninh trên thân thể. Hắn mắt điếc tai ngơ, cả người bạch quang lần thứ hai chuyển hóa, dần dần xuất hiện đại diện tích vòng xoáy hình ngoại hình.

	Một cây ốm dài mà uốn lượn một sừng, từ hắn đỉnh đầu cấp tốc sinh ra, lui về phía sau kéo dài, dường như đuôi giống như thật dài buông lỏng ở phía sau.

	Một sừng xuất hiện sau khi, tảng lớn ánh đao uy lực tựa hồ hạ xuống một đoạn dài. Trở nên vô cùng suy yếu.

	"Ngươi căn bản liền không hiểu, như thế nào Giới Vương! ! !"

	Tây Ninh hai mắt chuyển hóa thành thuần túy trắng xóa hoàn toàn, lực lượng cấp tốc tăng trưởng, mặt ngoài thân thể nhanh chóng phồng lên lên. Hình thể so với ban đầu lớn hơn một vòng.

	Oành! !

	Hắn nhanh như tia chớp một chưởng đánh vào Lộ Thắng đón đỡ lòng bàn tay trên.

	Hai người một thoáng kéo dài khoảng cách.

	"Lực lượng? ? ! Ta chính là lực lượng! !" Lộ Thắng ngửa đầu điên cuồng hét lên một tiếng, trên người thiêu đốt màu bạch kim cùng màu tím đen hai loại ngọn lửa.

	Trên người hắn bắp thịt cấp tốc bành trướng lớn lên, phần lưng vai cao cao nhô lên, xì xì xoạt! !

	Từng cây từng cây màu trắng gai xương từ hắn phía sau lưng bắp thịt bên trong đột thứ mà ra. Lít nha lít nhít sợi cơ bắp cấp tốc cứng đờ, dường như thương vỏ cây già giống như trải rộng toàn thân.

	"Giết! ! !"

	Trên người hắn tràn ngập ra Huyễn Diệt Chi Khu, loại này thôi diễn đến mức tận cùng đặc thù lực lượng, để cả người hắn phảng phất tín hiệu không ổn định chương trình ti vi, kịch liệt lấp loé mấy lần. Tựa hồ lúc nào cũng có thể một thoáng biến mất.

	Hắn hé miệng, đen nhánh trong miệng hiện lên vô hình gợn sóng vòng xoáy.

	Trong lúc hoảng hốt, có một đạo đen kịt mắt từ trong miệng nơi sâu xa bóng tối chậm rãi mở.

	"Monno Cerian! ? Cấp siêu năng vũ trụ Sáng Thế Kỷ! ? ?" Tây Ninh sắc mặt dữ tợn, hai tay dấy lên trong suốt ngọn lửa, trong ngọn lửa có vô số màu vàng quang hạt nhảy lên lấp loé.

	"Chiêu này đối với ta không có hiệu lực!"

	Hắn vung lên bàn tay vồ một cái về phía Lộ Thắng cổ.

	Nhưng còn không vung đến một nửa, một mảnh màu đen hồ quang điện bỗng nhiên ở trên người hắn nhảy lên.

	Toàn thân hắn đột nhiên cứng ngắc lên. Toàn bộ thân thể cấp tốc làm nhạt nửa trong suốt, phảng phất phai màu như thế, cảm giác tồn tại nhanh chóng hạ xuống.

	Lộ Thắng xông lên một phát bắt được đầu hắn.

	"Lão tử chiêu này chỉ là thoạt nhìn như! ! Ngu xuẩn! !"

	Hắn hướng về phía mặt đất chính là đập một cái.

	Ầm! ! !

	Tây Ninh dường như đạn pháo giống như thẳng tắp xuyên thấu đại địa, không biết xuyên qua bao nhiêu chiều sâu.

	Hắn chỉ cảm thấy cả người một nóng, thấy hoa mắt, chính mình mạnh mẽ đánh vào vũ trụ ở ngoài mô trên, cực lớn lực trùng kích kéo hắn bỗng nhiên nện ở ở ngoài mô trên.

	Oành! ! !

	Tảng lớn rạn nứt lan tràn ra. Vũ trụ ở ngoài mô chậm rãi vỡ vụn ra từng đạo từng đạo to nhỏ không đều kẽ nứt.

	Tây Ninh cả người ma túy từ một cái trong đó khoảng cách rơi xuống đi ra ngoài.

	Bên ngoài là vô ngần đen nhánh hư vô. Không thể đếm hết Hư vô chi lực tràn vào trong cơ thể hắn, chữa trị thương thế của hắn.

	Cảm giác ma túy cấp tốc biến mất, Tây Ninh giẫy giụa gào thét, lần thứ hai xông hướng vũ trụ ở ngoài mô chỗ vỡ, .

	"Ta muốn ngươi chết! ! Hư Nguyên Kiếm! ! !"

	Hắn trở tay từ phía sau lấy ra một thanh khổng lồ kiếm lớn màu đen, hướng về phía chỗ vỡ chính là một chém xẹt qua đi.

	Lộ Thắng mới vừa thò đầu ra lao ra, liền bị một kiếm chém trúng. Hắn giơ tay lên nỗ lực đón đỡ, nhưng không kịp.

	Xì xì! !

	Lộ Thắng cả người từ đầu đến chân trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh, oành một cái hóa thành vô số quang điểm tản ra.

	Tây Ninh còn chưa kịp cười to, liền nhìn thấy vô số quang điểm cấp tốc hội tụ, lần thứ hai hình thành Lộ Thắng hoàn chỉnh thân thể.

	Hắn không riêng không còn vừa nãy thương, thậm chí ngay cả trước tiêu hao thật giống đều hoàn toàn tiếp tế lên.

	Không chờ hắn phản ứng lại, Lộ Thắng vọt tới trước, một chưởng nắm lấy đầu hắn , liên đới hắn toàn bộ thân thể mạnh mẽ vung một cái.

	Tây Ninh bị cao tốc xoay tròn, thân thể mạnh mẽ nện ở bên trên cực lớn vũ trụ ở ngoài mô trên.

	Ầm ầm một thoáng rung mạnh, toàn bộ vũ trụ ở ngoài mô phảng phất xì hơi khí cầu, bắt đầu cấp tốc khô quắt lên.

	Tây Ninh một ngụm máu phun ra, trên tay Hư Nguyên Kiếm tuột tay mà ra, bị Lộ Thắng một chưởng đánh bay.

	Cực lớn lưỡi kiếm cao tốc xoay tròn, một thoáng chém nhập cách đó không xa vũ trụ ở ngoài mô bên trong. Dễ như trở bàn tay phá tan ở ngoài mô, một đường rơi xuống.

	Chỉ chốc lát sau, mặt khác vũ trụ ở ngoài mô nơi, một đạo kiếm lớn màu đen phốc một thoáng đâm ra, xa xa bay vào đen kịt Hắc Hư Không bên trong, biến mất không thấy.

	Toàn bộ vũ trụ như cực lớn khí cầu, lượng lớn vũ trụ vật chất hóa thành nguyên lực, từ hai cái chỗ vỡ nơi cấp tốc tiết ra ngoài.

	Lộ Thắng cùng Tây Ninh hoàn toàn không để ý điểm ấy, ở hư vô trong bóng tối tiếp tục chém giết.

	Tây Ninh vốn là trong hư vô Giới Vương, có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thu chu vi Hư vô chi lực, thu được lực lượng, hầu như có thể nói là không ngừng nghỉ động cơ.

	Mà Lộ Thắng người mang Hôi Dịch lực lượng , tương tự có thể lấy ra chu vi tất cả vật chất lực lượng , hóa thành tự thân động lực.

	Hai người chém giết tần suất thậm chí so với trước còn cường đại hơn, bóng tối trong hư vô, chỉ có thể nhìn thấy một đạo đạo bạch quang, bề ngoài bao bọc màu đen hồ quang điện, điên cuồng qua lại va loạn.

	Trong hư vô vô số hư vô ma vật từ trong ngủ mê thức tỉnh, không ít còn không phục hồi tinh thần lại, liền bị hai người nổ tung từng đạo từng đạo trong suốt sóng gợn trong nháy mắt đập vỡ tan, liền linh hồn cũng hoàn toàn chôn vùi.

	Tây Ninh bản thân thân là Giới Vương, sử dụng Hư vô chi lực chính là cấp độ cực cao lực lượng. Mà Lộ Thắng bản thân thao túng Hôi Dịch lực lượng, nhất cử nhất động , tương tự có có thể hấp thụ phe địch cảm giác tồn tại khủng bố hiệu quả.

	Hôi Dịch lực lượng không chỉ là hấp thụ năng lượng, thậm chí còn có thể lấy ra một cái sự vật bản thân tồn tại lực.

	Hư vô sinh vật tuy rằng sinh ở hư vô, nhưng trên bản chất là hư vô chế tạo ra dùng để nuốt chửng tồn tại cá thể.

	Bọn họ bản thân cũng là tồn tại ở hư vô trong bóng tối sự vật. Bị hấp thu tồn tại lực, liền tương đương triệt để hủy diệt bọn họ tồn tại trụ cột.

	Mà cái này cũng là Lộ Thắng có niềm tin chạy tới tìm Tây Ninh phiền phức át chủ bài.

	Ầm! ! !

	Lại là nổ tung hết tản ra, Lộ Thắng cùng Tây Ninh từng cái hóa thành hai đạo bạch quang, bay ngược đánh vào uốn lượn Mẫu Hà ngoại bích trên, thân thể sâu sắc lún vào đi vào.

	Bóng tối trong hư vô Mẫu Hà, như một đạo bảy màu sắc to lớn dây leo, ở trong bóng tối toả ra mê người mà rực rỡ vầng sáng.

	Nó uốn lượn, bất quy tắc kéo dài, vẫn hướng về hư vô bóng tối nơi cực xa.

	Lộ Thắng cùng Tây Ninh một người đánh vào một chỗ Mẫu Hà ngoại bích trên, hai người đều là thở hồng hộc.

	Năng lượng vô hạn, nhưng linh hồn có hạn.

	Hai người linh hồn mặc dù đã biến chất thăng hoa đến một cái cực cao tầng thứ, cường độ, sức chịu đựng các loại đều cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đối mặt cái này các loại cao cấp độ tiêu hao, thời gian dài, như thế lực có chưa đủ.

	"Ngươi. . . Cái tên này. . . Cũng thật là, coi thường ngươi. . . !" Tây Ninh một phát bắt được chính mình đứt rời cánh tay phải hướng về trên người án, cắt tay nơi sinh trưởng ra lượng lớn thịt mầm, cấp tốc đưa cánh tay tiếp về.

	Hắn thoạt nhìn cực kỳ chật vật, trên người đâu đâu cũng có bị xé rách trọng lực đập ra máu đọng. Trên bụng hai cái hang lớn đều có thể xuyên thấu qua đi xem đến phần sau bóng tối.

	"Hắc. . . . Hắc. . . Ngươi cũng rất được đó. . . . Có thể đem ta. . . . Huyễn Diệt Chi Khu, đánh thành như vậy. . . ." Lộ Thắng đem mình mới vừa bị chém đứt một nửa đầu theo trở lại, để cho sinh tốt, trên người lít nha lít nhít cánh tay tự phát vung ra không hề có một tiếng động đao ảnh, giết chết nỗ lực tới gần đánh lén hư vô sinh vật.

	Trên người vốn là có qua Hư vô chi lực hắn, hiện tại có Hôi Dịch lực lượng, càng là không kiêng dè chút nào, há mồm mạnh mẽ hút một cái.

	Tê. . . . .

	Chu vi tảng lớn trong bóng tối hư vô ma vật còn chưa kịp phản ứng, liền bị cực lớn sức hút dẫn dắt đi qua, nhanh chóng thu nhỏ lại, hút vào hắn mở ra miệng rộng bên trong.

	Điểm ấy đồ ăn vặt vừa vặn có thể bù đắp điểm hắn tổn thất năng lượng.

	Huyễn Diệt Chi Khu chỗ cường đại, chính là ở đây.

	Huyễn diệt, vừa có thể thông qua để tự thân thân thể hóa thành hư thực bất định trạng thái, lấy suy yếu ngoại giới ngoại lực thương tổn.

	Cũng có thể để cho kẻ địch biến thành nửa hư nửa thực trạng thái, loại hiện tượng này, thuộc về lâm thời cướp đoạt đối phương tồn tại ấn ký năng lực.

	Liền ngay cả trước Tây Ninh cũng nhất định phải tiêu tốn thời gian tránh thoát, suýt chút nữa bị bị mê mẩn không thể nhúc nhích.

	Chớ nói chi là chu vi những thứ này cấp thấp hư vô ma vật. Đảo mắt liền không biết bị Lộ Thắng nuốt chửng bao nhiêu, bị Hôi Dịch chuyển hóa thành hắn chất dinh dưỡng.

	"Đáng tiếc. . . . Không có vũ trụ quy tắc áp chế, ngươi cho rằng ngươi còn có thể là ta đối thủ?" Tây Ninh đem chính mình từ Mẫu Hà ngoại bích bên trong nhổ ra, trong tay lần thứ hai ngưng tụ ra một thanh khổng lồ Hư Nguyên Kiếm. Vô số bọt khí giống như trong suốt gợn sóng, ở bên cạnh hắn hiện lên tràn ngập. Một luồng so với vừa nãy càng mạnh mẽ hơn lực áp bách, chậm rãi hóa thành vô hình bão táp, từ trên người hướng bốn phương tám hướng khuếch tán thổi ra.

	"Trở thành ta một phần đi! !" Tây Ninh sau lưng phần lưng đột nhiên nổ tung, vô số màu trắng tia nhỏ điên cuồng tuôn ra, lít nha lít nhít nhiều vô số kể, hướng về Lộ Thắng bay vụt quấn quanh lại đây.

	Ầm! !

	Vô số bạch ti tựa như màu trắng hải triều, mãnh liệt ầm ầm đem Lộ Thắng bao phủ.

	Lộ Thắng hơn mười đôi cánh tay điên cuồng sương xám lưỡi kiếm, nhưng vung lên đi ra kiếm ảnh trong nháy mắt liền bị nuốt hết, không hề tác dụng.

	Chờ đến hắn lại nghĩ na di, đã không kịp.

	Hô! ! !

	Bạch ti tạo thành làn sóng cấp tốc đem Lộ Thắng bao bọc thành một đoàn cực lớn cầu trắng. Sau đó mạnh mẽ căng thẳng.

	Chi! !

	Hình cầu bên trong thẩm thấu ra tảng lớn màu đen huyết tương. Bên trong Lộ Thắng hiển nhiên là không sống được.

	"Hưởng thụ một thoáng trong nháy mắt cắt chém hóa thành hư ảo hơn trăm vạn lần Tuyệt Duyên Thôn Phệ đi! ! Ha ha ha ha ha! ! ! Phốc! !" Tây Ninh cười đáp một nửa, ngang lưng đột nhiên bị một cái chân to đạp trúng.

	Oành! ! !

	Cực lớn sóng chấn động văn chậm rãi nổ tung.

	Tây Ninh thiên thạch giống như rơi xuống, mạnh mẽ đập vào Mẫu Hà ngoại bích.

	Hắn ngang lưng khớp xương bị hoàn toàn đạp đoạn, đầu cùng cái mông dán thành một khối, hình thành độ khó cao động tác khảm ở Mẫu Hà ngoại bích trên.

	Sau lưng hắn, một cái hoàn hảo không chút tổn hại Lộ Thắng vung lên hơn mười đôi cánh tay, hướng hắn hung tợn bổ nhào đi xuống.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Lại là một mảnh màu đen kiếm ảnh cùng màu trắng tia nhỏ đồng thời va chạm nổ tung.

	Lực lượng tăng mạnh Tây Ninh rõ ràng áp chế lại duy trì không đổi Lộ Thắng, tìm tới cơ hội vừa tàn nhẫn một thoáng, xé nát Lộ Thắng nửa người trên, cao đẳng Hư vô chi lực ăn mòn đi vào. Đảo mắt liền đem Lộ Thắng hóa thành hư vô.

	Nhưng chưa kịp hắn cao hứng bao lâu. Sau lưng một đạo hắc quang lóe lên, hắn toàn bộ thân thể bị mấy trăm đạo ánh đao trong nháy mắt phân thây.

	Đảo mắt vết thương trên người hắn miệng cấp tốc khép lại, Tây Ninh gầm thét lên xoay người lại cùng không biết từ từ đâu xuất hiện Lộ Thắng tiếp tục chiến thành một đoàn.

	Thời gian chậm rãi trôi qua. . . . .