Chương 569: Dung hợp lực lượng (một)
 
 	Lần này Trác Lâm vị trí viện hệ đến đây tham quan một nhà giáp nhẹ chế tạo nhà máy, hắn dứt khoát liền tìm người mượn một bộ nữ học viên đồng phục cho Vu Toa, mang nàng cùng nhau vào tới mở mang tầm mắt, không nghĩ tới nửa đường bị gặp ngoài ý muốn.
 
 	Một đám hỏa hoa không hiểu thấu bay ra ngoài đụng vào ót của Trác Lâm, Trác Lâm hôn mê bất tỉnh tại chỗ.
 
 	Lộ Thắng vuốt vuốt cái ót, làm ra một bộ đau đớn khó chịu biểu lộ.
 
 	Chung quanh đệ tử gặp hắn không có việc gì, nguyên bản định đi tìm lão sư giáo viên, cũng dừng lại động tác.
 
 	"Một hồi vẫn là đi phòng y tế nhìn xem đi, đừng lưu lại ám thương gì." Dẫn đội lớp trưởng Sa Kiệt cau mày nói.
 
 	"Ta một hồi sẽ đi." Lộ Thắng đứng lên, khẽ gật đầu.
 
 	Người còn lại gặp hắn còn có thể đứng dậy, cũng liền không lại xúm lại qua, lần nữa chỉnh lý đội ngũ, lớp trưởng Sa Kiệt tiếp tục mang mọi người đi thăm một chút một chỗ sân bãi.
 
 	Trong lớp liền là như thế này, nhìn như đều là bạn học cùng lớp, nhưng trên thực tế một khi bốn năm cuộc sống đại học đi qua, nếu không phải đặc biệt đột xuất học viên ưu tú, đại đa số đệ tử lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không có liên hệ quá lớn.
 
 	Cũng chính là một nắm gia tộc tử đệ cùng tập đoàn phú nhị đại gì gì đó, sẽ vì nhân mạch lẫn nhau tụ tập. Người còn lại, mỗi ngày có thể vất vả hoàn thành việc học tựu tính rất tốt, căn bản không có rảnh lẫn nhau bão đoàn chiếu cố.
 
 	Lại càng không cần phải nói trong một lớp học chỉ có mức cố định đệ tử có thể chân chính tốt nghiệp, mọi người còn phải vì cái danh ngạch này tranh đến đầu rơi máu chảy.
 
 	Lộ Thắng một bên do Vu Toa vịn, đi theo phía sau cùng đội ngũ, một bên nhớ lại Trác Lâm nhân quả tâm nguyện.
 
 	"Thế giới này có chút ý tứ, nhân loại lấy yếu ớt thân thể yếu đuối thao túng vô cùng cường đại áo giáp.
 
 	Mặc dù súng pháo gì gì đó cũng có, nhưng so với áo giáp mà nói không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng áo giáp quá mức cường đại, cũng làm cho giữa người và người chênh lệch vô hạn thu nhỏ, một người trưởng thành cùng một đứa bé thao túng đồng cấp áo giáp đối chiến, chỉ cần kỹ thuật thật tốt, tiểu hài một dạng có thể giết chết người lớn."
 
 	Lộ Thắng liếm môi một cái, bắt đầu xem Trác Lâm nhân quả tâm nguyện.
 
 	"Để ta nhìn ngươi tâm nguyện là
 
 	Tra ra chân tướng? Báo thù! ? Chân tướng a?"
 
 	Mười sáu năm trước Therine thị tao ngộ một trận kịch liệt đại bạo tạc. Tục truyền lần này bạo tạc là có dự mưu hành vi phạm tội, mục đích gì không rõ, nhưng tựa hồ là vì ám sát một vị nào đó nhân vật trọng yếu.
 
 	Mà vụ nổ tác động đến đến phụ cận không ít kiến trúc, tạo thành khoảng hơn sáu mươi người tử vong, hơn trăm người thụ thương thê thảm đau đớn kết quả.
 
 	Mà trong đó Trác Lâm vị trí cô nhi viện nhỏ, liền có hơn ba mươi người chết bởi bạo tạc, đại bộ phận đều là cô nhi trong đó.
 
 	Trác Lâm hảo hữu hết thảy chết bởi trận kia thảm án.
 
 	Cho nên tâm nguyện của hắn là tìm ra hung phạm, báo thù!
 
 	"Loại này hoàn toàn dựa vào áo giáp xã hội, áo giáp chênh lệch quyết định hết thảy, cá nhân mưu trí hiệu quả đạt được phóng đại. Thật đúng là có chút phiền phức a" Lộ Thắng trong lòng có chút buồn bực, bắt đầu thử nghiệm thăm dò nơi này ngoại giới quy tắc.
 
 	Nhưng Dương Nguyên phản hồi về tới tin tức cũng không tốt.
 
 	Quy tắc của nơi này cực kỳ kiên cố quỷ dị, tất cả phi tự nhiên năng lượng đều bị suy yếu hạn chế đến một cái khoa trương cấp độ. Đừng bảo là nội lực tinh khí gì gì đó, liền là cơ sở nhất khí huyết, đều bị hạn chế đến liền hình thái đều không thể duy trì.
 
 	"Còn may thời gian tốc độ chảy không sai, quả nhiên chỉ có thế giới như thế này thời gian tốc độ chảy nhanh nhất, Đại Âm một hôm, nơi này đã sắp qua đi hơn bốn mươi ngày. Không sai không sai." Lộ Thắng vừa đi theo đội ngũ tùy ý đi dạo, một bên trong lòng suy tư nên phá cục như thế nào.
 
 	Muốn đột phá quy tắc hạn chế, thích ứng hoàn cảnh nơi này, để bản thể triệt để an toàn xuất hiện, ít nhất yêu cầu thời gian hai năm.
 
 	Đương nhiên nếu như chỉ là đơn giản mở ra một chút xíu hạn chế, cũng là không hề gì.
 
 	"Nếu tới nơi này, hay là liền dùng quy tắc của nơi này giải quyết vấn đề đi." Lộ Thắng thần hồn không ngừng quét hình cỗ thân thể này trong trong ngoài ngoài, bắt đầu tinh tế điều chỉnh hoàn thiện bộ thân thể này các nơi vấn đề ám thương.
 
 	Vu Toa tại một bên đỡ lấy hắn, trên mặt còn có chút ít lo lắng thần sắc.
 
 	Trên đường tham quan, đại đa số đệ tử đều tại lả tả lấy giấy bút ghi chép cảm ngộ và số liệu, nơi này áo giáp chế tạo số liệu cùng phương thức, đối với thao túng áo giáp thực chiến đệ tử tới nói, đều là không tệ xâm nhập hiểu rõ, đối bọn chúng ngày sau thao tác áo giáp có lẽ có rất tốt xúc tiến phát triển.
 
 	Lộ Thắng đại khái liếc mấy cái, liền cơ bản minh bạch nơi này áo giáp chế tạo công nghệ.
 
 	Đại bộ phận đều là cùng cơ giáp không sai biệt lắm, hạch tâm nhất bộ phận, kỳ thật là tài liệu cùng điều khiển hạch tâm.
 
 	Hai khối này cũng không có cởi mở. Còn lại cũng chính là cùng trên Địa Cầu dây chuyền sản xuất tự động hoá nhà máy xem đến không có gì khác biệt.
 
 	"Được rồi, hôm nay tham quan liền đến nơi đây, mọi người trước tiên từng người trở về ký túc xá, về sau mỗi người nộp một phần ba ngàn chữ trở lên cảm giác sau khi xem cho Louis lão sư.
 
 	Như vậy, giải tán tại chỗ." Lớp trưởng Sa Kiệt khoát khoát tay, giao phó xong lão sư lưu lại bài tập, liền quay người dẫn đầu lên một cỗ màu đen xe con ly khai.
 
 	Đệ tử còn lại cũng không ít người từng người đều tại ngoài nhà máy có xe đưa đón.
 
 	Còn lại chừng phân nửa học sinh, bao quát Lộ Thắng tại bên trong, đều chỉ là dân thường cùng gia đình bình thường tử đệ, thì từng người tản ra, hướng về bốn phương tám hướng rời đi.
 
 	Lộ Thắng bị Vu Toa đỡ lấy, dò xét nơi này khu phố đường cái cửa hàng.
 
 	Hai bên làn xe màu xám bạc, là từng dãy có mở có liên quan ngũ kim cửa hàng, ngẫu nhiên xen lẫn một quán ăn nhỏ, cửa trước sinh ý sắp xếp hàng dài, náo nhiệt dị thường.
 
 	Đèn đường là châu Âu thời Trung cổ thời kỳ đèn bão kiểu dáng, màu đen bề ngoài, chóp đỉnh là vuông vức chụp lồng thủy tinh, bên trong lóe lên đèn điện.
 
 	Mặt đường khu phố sạch sẽ gọn gàng, cỗ xe đi qua cũng kiểu dáng có chút cùng loại vừa mới cách mạng công nghiệp thời kỳ châu Âu, tiếng động cơ rất lớn, tốc độ cũng không nhanh. Còn có không ít xe ngựa hỗn tạp đi qua, bên cạnh đều treo tiêu ký lấy xe trống bảng hiệu.
 
 	"Thật là quái dị thế giới." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, mang Vu Toa đón một chiếc xe ngựa đi lên.
 
 	"Không muốn, Lâm Lâm, xe ngựa rất đắt, chúng ta đi trở về đi là được rồi." Vu Toa mong muốn ngăn cản, nhưng đã không còn kịp rồi, Lộ Thắng kéo nàng lại đưa nàng kéo lên xe ngựa.
 
 	Hai người ngồi tại hàng sau bốn toa xe ngựa, đón gió, tóc bị thổi đến vung ra phía sau.
 
 	"Tốt a tốt a, ngồi xe cũng thật, thật xin lỗi Lâm Lâm, ta không nghĩ tới ngươi vừa mới té xỉu, thân thể không tốt" Vu Toa bỗng nhiên kịp phản ứng, hơi có chút tự trách nói.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng mỉm cười nói, "Ta năm nay năm thứ hai đại học, cũng nên tự mình đi ra tìm một chút con đường kiếm tiền, không thể đều là muốn ngươi nuôi ta."
 
 	"Thế nhưng là" Vu Toa nao nao, lập tức mở to hai mắt, có chút cao hứng, nhưng rất nhanh một hồi sợ hãi xông lên đầu.
 
 	Lâm Lâm là Bạch Kim học viện cao tài sinh, tướng mạo anh tuấn, dáng người cũng cân xứng, nếu như hắn có thể tự mình kiếm tiền. Vậy tác dụng của nàng đối với hắn mà nói không phải liền có cũng được mà không có cũng không sao?
 
 	Hôm đó về sau, không có cái tầng quan hệ này, Lâm Lâm có thể hay không còn nguyện ý cùng nàng tốt?
 
 	Vu Toa càng nghĩ càng là sợ hãi, càng là lo lắng.
 
 	Cùng so sánh, nàng cái gì cũng không có, tướng mạo cũng là, dáng người có lẽ vẫn được, nhưng trong học viện vóc người đẹp nữ học viên nhiều lắm, thời gian dài rèn luyện để các học viên tư thái đều cân xứng ưu mỹ, mà nàng
 
 	Vu Toa cúi đầu xuống, hai chân lẫn nhau vuốt ve, trong lòng bỗng nhiên có chút khổ sở.
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng có chút kỳ quái, bất quá nghĩ lại , dựa theo Trác Lâm cùng Vu Toa quan hệ tới xem, hắn lập tức minh bạch Vu Toa trong lòng thất lạc.
 
 	"Không có chuyện gì." Hắn duỗi tay ra nhéo nhéo Vu Toa gương mặt, "Ngươi có phải hay không sợ ta sẽ vừa ý trong học viện những nữ sinh khác, yên tâm đi, so với loại kia không chặt chẽ lợi ích liên kết, ta và ngươi tình cảm ở giữa mới là trân quý nhất."
 
 	Vu Toa trong lòng mặc dù vẫn còn có chút bất an, nhưng nghe nói như thế, cũng là tâm tình khá hơn một chút, nàng chủ động đưa tay nắm chặt Lộ Thắng tay, đem hắn nhẹ nhàng đặt vào trên đùi mình.
 
 	"Nếu như ngươi muốn ta ta có thể" nàng tựa hồ đã quyết định quyết tâm cái gì, cúi đầu đỏ mặt ngượng ngập nói.
 
 	"Không có việc gì. Chúng ta liền theo ước hẹn tới." Lộ Thắng cười đem hắn ôm vào trong lồng ngực của mình.
 
 	Ngồi xe ngựa, Lộ Thắng trên đường bốn phía xem xét quang cảnh tòa thành thị này.
 
 	Bạch kim học viện ở vào Á Liên liên bang thành phố lớn thứ hai FixMann thị. Nơi này có lớn nhất đặc chủng kim loại gia công nhà máy, có lớn nhất mũi tên cờ hợp kim quặng mỏ.
 
 	Không chỉ là bạch kim học viện, còn có mặt khác hai tòa cỡ trung học viện quân sự đều ở nơi này an cư lạc nghiệp.
 
 	Toàn bộ FixMann thị cho Lộ Thắng cảm giác, như London lúc cách mạng công nghiệp. Dưới tầng mây sương mù mông lung, tất cả đều là lan tràn tung bay bụi công nghiệp, mặt đất hoàn cảnh xem đến rất sạch sẽ gọn gàng, nhưng cẩn thận nhìn gần, liền có thể phát hiện có không ít tro đen thật mỏng bao trùm trên mặt đất.
 
 	Mọi người mặc vừa vặn, vô luận giàu nghèo đều quần áo sạch sẽ chỉnh tề, đang muốn lấy màu xám đen làm chủ. Kẻ lang thang gì gì đó rất ít.
 
 	Theo xe ngựa chạy tới học viện, Vu Toa tại nửa đường xuống xe, về trước phòng trọ của nàng, nàng vì Trác Lâm, liền tại học viện lân cận tìm một công việc làm công, đem hơn chín thành lương bổng đều cho Trác Lâm dùng cho trong học viện chi tiêu. Tự mình thì trải qua rất vất vả.
 
 	Lộ Thắng không có xuống xe theo, đưa mắt nhìn Vu Toa ly khai về sau, hắn đến lúc đến cửa học viện, mới chậm rãi xuống xe.
 
 	Bạch kim học viện cửa lớn là hai tòa to lớn kim loại đen nhân vật pho tượng, tạo thành cột cửa, trong pho tượng ở giữa to lớn cửa sắt, chính là cửa ra vào.
 
 	Lúc này cửa sắt mở rộng ra, Lộ Thắng trả tiền về sau, quen thuộc theo ra vào học sinh cùng đi vào học viện.
 
 	Từng tòa lầu dạy học, lầu thí nghiệm, đều là nền trắng đỉnh đen, cùng phổ thông đại học không có gì khác biệt.
 
 	Trong học viện đệ tử, nam sinh đều là tu thân áo sơ mi quần dài cà vạt, nữ sinh đều là áo sơ mi bộ váy chỉ đen.
 
 	Thoáng cái vừa nhìn, căn bản không giống như là tiến vào học viện quân sự, mà càng giống là tiến vào người mẫu minh tinh học viện.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen theo đường bóng rừng trở lại lầu ký túc xá, rất mau tìm đến gian phòng của mình, sau khi tiến vào khóa trái cửa.
 
 	Trong học viện duy nhất chỗ tốt là, học sinh mỗi người đều là đơn nhân túc xá, không có ngoại lệ.
 
 	Sau khi tiến vào ký túc xá thời điểm đầu tiên, hắn ánh mắt liền nhìn về phía góc tường treo một bộ mỏng manh loại hình màu trắng kim loại trang trí bên ngoài áo giáp.
 
 	Trừ ra bộ giáp này bên ngoài, toàn bộ ký túc xá rộng rãi sáng tỏ, cùng đồng dạng đại học ký túc xá không có gì khác biệt.
 
 	Phòng ngủ, thư phòng, phòng vệ sinh, gian tắm rửa, cái gì cần có đều có, cũng chính là so với bình thường nhà ở cư dân thiếu đi phòng khách.
 
 	Lộ Thắng đi lên trước, đứng ở trước bộ giáp này, đưa tay nhẹ nhàng sờ chất liệu của nó.
 
 	Băng băng lành lạnh, mang tơ lụa tơ lụa.
 
 	Hắn lật qua vai áo giáp, trong giáp vai khắc rõ một chữ hành nhỏ.
 
 	'Hàng ngày mỏng manh loại hình - loại hình binh giáp x17- học sinh chuyên dụng huấn luyện giả bộ.'
 
 	"Đây chính là thế giới này áo giáp a?" Lộ Thắng có chút mới lạ cẩn thận lật xem, đồng thời đem bộ giáp này theo trên tường gỡ xuống.
 
 	Trọng lượng toàn bộ áo giáp cũng là mười mấy cân bộ dạng. Trên đầu là đơn giản kim loại mũ giáp, cùng môtơ mũ giáp không sai biệt lắm tròn vo.
 
 	Trên người liền cùng quần áo bó một dạng, đơn giản dùng màu trắng kim loại bao trùm thân thể, sau đó tại khớp nối cùng yếu hại đều có đặc thù màu trắng nhô lên hộ đệm.
 
 	Toàn bộ kết cấu cực kỳ đơn giản.
 
 	"Để ta xem một chút thế giới này chân chính huyền bí đi." Lộ Thắng đưa tay tại chỗ mi tâm áo giáp điểm mạnh một cái.