Redman ở vừa nãy nổ tung bên trong hỗn loạn, ý thức đều có chút không rõ ràng. Lúc này nhìn thấy Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở thuộc về tự mình Vương vị trên, hắn lại không có bất kỳ tức giận, trái lại là ung dung nở nụ cười.

	"Cầm a đều cầm a nhiều năm như vậy, ta sớm nên thối vị. Sớm nên rời đi" hắn không biết có phải là vẫn còn ở ảo giác, miệng mũi dần dần chảy ra bọt mép.

	Lộ Thắng không còn đến xem điên điên khùng khùng Redman, hai mắt nhìn quét một vòng toàn bộ bên trong cung điện lửa lớn.

	Hắn hít sâu một hơi.

	Từ mới vừa pháp sư trên người lấy tới một cái túi đen trong, lấy ra một khối màu lam nhạt hình thoi thủy tinh, tiện tay hướng về trước ném đi.

	rầm.

	Thủy tinh nổ tung , hóa thành tảng lớn lạnh lẽo khí lạnh, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cung điện bên trong.

	Lửa lớn trong nháy mắt chuyển biến thành bao trùm tất cả băng sương, cấp tốc lan tràn đến mặt đất, vách tường, vách ngăn.

	Lộ Thắng tiện tay kéo qua một đoạn không bị đốt cháy khét vải mành, che ở trên người mình. Khổng lồ hình thể cấp tốc thu nhỏ lại, trở về hình dáng ban đầu.

	Bất quá hai giây, hắn liền lần thứ hai khôi phục thành Rannile nguyên bản yểu điệu vóc người.

	"Ta, Lanny Olga, đế quốc thứ ba công chúa, ở đây tuyên bố, tiếp nhận Olga đế vị. Phàm có người không tuân, giết! ! !"

	Nàng khổng lồ tiếng nói hóa thành thực chất giống như sóng âm, xuyên qua cung điện, lao ra cửa lớn, khuếch tán đến chu vi mấy trăm mét phạm vi, sau đó lại độ truyền về phương xa.

	Tất cả bên trong cung điện binh lính may mắn còn sống sót các tướng lĩnh, nghe được tiếng nói, dồn dập ngơ ngác ngẩng đầu nhìn hướng về nghị sự điện phương hướng.

	"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

	Băng sương bao trùm bên trong cung điện, Lộ Thắng nắm chặt tay vịn, hai mắt toát ra Rannile chưa bao giờ có khủng bố cùng thâm trầm.

	Lịch đế quốc năm 3766, ngày 13 tháng 7.

	Công chúa Lanny đoạt quyền soán vị, bức bách phụ thân Redman đại đế thối vị, giết chết rất nhiều đại thần, bức đi đế quốc thừa tướng Gordo, giết chết hơn mười vị đế quốc trọng thần. Đánh tan toàn bộ cung đình quân hộ vệ. Chiếm lĩnh vương cung. Tự lấy danh hào Olga thập thế.

	Mấy ngày liền sau, quân khởi nghĩa liên hợp đại quý tộc công tước Wilson, hợp quân đánh tan đế quốc cuối cùng bình phong Quang Chập cứ điểm.

	Cứ điểm đổ nát, thây chất đầy đồng.

	Liên quân đột phá sau xông thẳng thứ hai cứ điểm Hoa Đình.

	Nửa tháng sau.

	Đế đô Wallen, vương cung.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở Vương vị trên, so với nửa tháng trước hắn, lúc này bộ thân thể này đã hoàn toàn thoát ly mềm mại yểu điệu các loại hình dung từ, thay vào đó chính là lưng hùm vai gấu, một thân áo giáp giống như bắp thịt mặt ngoài, còn mơ hồ bao trùm một tầng nhàn nhạt lân phiến chất sừng.

	Nàng ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên, xa xa nhìn tới, đã căn bản không thế nào giống nhân loại.

	Toàn thân bao bọc đang đến gần ba mét khổng lồ áo giáp bên trong. Mũ giáp đỉnh kéo dài ra một dài một ngắn hai cái bén nhọn sừng. Trước ngực áo giáp trên điêu khắc hùng sư cùng cự mãng chém giết tinh xảo đồ án.

	Một cái dài hơn ba mét, rộng nửa mét kiếm lớn nghiêng người dựa vào ở vương tọa phía bên phải.

	So với bình thường đùi người còn lớn hơn cánh tay, chính nhẹ nhàng xoa xoa kiếm lớn trên chuôi kiếm đen tuệ.

	Phía dưới đại điện hai bên, đứng nghiêm hai hàng thân mặc áo giáp trường bào võ tướng đại thần.

	Những thứ này người đều là cái này nửa tháng bên trong Lộ Thắng không ngừng đề bạt lên người mới.

	Hắn đề bạt người phương thức đơn giản thô bạo.

	Ở tiếp xúc được trước lại còn có pháp thuật có thể phát huy uy lực sau, hắn cấp tốc phân tích những này pháp thuật cơ bản nguyên lý, từ bên trong tìm ra đơn giản vận dụng cùng phương pháp tu luyện. Lại đơn giản chỉnh lý ra một bộ võ đạo phương diện phương pháp tu hành.

	Lấy này hai bộ tu luyện pháp làm trụ cột, hắn cấp tốc liền hấp dẫn một nhóm lớn thực lực cường hãn các nơi dũng sĩ lính đánh thuê đến đây nhờ vả.

	Mà văn thần phương diện, lấy Rannile công chúa chính thống vương thất huyết mạch danh nghĩa, hắn cũng hết sức dễ dàng hiệu triệu ra một đám đế quốc lão thần một lần nữa xuống núi.

	Văn võ đều có, tuy rằng binh lực không nhiều, hậu cần cũng không đủ, nhưng Lộ Thắng đánh trận xưa nay cũng không nhìn hậu cần.

	Binh lính có hay không đều không liên quan, hậu cần có hay không cũng không liên quan, nhân dân không ủng hộ đồng dạng không liên quan.

	Ngược lại không ai có thể gánh vác được hắn một làn sóng đẩy ngang.

	"Bệ hạ, hiện nay kế sách, chúng ta hẳn là tận lực từ đế đô quanh thân khu vực rút ra dân phu, bổ sung binh nguyên, đồng thời tận lực mộ binh trong thành đại quý tộc, nhượng bọn họ chủ động chống đỡ đế quốc." Một cái lão thần cao giọng bẩm lên.

	"Không sai, lúc này chính khi đế quốc bấp bênh thời khắc, vạn hạnh bệ hạ đúng lúc bình định, trục xuất u ác tính Gordo, cứu lại đế quốc tại nguy nan thời khắc. Bực này liên quan đến vận nước hưng suy lúc, phải nên là những quý tộc kia dâng ra tự thân một phần lực lúc!"

	Một vị khác lão thần đồng dạng tán thành.

	"Tán thành!"

	"Tán thành! !"

	"Theo ta nói, ở đây mười ba cái quân đoàn cùng nhau tập kết đẩy đi qua chính là! Những quý tộc kia chống đỡ coi như xong, không ủng hộ toàn bộ phế bỏ!" Một cái cẩu hùng giống như cường tráng nam tử đầu trọc cáu kỉnh cười gằn lên.

	Ở đây võ tướng tướng quân, phần lớn là Lộ Thắng mới mới mời chào dân gian đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng.

	Nam tử này chính là trong đó một cái, hắn một mặt bị tu luyện pháp hấp dẫn, một mặt cũng thèm nhỏ dãi quyền vị cùng tướng quân danh tiếng. Thuộc về bị mời chào vào là mười người bên trong võ lực giá trị bài thứ ba cường giả.

	"Quá dã man! Bây giờ đã thân là tướng quân, đế quốc cột chống chúng ta, làm sao có thể giống như trước đây, dùng loại kia dã man mà thô bạo phương thức đối xử người văn minh? Chúng ta phải nhẫn nại, dùng càng ôn hòa phương pháp xử lý việc này. Tỷ như nắm lấy thân nhân của bọn họ đổi lấy tiền chuộc, ta cảm thấy là cái biện pháp không tệ."

	Khác một người mặc màu đỏ bó sát người váy yêu mị cô gái dịu dàng nói.

	"Yên tĩnh."

	Lộ Thắng chậm rãi lên tiếng. Nhất thời trong đại điện có âm thanh đều cấp tốc yên tĩnh lại. Không người nào dám khiêu chiến quyền uy của hắn, dám khiêu chiến ở trước nửa tháng bên trong đã cơ bản chết xong.

	"Trước ta dặn dò, Gordo bên cạnh cung đình pháp sư lai lịch, tra được sao?" Hắn con ngươi màu xám chậm rãi nhìn quét mọi người tại đây một vòng, bị tầm mắt đảo qua mỗi người đều không tự chủ cả người run lên.

	"Bẩm bệ hạ, đã tra được, cung đình pháp sư Uranus đến từ một cái tên là Hắc Pháp Địa địa phương. Nơi đó nghe đồn là truyền thừa tại truyền thuyết trong Vạn Pháp Thánh Onado." Một cái râu tóc bạc trắng lão thần chậm rãi đi ra khỏi, hồi đáp.

	"Có thể liên lạc với Hắc Pháp Địa sao?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Chúng ta đã nếm thử, nhưng tân nhậm cung đình pháp sư Karl đại nhân đã nếm thử rất nhiều phương thức, đều không có bất kỳ hồi âm." Lão thần cấp tốc nói.

	"Hắc Pháp Địa vị trí ở đâu?" Lộ Thắng lười nghe phí lời.

	"Có người nói là ở đối địch quốc Taga đế quốc cảnh nội." Lão thần cấp tốc trả lời.

	Lộ Thắng gật gù.

	Thế giới này rất có chút ý tứ.

	Toàn bộ vũ trụ, chính là cái cầu hình, thái dương mặt trăng tinh thần đều là cái này hình cầu bên trong năng lượng thể. Vờn quanh trung ương vật chất đại địa vận chuyển, hình thành bình thường nhật nguyệt luân phiên xuân hạ thu đông.

	Mà vũ trụ to nhỏ cũng chính là cùng cái khác vũ trụ một cái lớn hằng tinh không sai biệt lắm.

	Theo đạo lý nói, như vậy vũ trụ to nhỏ, chỉ có tức đem tiến vào tận thế chung kết cá thể mới có thể xuất hiện. Nhưng cái này bên trong lại là cái ngoại lệ.

	Lộ Thắng cẩn thận nghiên cứu so sánh qua, quy tắc của nơi này áp chế cũng rất lớn, bất luận nhân vật nào cũng không thể trực tiếp sử dụng cạy động siêu phàm lực lượng.

	Nhưng này chút pháp thuật, lại là khiến cho xảo kình, kết hợp hóa học nguyên liệu phương pháp, biến tướng suy yếu quy tắc hạn chế, thông qua các loại khúc ngoặt, tránh khỏi quy tắc, chế tạo ra đồng dạng uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

	Chỉ là thuật pháp như vậy, so với những thế giới khác muốn phiền phức rất nhiều, hơn nữa độ khó cũng lớn rất nhiều.

	"Quên đi, trước tiên xử lý liên quân chuyện." Lộ Thắng trầm giọng nói. "Hiện tại liên quân đến nơi nào?"

	'Hồi bẩm bệ hạ, căn cứ tin chim tặng lại, còn có ba ngày lộ trình liền đến đế quốc ngoại vi Vệ thành." Một tên trước lưu lại đế quốc lão tướng lên tiếng bẩm báo.

	"Ba ngày." Lộ Thắng gõ gõ tay vịn, phát ra lanh lảnh tiếng cạch cạch.

	"Để ta xem các ngươi một chút vũ dũng đi. Ai nguyện ý chủ động đón đánh?" Hắn tầm mắt ở rất nhiều võ tướng trên người nhìn quét.

	Chính diện đón đánh vượt quá 50 vạn đại quân, như vậy tráng cử căn bản không phải ở đây những thứ này vạn người đoàn lính đánh thuê có thể gánh vác được.

	Vì lẽ đó như thế một cái, tất cả mọi người đều không lên tiếng.

	"Hả?" Lộ Thắng sắc mặt trầm thấp xuống.

	Một cái đế quốc lão tướng nghĩ lên trước một bước, lập tức chờ lệnh. Nhưng bị Lộ Thắng ánh mắt quét qua, nhất thời một cổ lực áp bách làm cho bước chân hắn run lên, lại không thể bước đến ra chân.

	Trên cung điện hoàn toàn yên tĩnh, không người là kẻ ngu si, chính diện đón đánh 50 vạn đại quân, cái kia vốn là muốn chết.

	"Băng Long quân đoàn, ngươi làm tiên phong." Lộ Thắng lười phí lời, trực tiếp chỉ định.

	Vừa nãy nói chuyện qua tráng hán đầu trọc sững sờ, lập tức mặt sắc mặt đại biến, mãnh mà tiến lên một bước.

	"Bệ hạ, cái này không công bằng!"

	"Giết hắn." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Hai cái chiều cao hơn hai mét, thể rộng hơn một thước cao lớn cự hán từ ngoài cửa đi tới, động tác thật nhanh, hai bên trái phải định trụ đầu trọc.

	"Ta thảo ngươi "

	Đầu trọc nỗ lực phản kháng, nhưng hắn rút ra đao chém vào hai cái cự hãn trên người liền đạo bạch ngân đều không hiện ra.

	Tất cả võ kỹ đều ở sức mạnh tuyệt đối cùng tốc độ trước mặt bó tay hết cách.

	Chỉ là vừa đối mặt, dự định triển khai chính mình loan đao tuyệt sát đầu trọc, liền bị một tên cự hán một cái kẹp lại cái cổ, như kéo tử thi giống như kéo ra đại điện.

	Rất nhanh cửa ở ngoài liền truyền đến xương gáy gãy vỡ tiếng rắc rắc.

	"Băng Long quân đoàn hiện tại sáp nhập tiến vào Master quân đoàn. Các ngươi làm tiên phong, không thành vấn đề chứ?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Đại điện mọi người dồn dập rùng mình một cái. Đây căn bản không phải đang thương lượng, mà là mệnh lệnh! Cãi lời liền muốn chết mệnh lệnh.

	Master Quân đoàn trưởng là cái giữ lại râu nhỏ người đàn ông trung niên, hắn nắm chặt bên hông tinh xảo kiếm, lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh. Nghe nói như thế, hắn ngăn chặn trong lòng sợ hãi, chỉ có thể tiến lên một bước.

	"Master quân đoàn, lĩnh mệnh."

	"Còn lại quân đoàn , làm cái này thê đội thứ hai, do ta dẫn dắt, toàn bộ xông lên quyết chiến. Andes ngươi dẫn dắt đế đô Bạch Lang quân đoàn làm đốc quân đội. Người thối lui chết!" Lộ Thắng dặn dò.

	"Vâng!"

	Andes là để lại đế quốc lão tướng một trong, hắn nắm giữ Bạch Lang quân đoàn cũng là đế quốc duy nhất lưu lại ba cái quân đoàn một trong, binh lực chỉ có vạn người, nhưng làm đốc quân là đầy đủ.

	"Như vậy liền như vậy. Sau ba ngày quyết chiến. Lâm trận mà chạy người, chết."

	Lộ Thắng cuối cùng lưu lại ý chỉ, tất cả mọi người bãi triều.

	Đối với hắn lúc này tới nói, hết thảy trước mắt, coi như là toàn bộ vương quốc vận nước cuộc chiến, ở trong mắt hắn, đều bất quá là một tràng chơi nhà chòi giống như trò chơi.

	Hắn lười lãng phí thời gian, cấp tốc thỏa mãn Rannile tâm nguyện sau, liền đi tìm Vương Tĩnh về nhà.

	Đương nhiên, hai chuyện này đồng thời tiến hành cũng không xung đột. Nắm giữ quân đế quốc quyền đồng thời, hắn cũng có thể lợi dụng khổng lồ nhân lực mạng lưới tình báo, tìm kiếm thần bí Onado.

	Cho tới một vấn đề lớn nhất cái này hàng lâm thể là cái nữ. Cái này kỳ thực đều không quan trọng.

	Ngược lại đợi đến bản thể dung hợp bộ thân thể này sau, nam nữ đều có thể tự do. Đơn giản là thân thể khống chế điều chỉnh một chút là được.




************************************************** 

Còn Hai Ngày Cuối --- Cầu Phiếu Của Người Lười 

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285</a>  

**************************************************