Chương 599: Tam đại hạn (một)
 
 	Một cái khung vuông phía dưới cùng, thình lình biểu hiện liền là Đồ Thức Trị Liệu Thuật.
 
 	Tương đối quái dị chính là, trong khung vuông Đồ Thức Trị Liệu thuật này, còn phân hai cái khung vuông nhỏ, hai cái tiểu nhân trên dưới đặt song song.
 
 	Trong cái bên trên biểu hiện ra Thôi Linh Quyết.
 
 	Cái phía dưới biểu hiện ra Cấy ghép thuật.
 
 	Đây chính là Đồ Thức Trị Liệu Thuật hai đại mấu chốt kỹ thuật.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía bên trên Thôi Linh Quyết khung vuông.
 
 	'Thôi Linh Quyết: Tầng thứ nhất, màu đen Thôi Linh Ti. (đặc chất: Hóa huyết một cấp, vá lại một cấp, thúc đẩy sinh trưởng một cấp. ) '
 
 	"Quả thật là hoàn toàn không có tính công kích pháp quyết" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, lại quét mắt chính mình sót lại Ký Thần Lực.
 
 	Hắn suy nghĩ một cái chớp mắt, chậm rãi điểm xuống nút sửa đổi phía dưới giới diện.
 
 	"Trước tiên tăng lên một cấp thử một chút."
 
 	Thuần thục điểm xuống cái nút về sau, Lộ Thắng ánh mắt tập trung đến trên Thôi Linh quyết khung vuông.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Khung vuông trong nháy mắt mơ hồ sau lại rõ ràng.
 
 	'Thôi Linh Quyết: Tầng thứ hai, (đặc chất: Hóa huyết cấp hai, vá lại cấp hai, thúc đẩy sinh trưởng cấp hai. ) '
 
 	"Tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực. Nói rõ cơ sở pháp quyết này cấp độ không thấp a thân thể phù hợp không có cảm giác chút nào, nói rõ độ tinh tế khống chế của ta vượt xa trình độ này yêu cầu" Lộ Thắng yên lặng xuống, lần nữa nhìn về phía khung vuông.
 
 	"Trước tiên tăng lên tới cảnh giới tối cao cấp năm đi." Ý hắn biết khẽ động, trong chốc lát Ký Thần Lực cấp tốc lưu động lên.
 
 	Khung vuông bỗng nhiên mơ hồ lại rõ ràng, mơ hồ lại rõ ràng, bắt đầu cao tốc lấp lóe.
 
 	Một lát sau.
 
 	Lộ Thắng đưa tay hướng về phía một bên bãi cỏ chỉ một cái.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Một cái đi đứng thụ thương hắc giáp trùng trong nháy mắt bị một cái trong suốt vô hình sợi tơ cố định lại.
 
 	Hai chân thụ thương của nó phi tốc liền vá kín lại, rất nhanh nó liền khôi phục tự nhiên, chấn động cánh đằng không mà lên, xoay quanh lên Lộ Thắng chậm rãi bay múa.
 
 	Ken két
 
 	Mới bay không đến một vòng, giáp trùng nguyên bản vết thương lại không có đình chỉ sinh trưởng. Đại lượng màu đen gai nhọn theo trên hai chân nó mọc ra.
 
 	Thân thể của nó cấp tốc bành trướng, trên lưng cánh càng ngày càng dài, phần bụng vàng nhạt mặt ngoài mọc ra vô số tinh tế dày đặc màu vàng viên thịt.
 
 	Giáp trùng hình thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng. Đến lúc bành trướng đến không sai biệt lắm có cỡ quả bóng lúc. Toàn bộ côn trùng cơ hồ thay đổi cái giống loài, biến thành dữ tợn buồn nôn viên thịt.
 
 	Bành!
 
 	Hắn bạo tạc. Huyết thủy mảnh vụn tung tóe đầy đất.
 
 	"A... Có chút quá mức bất quá cái hiệu quả này ngoài dự liệu."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, lần nữa nhìn về phía lúc này đã max cấp Trị Liệu Thuật Thôi Linh Ti.
 
 	"Trước tiên không vội, chờ đêm tất cả còn lại học đến tay, lại đến chỉnh thể thôi diễn đề thăng."
 
 	Hắn phất tay đánh ra một cỗ ma khí, đem mặt đất hài cốt cùng huyết thủy thu dọn sạch sẽ, quay người ly khai cánh rừng.
 
 	"Hiệu quả như vậy, hoàn toàn có thể dung nhập võ đạo bản thân của ta, loại này trên bản chất đối với sinh vật hoàn toàn vô hại huyết khí, là rất nhiều phòng ngự công quyết cũng sẽ không chủ động chống cự, lấy vô hại huyết khí xâm nhập đối phương thể nội, sau đó tạo thành như vậy vặn vẹo quái dị thôi hóa hiệu quả "
 
 	Không thể không nói đây là cái mạch suy nghĩ rất tốt.
 
 	Lộ Thắng tự hỏi như thế nào đem nó dung nhập trong hệ thống võ đạo của mình, trở lại trong nhà Đồ Kim, tiếp tục bắt đầu trợ thủ mới sinh hoạt.
 
 	Gần nhất xung quanh bộc phát một loại tên là Tạp Phiến chứng bệnh, rất nhiều bệnh nhân đều tới cửa cầu y, nhưng loại bệnh này bộc phát cực nhanh, tỉ lệ chữa trị cũng không cao, dẫn đến trong viện kín người hết chỗ.
 
 	Lộ Thắng cũng vội vàng hỗ trợ xem bệnh phụ trợ, Đồ Kim căn bản là không rảnh nhàn hạ chỉ điểm bọn hắn. Hoàn toàn xem chính bọn hắn quan sát lĩnh ngộ.
 
 	Đồ Thức Trị Liệu Thuật, trên bản chất tới nói, chân chính hạch tâm vẫn là Cấy ghép thuật, Trị Liệu Thuật kỳ thật cũng là vì phụ trợ Cấy ghép thuật bộ phận sáng tạo.
 
 	Lộ Thắng sau khi quan sát mấy lần khí quan cấy ghép giải phẫu, đối với cái này Trị Liệu Thuật hơi có chút ít tâm đắc.
 
 	Hắn cũng âm thầm bắt đầu chính mình cấy ghép khí quan thí nghiệm, chung quanh sơn lâm rất lớn, hắn dưới đất đào cái huyệt động, bắt đầu bốn phía bắt đủ loại động vật, tiến hành phối hợp Trị Liệu Thuật cỡ nhỏ thí nghiệm.
 
 	Đồng thời cũng đang chờ đợi Đồ Kim thở ra hơi, truyền thụ bước kế tiếp cấy ghép phương diện nội dung.
 
 	Xuân qua hạ đến, đảo mắt chính là lại hơn hai tháng đi qua.
 
 	Thiên Xứng thành, khu thứ bốn, Xích Vân Môn.
 
 	Tầng mây màu đỏ thắm chậm rãi bao trùm tại trên không cả môn phái, giữa tầng mây lơ lửng một cái to lớn hắc sơn đầu dê.
 
 	Trong nhóm kiến trúc màu xám tro mảng lớn phía dưới, Triệu Đức Thành chậm rãi cúi xuống ngẩng đầu lên, liếc nhìn cách đó không xa trên tường thủy chung thời gian.
 
 	Loại chuông này là lợi dụng ổn định tốc độ chảy dòng nước, trù tính hình thành đặc thù đồng hồ.
 
 	Tại nơi này, tốc độ chảy dòng nước là có thể bị cố định tốc độ đều đặn. Bởi vì có phù văn phù trận tồn tại.
 
 	"Còn chưa tới a?" Hắn nhíu nhíu mày.
 
 	"Đến rồi đến rồi." Cách đó không xa Đình Đình lung la lung lay nâng cao bụng lớn chạy chậm tới.
 
 	"Đây là thư của cha, đưa cho ngươi." Nàng nắm một phong thư tín chưa mở ra kín đáo đưa cho Triệu Đức Thành.
 
 	"Sư phó hắn nói cho ngươi cái gì a? Chúng ta lén chạy đi, hắn còn tức giận không?" Triệu Đức Thành khẩn trương hỏi một câu.
 
 	"Tức là tức, bất quá ai kêu chúng ta là người thân nhất của hắn?" Đình Đình phủi một cái thịt mỡ trên mông.
 
 	"Trừ ra những thứ này còn có thể nói cái gì? Đơn giản liền là lúa mì đên cạnh nhà đã thành thục, đang mướn người hỗ trợ thu hoạch, còn có loại Thiển Ngữ Hoa lại sinh nụ hoa, lân cận họa xà nhà Lý họa sư lại đẻ trứng chết "
 
 	Triệu Đức Thành nới lỏng khẩu khí, chỉ cần sư phó lại không có tức giận là tốt rồi.
 
 	Hắn cấp tốc xé ra thư, bày ra nhìn một chút nội dung bên trên. Đại khái liền là cùng Đình Đình nói không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá
 
 	"Lão sư nói còn thu cái quan môn đệ tử?" Hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, liền là chúng ta đi ngày đó lão cha cứu về nhà người trẻ tuổi kia." Đình Đình lơ đễnh."Mặc kệ hắn, dù sao đoán chừng lại là cái học không được bao lâu liền muốn chạy. Tuổi trẻ tươi đẹp ai nguyện ý bị chậm trễ tại trên Trị Liệu thuật liền sức tự về đều không có. Đây không phải lừa người a?"
 
 	"Cũng thế." Triệu Đức Thành gật đầu, "Hết thảy không có việc gì là tốt rồi, chúng ta lần này lập tức sẽ tập thể ra ngoài làm nhiệm vụ, phía nam một cái thôn xóm có Tà Linh quấy phá, Thiện Đức Đường ban bố nhiệm vụ, ta nhận hai cái cùng đi làm. Ngươi muốn cùng nhau a?"
 
 	"Cùng nhau đi, gần nhất dù sao cũng không có việc gì." Đình Đình đồng ý xuống.
 
 	Võng Long Giác, Đồ gia.
 
 	"Đa tạ Đồ y sư diệu thủ, đây là tiền xem bệnh." Một cái lão ông tóc trắng chậm rãi kéo lên trên vai y phục, đem mục nát hơn phân nửa bả vai mủ loét che khuất. Sau đó theo trong tay áo lấy ra một khối băng tinh trắng muốt hình tròn tiền, giao cho Đồ Kim.
 
 	"Cái này hơi hơi nhiều một chút" Đồ Kim tiếp nhận Băng Tiền, thoáng có chút chần chờ.
 
 	"Nhiều coi như là ta cái lão nhân này thêm vào cho cám ơn. Đã nhiều năm như vậy bệnh cũ này của ta cũng là Đồ y sư ngươi nơi này có thể trị, đi chủ thành, đi Thiện Tâm Tông, Hồng Phúc Tự, cũng không tìm tới có thể ngăn chặn trùng độc này." Lão giả cười trả lời.
 
 	"Tốt a, vậy ta liền từ chối thì bất kính." Đồ Kim chậm rãi nhận lấy Băng Tiền, đứng dậy đưa lão giả đi ra.
 
 	Lộ Thắng tại một bên cũng đúng lúc cho một đứa bé khác bọc kỹ băng vải trên cổ tay, căn dặn hắn sau đó chú ý hạng mục.
 
 	Sau khi đưa tiễn hài tử, toàn bộ trong Y đường đã không người bệnh gì.
 
 	Còn lại Đức Vân tại đó cũng có thể giải quyết.
 
 	Đồ Kim liền đứng lên, đi đến bên người Lộ Thắng, lặng yên tại trên bàn của hắn thả một quyển sách nhỏ. Sau đó quay người ly khai.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy sách, đã thấy bên trên viết một hàng chữ.
 
 	'Xem xong thiêu hủy, Đồ Thức Cấy Ghép thuật.'
 
 	Cuối cùng cũng đến tay
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, thời gian mấy tháng này chung quy không có lãng phí. Hắn đã cho Đồ Kim phô bày thiên phú kinh người của hắn, tất cả giao cho hắn tri thức, hắn đều có thể dễ dàng nắm giữ cũng nêu một suy mười.
 
 	Lại trải qua qua một đoạn thời gian thực tiễn chẩn trị về sau, Đồ Kim triệt để công nhận bây giờ Lộ Thắng tại tạo nghệ trên y thuật Trị Liệu thuật, đã không kém hắn bao nhiêu.
 
 	Nhiều nhất liền là tại kiến thức hiểu biết, cùng giải phẫu phương diện có khoảng cách.
 
 	Có thể nói Lộ Thắng là trong những người mà Đồ Kim thấy qua, thiên phú kinh người nhất một cái, hắn chưa bao giờ thấy qua người thiên phú kinh khủng như vậy.
 
 	Vẻn vẹn thời gian mấy tháng, hắn mấy chục năm y thuật tích lũy, liền cơ hồ bị móc rỗng hơn phân nửa.
 
 	Dứt khoát cứ như vậy, hắn liền đem còn lại Cấy ghép thuật, viết thành sách, giao cho Lộ Thắng.
 
 	Miễn cho lúc dạy bảo, đột nhiên bị hỏi một ít mình cũng không cách nào trả lời vấn đề, có tổn thương lão sư hình tượng.
 
 	Lộ Thắng cầm tới Cấy ghép thuật sách, đứng dậy tiến vào trong phòng, hắn trên thực tế từ lâu chính mình bắt đầu tìm tòi như thế nào cấy ghép khí quan tổ chức. Động vật thực vật thí nghiệm cũng đã làm nhiều lần.
 
 	Nhưng đều không được hoàn toàn như ý.
 
 	Quyển sổ này tới đúng lúc.
 
 	Một buổi tối thời gian, Lộ Thắng cấp tốc hấp thu hết toàn bộ nội dung trên sách.
 
 	Lập tức hắn cũng bị trong đó cao thâm kỹ thuật rung động đến, y thuật cùng kỹ thuật bí pháp bao hàm bên trong này, tuyệt không phải một cái y sư có thể một mình lục lọi ra tới.
 
 	Mà là một đám người nhiều năm thăm dò, làm vô số lần thí nghiệm, mới có thể lấy được kết luận.
 
 	Lộ Thắng đạt được sách vào lúc ban đêm, hắn đem nó dung nhập bản thân võ đạo mục đích liền có hi vọng đạt thành.
 
 	Đảo mắt lại là hai tháng đi qua.
 
 	Bành!
 
 	Dưới mặt đất động huyệt.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn chăm chú trước mặt một cái kỳ dị hình thể sinh vật, đột nhiên nổ tung, hóa thành một bãi thịt nát huyết tương.
 
 	"Đem con kiến cùng phủ trùng bộ phận sinh dục tế bào hoà hợp vào bọ cạp, quả nhiên không được a?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, quay người trở lại hang động chỗ sâu một mảnh hành lang.
 
 	Toàn bộ dưới mặt đất hang động, hoàn toàn bị hắn đào móc thành một cái có hơn mười gian phòng, mấy cái thí nghiệm đại sảnh đặc thù trụ sở dưới đất.
 
 	Hành lang hai bên tất cả đều là treo tiêu ký minh bài gian phòng cửa vào.
 
 	'Trùng loại hoà hợp', 'Loài cá hoà hợp', 'Đan xen hoà hợp', 'Tập trung loại hình cấy ghép '
 
 	Đủ loại gian phòng minh bài tiêu ký lấy các loại thí nghiệm loại hình danh tự.
 
 	Lộ Thắng đi thẳng vào trong, rất nhanh tại một cái treo 'Đặc biệt khí quan cấy ghép' trước gian phòng, đứng lại.
 
 	Chậm rãi đẩy cửa.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Bỗng nhiên một hồi đinh tai nhức óc to lớn tiếng gầm, từ trong phòng trước mặt tuôn ra, thổi đến Lộ Thắng tóc tung bay về sau.
 
 	Một đầu khoác lên áo giáp màu trắng cự hổ màu đen, đang bị mấy chục đầu xiềng xích gắt gao buộc chặt trong phòng bên cạnh một cái trong ao đá.
 
 	Hắc hổ không những trên người mọc ra màu trắng giáp chất áo giáp, một đôi con mắt cũng bị đào ra, thay đổi trở thành một loại tên là Tử Tịch Hùng Lộc sinh vật cường hãn ánh mắt.
 
 	Loại này Tử Tịch Hùng Lộc có có thể phóng thích vô hình bão táp tinh thần năng lực đặc thù. Nhưng bởi vì hình thể của nó cực nhỏ, cho nên lực sát thương chỉ đủ thổi một chút lá cây, đánh ngất xỉu săn mồi một ít bọn hắn thích ăn cỡ nhỏ côn trùng.
 
 	Nhưng bị Lộ Thắng phát hiện về sau, liền đem tế bào mắt của nó thu thập lại, thông qua Cấy ghép thuật đặc thù kỹ thuật, hoà hợp thành một đôi khổng lồ ánh mắt, cấy ghép vào trong mắt đầu hắc hổ này.