Chương 18: Biến cố (ba)
 
 	Tam Đầu nắm Tề Mi côn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đoạn Đầu đao Lâm Hồng Thủy há to mồm, nhìn một chút trên mặt đất lăn xuống đầu người, lại nhìn một chút đứng tại chỗ ngây người Lộ Thắng.
 
 	Gió thu đìu hiu, trên mặt đất một trận mảnh bụi bị thổi làm có chút quấn lên.
 
 	Nhất thời ở giữa ba người đều không nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng là hoàn toàn không nghĩ tới, đối diện con hàng này thoạt nhìn vênh váo trùng thiên, thế mà ngay cả hắn vẻn vẹn thử một đao cũng không có tránh thoát.
 
 	Tam Đầu thì là bị sợ ngây người, hai chân hiện tại bắt đầu phát run.
 
 	Mà Lâm Hồng Thủy, là hoàn toàn không ngờ tới, vừa rồi một đao kia, lại là Lộ Thắng cái này ngoài miệng không lông tuổi trẻ tiểu tử xuất ra.
 
 	"Tốt tốt tốt!"
 
 	Hắn đột nhiên cười ha hả, chỉ là nụ cười này mang theo một tia dữ tợn.
 
 	"Lại tới một cái tìm. . . ."
 
 	Phốc!
 
 	Ánh đao lướt qua, lần này là Tam Đầu.
 
 	Lộ Thắng thân ảnh theo Tam Đầu trước người giao thoa mà qua, lại là một vũng máu tươi phun rơi xuống dưới.
 
 	Tam Đầu đầu người cũng mất. Trên mặt đất nhấp nhô mấy lần, đánh vào trên một đống than cốc bất động.
 
 	Lộ Thắng giũ trên đao huyết thủy.
 
 	Trong lòng ẩn ẩn có loại huyết khí sôi trào cảm giác nóng rực.
 
 	"Đây chính là giết người, đây chính là đao khách! Đây chính là trong truyền thuyết một lời không hợp, rút đao khiêu chiến!"
 
 	Hắn nắm chặt trường đao, thanh này bình thường, lưỡi đao chỉ có cánh tay dài ngắn ngân bạch trường đao, trong tay hắn phảng phất chiến hữu thân mật nhất đồng bạn.
 
 	Một loại nhàn nhạt dị dạng cảm giác theo Lộ Thắng đáy lòng dũng mãnh tiến ra. Hắn bỗng nhiên có loại chính mình đặt mình vào hoàn cảnh người khác thay vào đã từng nhìn qua đủ loại tiểu thuyết võ hiệp cảm giác.
 
 	Một loại nói không rõ ràng sôi trào, không ngừng tại sâu trong nội tâm của hắn thiêu đốt.
 
 	"Đến đi! Hoặc là giết ta, hoặc là cùng trên đất hai cái phế vật một dạng."
 
 	Lộ Thắng ưa thích loại cảm giác này, hắn hai mắt có chút đỏ lên, liếm liếm môi khô ráo, từng bước một hướng phía Lâm Hồng Thủy đi đến.
 
 	"Ngươi cái tên này! !"
 
 	Lâm Hồng Thủy sắc mặt dần dần nổi giận lên.
 
 	Hắn hai tay nắm ở hậu bối Đại Khảm Đao, đón lấy Lộ Thắng sải bước đi tới.
 
 	Xoẹt!
 
 	Ngân sắc chim én bỗng nhiên lại xuất hiện, Lộ Thắng một đao chém ra.
 
 	Yến Tử Truy Phong đao mặc dù chỉ là mới nhập môn, nhưng ở Hắc Hổ đao pháp đối với đao đạo thành thạo nắm giữ dưới, uy lực cũng có chút không tầm thường.
 
 	Keng!
 
 	Nhưng một đao kia lại bị Lâm Hồng Thủy đưa tay cản lại.
 
 	"Ta nhận ra chiêu này. . . . Yến Tử Sao Thủy, Yến Tử Truy Phong đao a. . . . ." Hắn cười gằn."Năm đó ta ngay cả bộ này đao pháp nguyên chủ nhân cũng thiếu chút chém chết, huống chi ngươi cái này tiểu thí em bé!"
 
 	Hắn thoáng cái dùng sức, đỡ lên Lộ Thắng trường đao.
 
 	Đại Khảm Đao lưỡi dao lật một cái, mang theo một cỗ cực mạnh lực đạo, từ dưới đi lên nghiêng nghiêng vẩy lên.
 
 	Một chiêu này Bát Phong Đao Pháp bên trong hắt nước thức là hắn lần nào cũng đúng thức mở đầu. Mỗi lần sử xuất chiêu này, đối thủ hoặc là tránh né, hoặc là không thể không bị buộc cùng hắn cứng đối cứng.
 
 	Lộ Thắng thả người một bên, tránh ra khảm đao, trong tay trường đao toàn lực sử xuất Yến Tử Truy Phong đao, cùng đối phương đánh nhau.
 
 	Hai người liền tại trong hậu viện kịch liệt giao thủ.
 
 	Lâm Hồng Thủy đao thế nặng nề, một cây đại đao khiến cho cùng đại chùy không sai biệt lắm, lực đạo cực lớn, đụng phải thoáng cái đều có thể cảm giác cánh tay run lên.
 
 	Mà Lộ Thắng đao nhanh càng nhanh, sức chịu đựng mạnh, thỉnh thoảng dựa vào Yến Tử Truy Phong đao pháp, tại đối phương cạnh đao trảm kích khiêu khích, dẫn lệch đối phương thế công.
 
 	Hai người kỳ thật tốc độ đều rất nhanh, so với Nhị Đầu Tam Đầu mau ra quá nhiều.
 
 	Nhưng dạng này đao nhanh đối với hai người mà nói, chỉ là bình thường trạng thái.
 
 	Lộ Thắng một hơi đem Truy Phong đao hơn mười chiêu hoàn hoàn chỉnh chỉnh sử một lần, vẫn như cũ chiếm không được tiện nghi.
 
 	Mà đối phương Lâm Hồng Thủy còn là sinh long hoạt hổ, khí lực lớn đến kinh người.
 
 	Keng keng!
 
 	Hai thanh đao lại một lần ngay cả đụng hai lần.
 
 	Lộ Thắng sơ ý một chút dưới chân nghiêng một cái, dẫm lên một khối giòn tấm ván gỗ, thân thể mất đi cân bằng.
 
 	Lâm Hồng Thủy hai mắt tỏa sáng, Đại Khảm Đao lập tức toàn lực hướng phía trước một chém.
 
 	"Chết đi cho ta! !"
 
 	Hắn muốn làm đầu đem cái này đáng giận tiểu tử chém thành hai khúc! Hắn lại dám ở ngay trước mặt hắn giết Nhị Đầu cùng Tam Đầu.
 
 	Thù này không báo, sau đó ai còn dám tìm nơi nương tựa hắn huynh đệ thủ hạ! ?
 
 	Đại Khảm Đao mang theo quái dị chấn động, theo trên hướng xuống hung hăng hướng Lộ Thắng trán bổ tới.
 
 	Bát Phong Đao Pháp tâm pháp hạch tâm, chính là có thể thông qua đặc thù dùng lực kỹ xảo, để chém ra đi đại đao lực lượng thêm lớn không ít.
 
 	Cái này khiến nguyên bản liền khí lực kinh người Lâm Hồng Thủy, tại trên đao lực đạo càng thêm kinh người.
 
 	Đại Khảm Đao phủ đầu hướng Lộ Thắng rơi xuống.
 
 	Hô!
 
 	Đúng lúc này, Lộ Thắng thân thể nghiêm lại, trong nháy mắt đứng vững, trong tay trường đao cấp tốc chấn động, bỗng nhiên phát ra một tiếng mơ hồ tiếng gào.
 
 	Rống! ! !
 
 	Là Hổ Khiếu! !
 
 	Lộ Thắng hai mắt phiếm hồng, Hắc Hổ đao pháp bên trong Hổ Sát bỗng nhiên sử xuất.
 
 	Lưỡi đao mang theo cự chấn động mạnh lực cùng lực bộc phát, hung hăng hướng về Lâm Hồng Thủy cầm đao trên hai tay. Một đao này tốc độ, so với khảm đao tới càng nhanh, ác hơn!
 
 	"Ngươi dám! !" Bỗng nhiên một đạo tiếng rống giận dữ theo sân nhỏ lỗ hổng bên ngoài vang lên.
 
 	Trong chốc lát một đoàn bóng đen kích xạ mà tới, hung hăng đánh vào Lộ Thắng trường đao cạnh đao.
 
 	Keng!
 
 	Đó là một đoàn xám trắng hòn đá.
 
 	Cái thứ hai dẫn theo hậu bối Đại Khảm Đao tráng hán, thoáng cái nhảy vào sân nhỏ.
 
 	Hán tử kia theo cái trán mang xuống ba, có hai đạo giao nhau vết sẹo, thoạt nhìn dữ tợn dị thường.
 
 	"Đại ca! !"
 
 	Lâm Hồng Thủy mới vừa rồi bị Hắc Hổ đao pháp đưa tới một tia Hổ Khiếu chấn động đến phản ứng chậm một nhịp, kém một chút liền bị Lộ Thắng chém đứt hai tay.
 
 	Lúc này hắn thừa cơ vội vã thu đao, trên mặt từng viên lớn mồ hôi lạnh chảy ra. Hiển nhiên là dọa đến quá sức.
 
 	"Cái này oa tử sử chính là Hắc Hổ đao pháp, khó đối phó! Có người chạy tới, cùng tiến lên, giải quyết hắn!"
 
 	Lâm Song Hỏa mắt nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, nghiêm nghị nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai huynh đệ phân hai đầu, chung hướng Lộ Thắng nhào tới.
 
 	Lộ Thắng không hề sợ hãi, Hắc Hổ đao pháp một chiêu Hổ Uy sử xuất, đao thế so với Yến Tử Truy Phong đao còn nặng nề hơn rất nhiều.
 
 	Đại thành Hắc Hổ đao pháp uy lực kinh người, hắn mỗi một đao đều trước tiên hai người một bước, chém về phía đối phương không thể không cứu yếu hại.
 
 	Ngắn ngắn thời gian qua một lát, một chiêu Hổ Uy liền bị hắn liên tục sử mười bảy lần!
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Cả viện bên trong tiếng hò hét liên tục, hai huynh đệ liên thủ, thế mà mới khó khăn lắm cùng Lộ Thắng bất phân thắng bại.
 
 	Đao chiêu của bọn hắn căn bản không có cơ hội cùng Lộ Thắng cứng đối cứng, mỗi lần sử xuất một nửa, liền bị bức phải phòng về tử thủ.
 
 	Như thế kịch chiến nửa nén hương công phu, Lâm Song Hỏa nhịn không được. Lui ra phía sau một bước, thừa dịp đệ đệ tạm thời ngăn trở khe hở, hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, phủ đầu liền hướng Lộ Thắng đập tới.
 
 	"Chết đi! !"
 
 	Phốc ~!
 
 	Bọc giấy bị Lộ Thắng một đao chém nát, bên trong tản ra đại lượng vôi bột phấn.
 
 	Hắn lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên nín thở nhắm mắt.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, một chiêu cuối cùng Hổ Khiếu, điên cuồng xuất thủ.
 
 	Rống! !
 
 	Lại là một tiếng hổ gầm vang lên.
 
 	Keng keng! !
 
 	Lần này Lộ Thắng trong tay trường đao không có cách nào tránh đi, cùng hai thanh Đại Khảm Đao chính diện va chạm.
 
 	Răng rắc thoáng cái, trường đao trực tiếp đứt gãy, xoay tròn lấy theo mặt bên bay vụt cắm vào mặt đất.
 
 	Nhưng Hổ Khiếu xem như Hắc Hổ đao pháp mạnh nhất một chiêu, lực lượng cùng tốc độ cũng không thể khinh thường.
 
 	Lâm Hồng Thủy trong tay hai người khảm đao cũng bị chấn động đến lực đạo thư giãn.
 
 	"Xem ngươi lần này lấy cái gì cản! Đi chết! ! Ha ha ha!"
 
 	Lâm Song Hỏa cười to, không có đao đao khách, liền là đợi làm thịt heo dê, thực lực sai biệt cực lớn.
 
 	Hắn đang muốn nắm chặt đao kết Lộ Thắng.
 
 	Bành bành! !
 
 	Đúng lúc này, hai tiếng trầm muộn chưởng tiếng va chạm truyền ra.
 
 	Lâm Song Hỏa hai mắt vừa mở, nhìn xem Lộ Thắng đột nhiên lấn người mà gần, song chưởng thế như Bôn Lôi, liên tục đánh vào đệ đệ Lâm Hồng Thủy trên ngực.
 
 	Lâm Hồng Thủy trong tay Đại Khảm Đao bang boong boong một tiếng rớt xuống đất.
 
 	Hắn không thể tin được rút lui hai bước, che tim nói không ra lời.
 
 	"Lớn. . . . . Đại ca. . . Nhanh. . . Trốn!"
 
 	Phốc!
 
 	Lâm Hồng Thủy phun ra một búng máu, ngửa đầu liền ngã.
 
 	Lộ Thắng lúc này đã lâm vào một loại kỳ dị nhiệt huyết sôi trào bên trong.
 
 	Hắn đánh chết Lâm Hồng Thủy về sau, lại một cái lắc mình, đạp trên Phá Tâm Chưởng bộ pháp hướng gần trong gang tấc Lâm Song Hỏa phóng đi.
 
 	Lâm Song Hỏa như ở trong mộng mới tỉnh, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn dùng đao ngăn trở hắn.
 
 	Nhưng đã chậm.
 
 	Đệ đệ chết để hắn kinh ngạc kinh sợ, cứ như vậy chậm trễ trong nháy mắt, liền đủ Lộ Thắng thiếp thân đi lên.
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Liên tục tam liên chưởng, Lộ Thắng hai tay nhanh như tia chớp tại Lâm Song Hỏa ở ngực cùng bụng dưới đánh ba chưởng.
 
 	Phá Tâm Chưởng đặc hữu kình lực xuyên thấu qua làn da cơ bắp, thẳng tới nội phủ.
 
 	Lâm Song Hỏa đỏ bừng cả khuôn mặt, ngược lại lùi lại mấy bước, phù phù thoáng cái quỳ rạp xuống đất.
 
 	Hắn gắt gao trừng ở Lộ Thắng, há mồm muốn nói điều gì, nhưng trong miệng không ngừng tuôn ra huyết thủy hoàn toàn để hắn không phát ra được âm thanh.
 
 	Phốc!
 
 	Lâm Song Hỏa thẳng tắp té sấp về phía trước, lại không có nửa điểm âm thanh.
 
 	Lộ Thắng cười hắc hắc hai tiếng.
 
 	"Hai cái Thông Lực cấp độ cao thủ. . . . Hẳn là Triệu bá lúc tuổi còn trẻ đuổi bắt qua Quỷ Đầu đao cùng Đoạn Đầu đao, không nghĩ tới hôm nay chết trong tay ta."
 
 	Hắn nhìn trên mặt đất bốn bộ thi thể, nhất thời ở giữa cảm xúc bành trướng, toàn thân khí huyết phun trào.
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là Triệu bá nói tới người luyện võ Thông Ý cấp độ? Cũng là Trương Tuần sư phó trước đó chỉ điểm qua tâm ý của ta tương hợp?"
 
 	Nếu như nói thông lực, là khống chế toàn thân đại bộ phận kình lực cảnh giới.
 
 	Như vậy Thông Ý, liền là kết hợp thị lực, tâm ý, thanh âm , vân vân thủ đoạn khác, theo nhiều mặt đả kích địch thủ.
 
 	Đồng thời, Thông Ý cảnh giới bên trong, đối tự thân kình lực khống chế, so thông lực còn nhiều hơn.
 
 	Người thân thể cơ bắp, nơi nào có dễ dàng như vậy liền toàn bộ nắm giữ.
 
 	Lộ Thắng còn nhớ rõ trên Địa Cầu đã từng có người nghiên cứu qua, nếu như đem trên thân người tất cả cơ bắp toàn bộ lực lượng hướng một chỗ dùng,
 
 	Như vậy thì tính một cái bình thường người trưởng thành, cũng có thể đánh ra mấy tấn kinh khủng lực đạo.
 
 	Đây là lý luận cực hạn.
 
 	Nhưng người khớp nối xương cốt không cho phép sử xuất loại lực lượng này.
 
 	Cho nên chỉ là lý luận.
 
 	Mà Thông Ý, hẳn là có thể cực lớn tiếp cận loại trình độ này cơ bắp khai phát.
 
 	Lộ Thắng đứng ở trong sân, tiến lên tìm tòi xuống Lâm Song Hỏa huynh đệ eo túi quần áo.
 
 	Theo bọn hắn eo trong túi tìm ra một chồng ngân phiếu, đều là một trăm lượng lớn trán ngân phiếu, cũng không có đếm kỹ, hắn cấp tốc nhét vào túi tiền mình.
 
 	Sau đó lại phải một bản tàn phá màu đen sách nhỏ, không biết dùng cái gì thuộc da chế thành, cái này sách nhỏ bị Lâm Song Hỏa thiếp thân thu, hiển nhiên rất trọng yếu.
 
 	Còn lại đồ vật loạn thất bát tao, Lộ Thắng đều không có động, hắn liền đứng ở trong sân lẳng lặng nghỉ ngơi, chờ Lộ phủ người tới.
 
 	Trước đó cùng hai cái thông lực cảnh giao thủ, hắn kỳ thật cũng bị thương.
 
 	Lâm Song Hỏa cùng Lâm Hồng Thủy đều là trời sinh thần lực, tăng thêm Bát Phong Đao Pháp cũng là tăng cường lực đạo, điều này sẽ đưa đến hai người đao thế cực nặng.
 
 	Tại cuối cùng cái kia thoáng cái cứng đối cứng.
 
 	Lộ Thắng cánh tay phải cơ bắp cũng bị chấn thương, gót chân ẩn ẩn bị đau, hẳn là cường độ cao bộc phát để gân chân cũng thương tổn tới.
 
 	Còn có hai vai bởi vì thời gian ngắn bên trong liên tục bộc phát, toàn lực dùng đao, tăng thêm một lần cuối cùng va chạm, lúc này cũng truyền tới trận trận đau đớn, không biết có phải hay không là xương cốt thương tổn tới.