Chương 597: Trị Liệu Thuật (một)
 
 	Bạch Tuyến Trùng Thảo xử lý rất đơn giản, chỉ cần mười ba bước , dựa theo phương pháp cố định lại ngâm một hồi là đủ.
 
 	Đối với chân chính người mới học mà nói khả năng rất khó ghi nhớ toàn bộ trình tự, nhưng đối với Lộ Thắng tới nói, hắn vô cùng cường đại Binh Chủ thần hồn, đối mặt chút vấn đề nhỏ này cơ hồ là so với hô hấp còn muốn đơn giản.
 
 	Đồ Kim chỉ nói một lần, hắn liền triệt để ghi nhớ, nhưng vì không quá bắt mắt dị thường, hắn vẫn là lại lặp đi lặp lại hỏi ba lần, cũng để Đồ Kim biểu diễn một lần về sau, mới tự mình bắt đầu động thủ xử lý.
 
 	Tại chỗ xử lý một cây đông trùng hạ thảo về sau, Đồ Kim có chút kinh ngạc, hài lòng gật đầu.
 
 	"Trong hai ngày, xử lý tốt những dược liệu này, không có vấn đề a? Toàn bộ đều ít nhất phải phẩm chất này." Hắn chỉ vào Lộ Thắng mới làm ra thành phẩm nói.
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Vừa vặn hắn cần một chút thời gian dò xét một chút phụ cận đây hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Ba ngày thời gian, đủ rồi.
 
 	Đồ Kim phân phó phía sau quay người rời đi. Lưu lại Lộ Thắng một người nán lại trong phòng xử lý Bạch Tuyến Trùng Thảo.
 
 	Theo buổi sáng mãi cho đến giữa trưa, cái kia gọi Đình Đình cô nàng béo đưa đồ ăn tiến đến, Lộ Thắng cấp tốc giải quyết đồ ăn về sau, lại không nhanh không chậm tiếp tục xử lý Bạch Tuyến Trùng Thảo.
 
 	Trước kia chính hắn tập luyện võ đạo lúc, đã từng xử lý qua không ít dược liệu, điểm này quá trình quả thực liền là chuyện nhỏ.
 
 	Chậm rãi đến ban đêm, cứ việc Lộ Thắng hết kéo lại kéo, tất cả Bạch Tuyến Trùng Thảo vẫn là toàn bộ xử lý xong.
 
 	Hắn đã tận khả năng thả chậm tốc độ, có thể kết quả vẫn là viễn siêu dự tính.
 
 	Ban đêm Đồ Kim ra ngoài mua sắm đồ vật trở về, mở ra phòng tài liệu vừa nhìn, cả phòng Bạch Tuyến Trùng Thảo, đều bị xử lý đến chỉnh chỉnh tề tề, ngăn nắp. Mỗi một cái đều dùng hộp gỗ nhỏ sắp xếp gọn, đều là dựa theo yêu cầu của hắn xử lý, mỗi một cây phẩm tướng không kém bao nhiêu.
 
 	"Đây đều là ngươi làm?" Đồ Kim đứng tại cửa ra vào ngưng thần chằm chằm lấy Lộ Thắng.
 
 	"Ừ, hôm nay cả ngày thành quả, coi như phù hợp yêu cầu a?" Lộ Thắng nhẹ nhõm hỏi.
 
 	Đồ Kim liếc nhìn hắn, trầm mặc xuống, nửa ngày mới chậm rãi thốt ra.
 
 	"Có thể "
 
 	"Như vậy, ta có thể sung làm trợ thủ của ngươi a?" Lộ Thắng mỉm cười hỏi.
 
 	Đồ Kim suy nghĩ một chút."Đơn giản nấu thuốc người biết không?"
 
 	"Biết một chút."
 
 	"Vậy thì tốt, ngày mai bắt đầu, giúp ta nấu thuốc." Nói xong hắn quay người rời phòng.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, cái này bắt đầu rất không tệ.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Đồ Kim lộ ra có chút nhẹ nhõm kéo lấy một xe dược thảo, liền ra cửa, theo lệ là buổi sáng ra ngoài, ban đêm trở về.
 
 	Lộ Thắng cũng đã nhận được mấy cái nấu thuốc nhiệm vụ, đối với hắn mà nói rất nhẹ nhàng. Lấy lực lượng thần hồn của hắn, cảm ứng thuốc thang mức độ hỏa hầu, quả thực không nên quá đơn giản.
 
 	Giải quyết nhiệm vụ về sau, hắn liền bắt đầu tại chung quanh nhà gỗ dò xét đi dạo.
 
 	Thiên Xứng thành này đối với thần hồn cảm ứng phương diện áp chế lực rất mạnh, thần hồn cấp Binh chủ của hắn, thế mà nhiều nhất bất quá có thể lan rộng đến chung quanh mấy chục mét. Có thể nghĩ tu sĩ bình thường, chỉ sợ liền thần hồn ly thể đều cực kỳ gian nan.
 
 	Chỉ đến như thế cũng đầy đủ Lộ Thắng hành động.
 
 	Hắn rất nhanh liền hỏi thăm rõ ràng nơi này là địa phương nào.
 
 	Đồ Kim phòng nhỏ vị trí, tên là Võng Long Giác, truyền ngôn tại nơi này cho rằng có người dùng thần võng bắt được một con rồng.
 
 	Bởi vì nơi này địa hình giống như sừng nhọn, cho nên lại có người xưng hô nơi này là Võng Long Giác.
 
 	Chung quanh địa thế vắng vẻ, chỉ có phía tây có một môn phái, tên là Xích Vân Môn. Là dựa vào nơi này gần nhất võ đạo tông môn.
 
 	Mà Thiên Xứng thành này tồn tại phương thức, cũng bị Lộ Thắng hỏi thăm rõ ràng.
 
 	Cái gọi là Thiên Xứng thành, kỳ thật liền là một nhóm thương nhân tụ tập tại cùng nhau, liên hợp một nhóm khổ tu sĩ, xây dựng một cái thế lực to lớn.
 
 	Thương nhân thờ phụng tuyệt đối công bằng, khổ tu sĩ thờ phụng tuyệt đối chính nghĩa công chính.
 
 	Song phương hỗ trợ cùng tồn, kiến tạo đối lập công bằng hoàn cảnh, liền cũng thay đổi cùng nhau hấp dẫn càng ngày càng nhiều tán tu gia nhập, đám tán tu hậu đại con cháu nhao nhao lúc này sinh sôi sinh tồn.
 
 	Sau mấy chục vạn năm, dần dần diễn hóa thành một cái tiểu thế giới độc lập.
 
 	Lộ Thắng từ chung quanh ở tại phụ cận lão nhân trong miệng thăm dò được, kỳ thật Thiên Xứng thành chân chính tôn quý, đều là người cư trú tại chủ thành, trừ ra chủ thành, người của tứ đại khu kỳ thật đều là người hạ đẳng. Là vì chủ thành mọi người cung cấp đủ loại phục vụ tài nguyên yếu thế tồn tại.
 
 	Tại nơi này, thân phận giấy ngọc, là mấu chốt nhất đồ vật. Không có cái này nửa bước khó đi.
 
 	Mà từ trong nhân khẩu chung quanh, Lộ Thắng cũng nhìn ra bọn hắn đối với chủ thành khát vọng cùng hướng tới.
 
 	Nhưng nếu muốn trở thành chủ thành cư dân, cần độ cống hiến to đến đáng sợ. Cũng chỉ có trở thành tu hành giả tham gia tiến về Ngoại Tinh Vực chinh phạt chiến, mới có thể đạt được không ít độ cống hiến.
 
 	Sau khi địa khái am hiểu, Lộ Thắng giúp Đồ Kim xử lý dược liệu, nấu thuốc, đều cũng không tệ lắm, hết thảy thuận lợi.
 
 	Đúng lúc này, một đạo từ đằng xa đưa tới thư tín, lập tức để Đồ Kim không thể làm sao đứng lên.
 
 	Thư là đưa cho hắn nữ nhi cùng đại đồ đệ.
 
 	Đại đồ đệ Đức Vân, mời Đình Đình cũng gia nhập Xích Vân Môn. Hiện tại đến Xích Kim Ngư Quái càn quấy thời đoạn, Xích Vân Môn kịp thời cần gọi trở về đệ tử đối kháng Xích Kim Ngư Quái ngư triều.
 
 	Hai người lòng sợ Đồ Kim không cho phép bọn hắn ly khai, liền vụng trộm lưu lại thư tự mình chạy đi. Chờ Đồ Kim phát giác, kém chút bị tức đến hai ngày ăn không vô đồ vật.
 
 	Còn may có Đức Vân giúp đỡ, Lộ Thắng một bên thuyết phục, hắn mới hơi thở ra hơi.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, nguyên bản náo nhiệt nhà gỗ sân nhỏ, thoáng cái quạnh quẽ xuống.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lộ Thắng cũng lấy được Đồ Kim xin cho hắn thân phận giấy ngọc. Bất quá muốn muốn lấy được quyền cư ngụ tạm thời, trả lại cần càng nhiều điểm cống hiến.
 
 	Hắn trước trước sau sau cộng lên tổng cộng được mười ba điểm, toàn bộ đều là xử lý dược liệu tâm đắc. Là Đồ Kim phân cho hắn.
 
 	Mười ba điểm có thể tại nơi này được hơn một tháng.
 
 	Đương nhiên, tại trong thời gian nhàn hạ này, Lộ Thắng một bên cho hắn khi trợ thủ, vừa bắt đầu chậm rãi học tập Đồ Kim ngày thường đủ loại chứng bệnh khí quan phương diện trị liệu.
 
 	Đồ Thức Trị Liệu Thuật chỗ xuất sắc, rất nhanh liền thể hiện tại trước mặt hắn.
 
 	Bộ này truyền thừa thật lâu Trị Liệu Thuật, có hai đại đặc sắc lớn nhất.
 
 	Một, là Đồ Kim thần thần đạo đạo bí kỹ Tam Đại Hạn.
 
 	Hai, liền là chuyên chú khí quan cấy ghép cùng Trị Liệu Thuật.
 
 	Phối hợp Đồ Thức Trị Liệu Thuật đặc hữu độc môn tu hành pháp quyết.
 
 	Tu hành giả có thể tu ra tốt nhất phụ trợ Trị Liệu Thuật đặc thù năng lượng. Loại này năng lượng không có tính công kích, hiệu quả trị liệu cũng chính là so với công pháp khác mang hiệu quả trị liệu không sai biệt nhiều.
 
 	Lộ Thắng sau khi minh bạch Đồ Thức chủ yếu hệ thống, lập tức liền minh bạch, cái này vô cùng có khả năng đối với hệ thống võ đạo của mình có không tệ bổ sung cùng trợ giúp.
 
 	Đây mới là hắn nguyện ý nhẫn nại tính tình ở lại đây mấu chốt.
 
 	Trong trong ngoài ngoài nhà gỗ nhỏ đều bị hắn lật toàn bộ. Tại dưới tình huống Đồ Kim không có ở đây, Lộ Thắng y nguyên không tìm tới nơi này hạch tâm công quyết, thử Tâm Lý Dẫn Đạo Trị Liệu Thuật, cũng không dùng được, cho nên cũng là bỏ đi cầm tới công pháp ý nghĩ rời đi.
 
 	Chỉ tiếc, hắn đối với Đồ Thức Trị Liệu Thuật cảm thấy hứng thú, cũng phải Đồ Kim nguyện ý dạy mới được. Dưới tình huống vô kế khả thi, Lộ Thắng một mực chờ đợi một cơ hội.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, đảo mắt chính là hơn một tháng đi qua.
 
 	Đồ Kim cực kỳ phiền muộn.
 
 	Một thân sở học, thế mà ở thời đại này, liền người nguyện ý học cũng không có. Đây quả thực là đối với Đồ Thức Trị Liệu Thuật của hắn châm chọc lớn nhất.
 
 	Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại Trị Liệu Thuật, ở thời đại này, tựa hồ đã trở thành thời đại lạc hậu vật tàn lưu.
 
 	Hắn ngồi tại trong đại sảnh nhà gỗ, trong tay cầm nghiêng tẩu thuốc, đang một ngụm lại một ngụm nhổ ra làn khói.
 
 	Đức Vân tại bên phải hắn xử lý một nồi bốc lên màu đỏ bọt khí sền sệt dược thủy.
 
 	Lộ Nguyệt tại bên tay trái hắn, xử lý một đống cực kỳ dễ hỏng Tử Đàn Hoa Diệp Phiến.
 
 	"Hôm nay cần các ngươi cùng nhau hiệp trợ ta, xử lý một cái phiền toái đồ vật, hôm qua nói qua Tiểu Vân Nguyên Pháp, đều nhớ a?" Đồ Kim thở dài, lên tiếng hỏi.
 
 	"Nhớ kỹ. Không nhớ rõ "
 
 	Lộ Nguyệt cùng Đức Vân hoàn toàn tương phản hai cái trả lời, để Đồ Kim bất đắc dĩ xoa xoa con mắt.
 
 	Nguyên bản hắn còn có thể khoan nhượng Đức Vân vụng về, nhưng kể từ Lộ Nguyệt trở thành trợ thủ của hắn sau đó, đối lập sinh ra đẹp, hắn liền càng cho rằng Đức Vân ngu xuẩn đến kịch liệt.
 
 	Gần nhất bởi vì muốn xử lý một cây vô cùng trọng yếu hoang dại dược liệu, cho nên hắn cần hai cái trợ thủ có tố dưỡng cùng kỹ thuật cao hơn, liền liền đem Đồ Thức Trị Liệu Thuật bên trong một cái dễ hiểu kỹ xảo giao cho hai người.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Đức Vân y nguyên ngu xuẩn vô cùng, mà Lộ Nguyệt, thông minh đến viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Đồ Kim bắt đầu cân nhắc, có nên đem Lộ Nguyệt cũng liệt vào chính mình truyền thừa Trị Liệu Thuật đối tượng.
 
 	Hắn kỳ thật cũng công khai tại chung quanh lân cận tuyển nhận qua nguyện ý đến đây học tập Trị Liệu Thuật đệ tử, đáng tiếc là, không một người nguyện ý.
 
 	Tu hành Đồ Thức Trị Liệu Thuật, không nói trước độ khó cực cao, cần lặp đi lặp lại đại lượng luyện tập mới có thể nắm giữ cơ sở nhất kỹ xảo.
 
 	Liền là học xong, đồng dạng thời gian tinh lực, lấy được thu hoạch, cũng kém xa tít tắp học võ.
 
 	Đã từng có mấy người trẻ tuổi đến qua, bọn hắn luyện thời gian hai năm, kết quả Trị Liệu Thuật còn chưa lên tầng thứ nhất.
 
 	Người đồng lứa đi võ đạo tông môn, đã sớm có thể vỡ bia nứt đá, ra ngoài tiếp tiền thưởng nhiệm vụ nuôi gia đình.
 
 	Mà bọn hắn vì luyện tập Trị Liệu Thuật, còn phải tiêu hao không nhỏ Băng Tiền.
 
 	Đây quả thực là lừa!
 
 	Từ đó về sau, liền lại không người nào nguyện ý chủ động tới học Trị Liệu Thuật. Thậm chí đến sau cùng liền Đồ Kim đại đồ đệ của mình cùng nữ nhi đều không muốn.
 
 	Cho nên hiện tại hắn chủ yếu suy tính, không phải có truyền thụ hay không vấn đề, mà là nhân gia có nguyện ý hay không vấn đề.
 
 	Thở dài, Đồ Kim liếc nhìn Lộ Nguyệt.
 
 	'Quay đầu thử thăm dò hỏi một chút xem đi, người tuổi trẻ bây giờ cả đám đều quá xốc nổi Trị Liệu Thuật có cái gì không tốt? Chăm sóc người bị thương, năm đó phu nhân ta liền là như vậy bị cứu trở về '
 
 	"Đúng rồi tiên sinh, Tiểu Vân Nguyên Pháp giống như chủ yếu nhằm vào trong nhục thi dược liệu, cao nhất chỉ có thể đối với ngàn năm trở xuống nhục chi có ích, lại cao hơn lại không được, ta tại ngươi lần trước đề cử cho ta dược thư bên trong thấy qua ghi chép. Tài liệu kia của ngài" Lộ Thắng nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Ồ? Còn có cái này?" Điểm này ngay cả Đồ Kim chính mình cũng không có chú ý, trong khoảng thời gian này hắn vội vàng đủ loại sự tình cơ hồ váng đầu.
 
 	Lúc này bị Lộ Thắng nhắc nhở, lập tức trong lòng giật mình, vội vàng hồi tưởng lại. Quả thật như vậy.
 
 	"Thật đúng là dạng này!" Đồ Kim đứng lên, đi tới lui mấy bước.
 
 	"Nhờ có ngươi nhắc nhở kịp thời, Tiểu Vân Nguyên Pháp xác thực không thể lại dùng, sẽ ảnh hưởng thành phẩm dược hiệu."
 
 	Lộ Thắng lần này nhắc nhở, tựa hồ một chút để hắn hạ quyết định.
 
 	Đồ Kim nhìn một chút Lộ Thắng, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, mặc kệ tiểu tử này có nguyện ý hay không, đều phải thành thành thật thật cùng hắn học tập Trị Liệu Thuật.
 
 	Hắn nhưng là nắm trong tay tiểu tử này tại trong Thiên Xứng thành ở lại kéo dài thời hạn quyền. Nếu như hắn không nguyện ý, liền không cho hắn kéo dài thời hạn.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Đồ Kim lập tức tâm tình thư sướng, nói không chừng lần này thật có thể thành công.