"Ai? !" Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ nghiêng đầu qua chỗ khác, trong mắt màu đỏ máy dò cảm ứng trong nháy mắt tập trung mới vừa hiện thân Lộ Thắng.

	"Tà Thần giáo người?" Hắn mơ hồ từ người đàn ông trước mắt này trên người, cảm ứng được một luồng khó có thể hình dung đặc thù khí tức.

	Tựa hồ là sương mù, vừa tựa hồ là Thâm Uyên, rõ ràng đối phương liền đứng ở trước mắt hắn, nhưng chính là không cảm giác được đối phương tồn tại, lại như một cái không ngừng nuốt chửng chu vi hố đen.

	Điều này làm cho hắn tạm thời không dám manh động.

	Lộ Thắng liếc nhìn chính một mặt mộng bức, còn có hướng về phía bên mình nhìn xung quanh German, Anna cùng Ivanova.

	Ba người vẻ mặt là dại ra , bất quá không giống chính là, German là hoàn toàn chấn động. Ivanova là mộng bức, mà Anna là kích động hưng phấn nhiều cái khác.

	"Ta? Chỉ là một cái vừa vặn đi ngang qua điều đình người mà thôi." Lộ Thắng trong miệng bình thản trả lời.

	"Điều đình người?" Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ nghi ngờ nói."Quên đi, chẳng cần biết ngươi là ai? Nếu như muốn động thủ, liền mau chóng. Nếu như không nghĩ nhúng tay, tốt nhất chính mình rời đi. Xin nhanh chóng làm ra lựa chọn."

	Lộ Thắng không nói gì lắc đầu, cái tên này tựa hồ không giống thoạt nhìn như vậy trâu bò, hoàn toàn không giống S cấp . Bất quá chút chuyện này hắn cũng không thèm để ý.

	Thời gian cấp bách, hắn còn chờ trở lại xem bóng tái, thiếu mất hắn, đội tuyển quốc gia khả năng kiên trì không được bao lâu.

	Nghĩ tới đây, hắn liền hơi hơi có điểm cảm giác nguy hiểm. Nếu như đội tuyển quốc gia thua, vậy hắn vừa nãy trả giá nỗ lực nhưng là trắng phau phí đi.

	"Động thủ, giết chết hắn." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ sửng sốt một chút, cấp tốc quét lượng xuống Lộ Thắng sau lưng màu đen quái vật."Năng lượng phản ứng so với ta yếu đi một phần ba, ngươi từ đâu tới tự tin có thể giải quyết ta thảo! ! ?"

	Mặt sau lời nói hắn đã không nói ra được.

	Nhìn Lộ Thắng sau lưng nhanh chóng lao ra một đại đoàn bóng đen, Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ xoay người chạy đi liền chạy.

	Cái này mẹ một hơi đến rồi một đoàn, chỉ nhìn số lượng liền có ít nhất ba mươi đầu, còn đánh thí!

	Nhân gia một mình là không bằng hắn, có thể không dựa dẫm được nhiều người a!

	Hắn cái mông sau lưng cấp tốc phun ra hai đạo ngọn lửa màu vàng, cả người phóng lên trời, hướng về xa xa chạy trốn.

	Mặt sau một đoàn màu đen cự nhân đồng dạng vụt lên từ mặt đất, sau lưng chấn động cánh đen đuổi sát theo.

	"Cho nên nói, mới vừa rồi còn nói muốn đánh?" Lộ Thắng không nói gì nhìn chạy được nhanh chóng Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ.

	Bất quá hắn không lo lắng đối phương có thể chạy thoát, những thứ này màu đen quái vật đều là Tinh Thần điện danh sách cao cấp nhất đứng đầu quái vật, hơn nữa tất cả đều là lấy tốc độ xưng bầy quái vật. Sức chịu đựng tiếp cận vô cùng vô tận. Không truy sát chết đối thủ quyết không bỏ qua.

	Coi như nhiễu tinh cầu này mấy chục vòng, Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ cũng đừng nghĩ bỏ rơi truy binh phía sau.

	Thu tầm mắt lại, Lộ Thắng sau lưng còn lại Hắc cự nhân dồn dập tản ra, ở xung quanh cảnh giới.

	Hắn lần thứ hai nhìn về phía một mặt chờ mong Anna ba người.

	"Tốt, vốn là đang xem trận bóng, đột nhiên nhận được tin tức, các ngươi làm sao làm thành bộ dáng này?"

	"Là Anh Hùng liên hội a! Lão lão ca, cái này có thể trách chúng ta? Loại kia quái vật cấp thể lượng, căn bản không phải chúng ta một cái buôn bán tập đoàn có thể đối kháng. Chúng ta cũng là không có cách nào." Anna cải. Chấn động sau khi, nàng tiếp thu tốc độ nhanh nhất.

	German nhìn Lộ Thắng sau lưng từng cái từng cái Hắc cự nhân, muốn nói lại thôi, nghĩ muốn hỏi chút gì, nhưng lại không biết nên từ nơi nào hỏi.

	"Đi rồi, trở lại về nhà." Lộ Thắng lười biếng nói. Trước tiên hướng về trang viên phương hướng đi tới.

	"Nhưng là bên kia" German muốn nói cái gì, nhưng cũng bị Lộ Thắng nâng tay lên đánh gãy.

	"Không có chuyện gì, ta mang bọn ngươi trở lại là được."

	Nếu như đã hiện thân, hắn cũng lười che che giấu giấu.

	"Đi thôi, trở lại."

	Hắn chậm rãi hướng về trang viên phương hướng chậm rãi đi tới, rõ ràng bước tiến của hắn rất chậm, nhưng tốc độ lại quá mức bình thường nhanh.

	German bị nữ nhi đẩy đi, cái này mới phản ứng được, mau mau mang theo thê tử theo sau.

	Chu vi quảng trường trong bóng tối, thỉnh thoảng sẽ lao ra từng con khói đen tạo thành sói đen, những thứ này sói đen mỗi đầu đều có ít nhất cao hơn một mét. Trên người da lông lóng lánh nhàn nhạt ngân quang.

	Lít nha lít nhít sói đen theo sát ở Lộ Thắng bên cạnh hai bên, hướng về trang viên bay nhào mà đi.

	Ầm!

	Bỗng nhiên mấy người sau lưng truyền đến một trận đinh tai nhức óc nổ tung.

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn, từ cái kia chút Hắc cự nhân tặng lại đến xem, hắn đã biết là cái kia S cấp anh hùng Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ nổ tung.

	Bất quá cuối cùng thoạt nhìn, tên kia chỉ là cái điều khiển từ xa thế thân, bản thể còn không biết ở đâu.

	"Quên đi, quay đầu lại trở lại xử lý." Lộ Thắng xoay người tiếp tục hướng chỗ cần đến đi tới.

	Rất nhanh, hắn liền dẫn German mấy người, kể cả một cái bảo tiêu cùng nhau, trở lại chính đang thiêu đốt trang viên lớn trước.

	Bên trong trang viên còn ở đánh cho khí thế hừng hực. Mới vừa gia nhập chiến trường Thất Thải Long Vương giáo các học giả, từng cái từng cái đang cùng Anh Hùng liên hội anh hùng chém giết khốc liệt.

	Bất quá có câu nói, người càng thông minh hơn liền càng sợ chết, vì lẽ đó cái này quần trong trường học đi ra học sinh nghiên cứu sinh cái gì, lại một cái cũng không chết.

	Quá độ sợ chết, nhượng bọn họ đem tự thân dung hợp phòng ngự mạnh nhất quái vật, da thịt cứng đến nỗi khó có thể hình dung, liền chính bọn hắn đều không đánh nổi.

	Vì lẽ đó đánh tới hiện tại, trên đất chảy xuôi tất cả đều là Anh Hùng liên hội máu.

	Oành!

	Lộ Thắng trước người cửa sắt tự động nổ tung.

	Hắn từ cửa lớn chậm rãi đi vào bãi cỏ.

	Mấy cái Anh Hùng liên hội người phát hiện không đúng, liền muốn tiến lên đến, nhưng mới vừa một tới gần, liền bị Lộ Thắng sau lưng mấy con sói đen bay nhào mà ra, ép trên đất, bất cứ lúc nào chuẩn bị cắn đứt yết hầu.

	"Chớ sốt sắng, ta chỉ là cái điều đình người, không phải đến tham dự các ngươi cùng Thần giáo trong lúc đó phân tranh." Lộ Thắng ôn hòa đối với trên đất bị đè ép mười mấy người nói.

	"Ngươi còn nói ngươi không phải Tà giáo đồ, chết tiệt! ! %#%￥amp;@!" Mặt sau là một đống nghe không hiểu gì các loại nát mắng.

	Oành.

	Sói đen một móng vuốt phiến ở hắn trên gáy, người anh em này đầu đùng một cái oai qua một bên, nhất thời bất động.

	Lộ Thắng thoả mãn gật gù.

	Hiểu chuyện.

	Những thứ này sói đen đều là Tinh Thần điện thuộc hạ quái vật, nói đơn giản đều là hắn hóa thân dưới trướng một đống tiểu đệ , làm cái này tiểu đệ, công phu nịnh hót tuy rằng hắn không để ý, nhưng thời khắc mấu chốt biểu trung tâm vẫn là muốn sẽ. Bằng không nuôi bọn họ lớn như vậy có ích lợi gì.

	Hắn tiếp tục đi về phía trước, bên cạnh phàm là gánh ống nghiệm hóa học hệ học sinh, đều dồn dập dừng lại sao đều, hướng hắn cúi người chào.

	Phàm là Anh Hùng liên hội, thì lại một mặt cảnh giác theo dõi hắn, hơi có phản kháng liền bị một đám sói đen nhào tới ép trên đất, không thể động đậy.

	Tình cờ có mấy cái hỏa khí vượng liều mạng giãy dụa, đều bị tại chỗ đánh ngất, không thể động đậy.

	"Mọi người bị hại sợ, ta là chuyên môn phụ trách hài hòa Thần giáo sự vụ điều đình người, tuy rằng Anh Hùng liên hội không tính Thần giáo, nhưng cũng coi như ở ta điều đình trong phạm vi. Vì lẽ đó, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi. Sẽ không làm thương tổn các ngươi, hiện tại xin mời liên hội các vị bỏ vũ khí xuống, tại chỗ ngồi xổm xuống ôm lấy sau não."

	Lộ Thắng tiếng nói cấp tốc truyền khắp toàn bộ trang viên.

	Mẹ, ngươi còn có mặt mũi nói sẽ không làm thương tổn chúng ta! ? Cái kia vì sao quang muốn chúng ta ngồi xổm xuống! ?

	Một đám Anh Hùng liên hội lòng người đầu chửi má nó.

	Còn đang thiêu đốt trong phòng, mấy mấy cái bóng ầm ầm lao ra.

	Triết học hệ giáo sư vỗ lồng ngực gào thét đuổi theo ra đến, vồ một cái về phía giữa không trung một cái bóng.

	Nhưng không chờ hắn bắt được, một con cả người lông bạc cự lang từ mặt bên phi phác tới, mạnh mẽ đem hai đạo cái bóng va lăn đi trên đất.

	Gào! !

	Ngân Lang thân dài hơn tám mét, ở đây không lớn trang viên thảm cỏ trên, hoàn toàn chính là con quái vật khổng lồ.

	Nó một trảo một người ngăn chặn, cúi đầu mở ra mọc đầy bén nhọn răng nanh miệng rộng. Từng đạo từng đạo ngân quang không ngừng ở trong miệng cấp tốc hội tụ thành đoàn.

	Mà nó trảo xuống hai người, vừa vặn chính là Ngân Tinh Kiếm Sĩ cùng Thứ Hải Tinh Panbo hai cái.

	Lúc này hai người mặt mày xám xịt, ở vừa nãy hóa học nổ tung bên trong bị thương không nhẹ, sau đó lại ở triết học hệ giáo sư dưới sự đuổi giết liều mạng đối kháng nửa ngày. Thật vất vả miễn cưỡng không rơi xuống hạ phong, ai biết mới vừa lao ra, liền gặp phải một con lực lượng tốc độ lớn đến mức lạ kỳ cự lang.

	"Ngân Hồng Trùng Kích!" Ngân Tinh Kiếm Sĩ sắc mặt dữ tợn, Shuriken nhận trong phút chốc nổ tung một đoàn ngân quang, bùm bùm đâm vào cự lang khuôn mặt.

	Nhưng cái này đoàn ngân quang mới vừa mới xuất hiện, liền bị cự lang há mồm nhẹ nhàng phun ra chùm sáng, trực tiếp trung hoà.

	Gào!

	Cự lang không ngừng nghỉ chút nào, cúi đầu một hớp hướng về Ngân Tinh Kiếm Sĩ mạnh mẽ táp tới.

	"Ngươi dám! ! Phụ thân ta là Du Tinh Vương Taber! !" Ngân Tinh Kiếm Sĩ đột nhiên la lớn.

	Đánh thời gian dài như vậy, nàng đã sớm sức cùng lực kiệt, trước mắt con này cự lang vốn là lại một cái A cấp, nàng lúc này đã hoàn toàn không còn sức tái chiến.

	Ở tử vong uy hiếp phía dưới, coi như kiêu ngạo như nàng, cũng không thể không báo ra bản thân chân chính át chủ bài.

	Đáng tiếc chính là cự lang căn bản liền không biết cái gì Du Tinh Vương là ai.

	Một hớp mạnh mẽ đi xuống một cắn.

	Phốc.

	Một tầng trong suốt phòng hộ mô ngăn cản lại nó răng nanh, để cho không có cách nào giảo hợp bế long.

	Lộ Thắng đứng ở bãi cỏ ở giữa, chu vi rất nhiều Anh Hùng liên hội thành viên, cũng đã ở cự lang điều đình xuống dừng lại chiến đấu.

	Mà Thất Thải Long Vương giáo người cũng dồn dập dừng lại động tác, xa xa hướng hắn hơi hành lễ.

	Làm cái này điều đình người, thân phận của hắn cùng hình tượng ở bốn Thần giáo bên trong đều là có nghiêm ngặt tuyên truyền. Vì lẽ đó nhận ra hắn người không ít.

	Cái kia mấy cái mới vừa tham chiến giáo sư lúc này cũng bước nhanh đi tới trước mặt hắn.

	"Hóa ra là điều đình người các hạ, chúng ta nhận được Thần dụ, nơi này có phần tử nguy hiểm uy hiếp chúng ta hậu cần tài trợ thương nhân thân an toàn, vì lẽ đó nơi này những thứ này người đều là đến giúp đỡ bảo vệ tài trợ thương." Đi đầu vật lý hệ giáo sư vội vàng đem chính mình nỗ lực rũ sạch.

	"Không sai, trách nhiệm không tại trên người chúng ta, chúng ta chỉ là đến giúp Huyết giáo bạn tốt bảo vệ khách nhân. Trước nhận được tin tức xưng, nơi này có người tụ chúng cướp đoạt, nỗ lực lấy người thân an toàn làm vì lý do, bức bách German gia tộc chuyển nhượng sản nghiệp.

	Ở cái này dạng xã hội pháp trị, lại còn sẽ có bực này ác liệt ác đồ xuất hiện. Trước khi tới nơi này, ta cũng đã báo cảnh sát. Hiện tại cảnh sát chính đang tại trên đường chạy tới." Triết học hệ giáo sư khôi phục bình thường hình thể sau, một mặt căm phẫn sục sôi.

	Cảnh sát?

	Lộ Thắng không cần nghĩ cũng biết, tới ngay cảnh sát là chút gì mặt hàng.

	"Chúng ta đều là thấy việc nghĩa hăng hái làm đi ngang qua tốt thị dân, trên thực tế, bất luận cái nào có lương tri công dân, ở nhìn thấy bực này làm ác, e sợ đều sẽ không nhịn được ra tay giúp đỡ.

	Ta sau lưng cái này hơn hai trăm tiểu tử chính là như vậy. Bọn họ cũng là khi đi ngang qua thời điểm nghe đến động tĩnh của nơi này, liền xung phong nhận việc chủ động trước đến giúp đỡ. Chúng ta kỳ thực lẫn nhau cũng không nhận ra." Hóa học hệ giáo sư một mặt chính khí giải thích.

	Cái gì quỷ trang viên có thể ở ngăn ngắn hai mươi phút dặm đường qua hơn hai trăm thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt thanh niên? ? Còn toàn mẹ nó gánh như thế ống nghiệm?

	Cố nén nhổ nước bọt dục vọng, Lộ Thắng trên mặt lộ ra ôn hòa mỉm cười biểu hiện.

	Hai tay hắn ép xuống, ra hiệu mọi người đừng nói chuyện.

	"Ta biết, thân là điều đình người, ta biết mọi người đều là người hảo tâm, gặp phải phần tử bất hợp pháp, trượng nghĩa ra tay, không để ý tự thân an nguy. Hành vi như vậy là đáng giá tán dương . Bất quá hiện tại xin mọi người trước tiên tỉnh táo, chúng ta chờ đến chờ lực lượng cảnh sát đến sau, lại xử lý tương quan chương trình."

	Rất nhanh xe cảnh sát cũng tới, bên ngoài tiếng còi cảnh sát liên tiếp không ngừng vang lên.

	Từng con sói đen dồn dập hóa thành khói đen biến mất, chỉ để lại trên đất một chỗ ngất người bệnh.

	Ngân Tinh Kiếm Sĩ cùng Thứ Hải Tinh Panbo, cũng bị màu bạc cự lang phối hợp hóa học hệ học sinh, dùng từ lâu chuẩn bị kỹ càng dây khóa, gắt gao trói lại, không thể động đậy.

	Đỏ lam hai màu đèn hiệu cảnh sát lấp loé xuống, nhiều đội cảnh sát nhanh chóng xông tới. Trước tiên liền đem trên mặt đất Anh Hùng liên hội thành viên khống chế lại.