Chương 602: Tam Đại Hạn (bốn)
 
 	Về phần rất nhiều ác nhân căn bản không có bệnh?
 
 	Vậy liền đem hắn đánh ra bệnh tới a?
 
 	Cái này còn không đơn giản?
 
 	Lộ Thắng cảm thấy mình suy luận rất bình thường, người bệnh mãn tính nhu cầu liền là tĩnh dưỡng, hắn dạng này không những là sửa trị xã hội nếp sống, còn biến tướng ổn định trật tự xã hội, để càng nhiều tài phú dùng tại trên thân người cần nhất.
 
 	Mà hắn, liền là người cần nhất kia.
 
 	Sờ cằm một cái, Lộ Thắng cấp tốc cho mấy cái bệnh nhân sau cùng chẩn trị chấm dứt, lúc này mới đứng lên.
 
 	Một bên Đức Vân cũng hơi chậm một điểm, kết thúc toàn bộ chẩn trị.
 
 	"Sư đệ, ngươi có nắm chắc a?" Đức Vân là biết Lộ Thắng y thuật đã cực kỳ cao minh.
 
 	Hắn có chút lo lắng, lúc trước lão giả kia là lân cận nổi danh ác bá, bình thường mặt ngoài tính tình ôn hòa, nhưng trên thực tế là cái tâm ngoan thủ lạt, loại người một lời không hợp liền muốn giết người cả nhà.
 
 	Ỷ vào hắn có cái nhi tử tại chủ thành làm đại trận pháp sư, tại chung quanh địa vực hoành hành bá đạo, không người có thể chế.
 
 	Lần này nếu là sơ ý một chút, trị không hết, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.
 
 	"Con của hắn thế nhưng là Đại Trận Pháp Sư, sư đệ ngươi kiềm chế một chút." Đức Vân khuyên, "Nếu là không nắm chắc, liền vẫn là thoái thác được rồi."
 
 	Lộ Thắng giơ tay lên, khẽ lắc đầu.
 
 	"Mặc dù hắn tính tình phẩm hạnh bất chính, nhưng ta thân là một cái y sư, cuối cùng vẫn là nhìn không được một cái sống sờ sờ sinh mệnh chết ở trước mặt ta. Hắn bất nhân, ta không thể bất nghĩa."
 
 	Đức Vân nhìn xem thần sắc nghĩa chính ngôn từ của hắn, lập tức hơi hơi nổi lòng tôn kính.
 
 	"Thế nhưng là chúng ta bây giờ đi thỉnh lão sư trở về không tốt hơn?" Hắn suy nghĩ một chút lại hỏi.
 
 	"Lão sư bên kia đang chẩn trị ôn dịch , nhiệm vụ càng nặng. Vẫn là không nên quấy rầy hắn thì tốt hơn. Hơn nữa ta nghĩ, liền xem như lão sư ở đây, lớn nhất nắm chắc cũng sẽ không vượt qua ta." Lộ Thắng tự tin nói.
 
 	Đây không phải đối với y thuật của hắn tự tin, mà là đối với trên khung vuông của hắn đều đã max cấp Cấy ghép thuật cùng Trị Liệu Thuật tuyệt đối tự tin.
 
 	Đức Vân đối với cái này cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Đình Đình cũng lúc này vừa vặn từ giữa phòng đi ra, hai người cũng không dễ lại nói phương diện chủ đề này.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai. Lão giả kia quả nhiên lại trở về.
 
 	Hắn xem đến sắc mặt càng xanh.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh, lão nhân gia mau vào ngồi xuống!" Lộ Thắng vừa nhìn, sắc mặt hơi kinh, khẩn trương tiến lên ý đồ đỡ lão giả.
 
 	Nhưng không ngờ tay của hắn bị một cái nữ tử trẻ tuổi bên cạnh một cái tháo gỡ.
 
 	"Đồ Kim đâu? ! Nhanh lên một chút lăn ra! Làm trễ nải lão gia tử bệnh tình các ngươi gánh được trách nhiệm sao? ? !" Nữ tử mày liễu dựng thẳng nghiêm nghị nói.
 
 	Lộ Thắng bị đẩy tay ra, cũng không tức giận, chỉ là cau mày, lui ra phía sau hai bước, liếc nhìn nữ tử.
 
 	"Độc này sợ là có bệnh truyền nhiễm a "
 
 	Phốc!
 
 	Một bên đang uống nước Đức Vân một ngụm nước kém chút phun ra ngoài, khẩn trương xông vào sau phòng, cầm ra một cột màu đen hoa văn đỏ hương dây, xoẹt một chút nhen nhóm, cắm vào trong một cái chậu cắm hương góc tường.
 
 	Thứ này liền là phòng truyền nhiễm.
 
 	Hộ về cùng gia thuộc một chỗ lão giả cũng giống như vậy, vừa nghe đến truyền nhiễm hai chữ, lập tức một đám người đồng loạt lui ra phía sau mấy bước, cũng chính là nữ tử tức giận nói chuyện kia tay run lẩy bẩy, nhịn xuống không thối lui.
 
 	Bằng không thì lão già này sợ là một chút liền phải ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Tiểu y sư, nói cái giá đi, bao nhiêu tiền có thể trị hết độc này của lão phu." Lão giả mí mắt giựt một cái, phản ứng của mọi người hắn đều thấy được, cũng không nói chuyện, chỉ là trầm giọng nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Muốn triệt để trị tận gốc, nguyên bản ta là có sáu mươi phần trăm chắc chắn, nhưng lão tiên sinh chuyến này trở về lại đến tựa hồ còn thêm vào dùng thuốc khác tựa hồ vẫn là tẩm bổ phương diện đơn thuốc" Lộ Thắng nhíu mày chậm rãi nói.
 
 	"Tiên sinh quả thật lợi hại!" Lão giả lập tức mở to mắt, "Không cần bắt mạch liền có thể nhìn ra nhiều đồ như vậy!
 
 	Ngài nói không sai, lão phu trở về xác thực lại tìm lân cận trong thành bác sĩ giỏi nhất cùng dược sư nhìn xuống, ăn một ít giải độc cùng tẩm bổ thuốc thang chẳng lẽ có vấn đề gì?"
 
 	Hắn hôm qua xem như bị loại kịch độc này tra tấn thảm rồi, uống thuốc không những không chuyển biến tốt đẹp, ngược lại tựa như nghiêm trọng hơn.
 
 	Liền lúc này mới không có cách, chữa khỏi lần nữa đến đây tìm Đồ gia bên này.
 
 	"Có vấn đề, hơn nữa vấn đề lớn!" Lộ Thắng sắc mặt ngưng trọng, "Nguyên bản độc tố cũng không có lan rộng, nhưng bởi vì có tẩm bổ dược vật thôi hóa khí huyết, lần này độc tố trải rộng toàn thân sợ là "
 
 	"Sợ là cái gì? !" Lão giả vội vàng hỏi lại.
 
 	Lúc này không chỉ là hắn, chung quanh hắn những hộ vệ khác nữ tử đều thần sắc khẩn trương lên.
 
 	Lộ Thắng hơi lườm bọn hắn, sắc mặt vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Sợ là không cách nào trị tận gốc sau đó một mực đều cần uống thuốc sống qua ngày "
 
 	"A! ? ?"
 
 	Lão giả khẽ nhếch miệng, hung hăng nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Còn may còn tốt, lão phu còn tưởng rằng trị không hết có thể trị được là tốt rồi! Liền là vạn hạnh lớn nhất!
 
 	Tiên sinh nói cái giá đi."
 
 	"Trước tiên không vội. Ta trước tiên vì tiên sinh trị liệu một phen lại nói, bệnh tình không thể chậm trễ nữa." Lộ Thắng sắc mặt nghiêm nghị, đi ra phía trước, ngón tay nhanh như tia chớp tại cổ lão giả điểm tới.
 
 	Đối phương tựa hồ đối với hắn rất yên tâm, lão giả bản năng chung quanh thân thể hiện ra nhàn nhạt tinh khí hộ thể, nhưng ngay lúc đó liền bị nàng thu liễm trở về.
 
 	Lộ Thắng ngón tay nhẹ nhàng tại trên người lão giả điểm mấy lần, phóng thích Thôi Linh Ti tiến vào nàng thể nội, rất nhanh liền ổn định lại thân thể của nàng bên trong độc tố.
 
 	Lúc đầu trong đó có đại bộ phận đều là hắn rót vào, tự nhiên rất dễ dàng liền khống chế bệnh tình.
 
 	Trầm ngâm ngồi một hồi về sau, Lộ Thắng cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, mới đưa tay chậm rãi theo trên người lão giả lấy ra.
 
 	Sau đó từ một bên cầm qua một trương giấy, cầm lấy bút than bá bá bá ở phía trên viết xuống từng hàng cần dùng đến dược vật tên gọi.
 
 	Trung gian dừng lại, hắn hơi tính toán lão giả có thể gồng gánh nổi lớn nhất cực hạn, sau đó lại đi tăng thêm hai vị quý hơn hương liệu dược vật.
 
 	"Những thứ này, một tháng phục dụng một lần, mỗi lần chế biến ba chén, phải một ngụm uống vào, có thể áp chế độc tố trong thân thể, tạo thành cùng tồn tại." Lộ Thắng đem đơn thuốc đưa cho lão giả.
 
 	Lão giả tiếp nhận tờ đơn, mặt không đổi sắc liếc nhìn hoàn toàn nội dung.
 
 	"Không có vấn đề, như vậy tiền thù lao" hắn nghiêng đầu ra hiệu xuống, sau lưng lập tức lại tráng hán tiến lên, đem một cái màu đen túi tiền trực tiếp đặt ở trên bàn trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Chỉ là Tạ Ý, đa tạ Tiểu tiên sinh diệu thủ. Lão phu họ Thân, ngươi có thể trực tiếp gọi ta thân lão." Lão giả sắc mặt rõ ràng tốt lên rất nhiều, khí tức cũng bình ổn lại.
 
 	"Ta họ Lộ, thân lão gọi ta tiểu Lộ là tốt rồi." Lộ Thắng lộ ra một tia ôn hòa mỉm cười.
 
 	"Không sai không sai, sau đó còn nhiều hơn dựa vào ngươi hao tâm tổn trí a, tiểu Lộ." Thân lão dùng sức vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai, đứng dậy mang người cầm lấy đơn thuốc rời đi.
 
 	Nhóm người này lôi lệ phong hành, làm việc tốc độ cực nhanh, tăng thêm trên người ẩn ẩn mang từng tia từng tia mùi tanh, hiển nhiên dưới tay có qua không ít nhân mạng, đều không phải là người hiền lành gì.
 
 	Lộ Thắng bọn người sau khi đi, cầm lấy túi tiền lật nhìn xuống, bên trong rõ ràng là ba thỏi tuyết trắng Băng Tiền.
 
 	"Ước chừng ba mươi lượng tả hữu, quả thật hào phóng!" Đức Vân cũng nhìn thấy trong tay Lộ Thắng bạc, lập tức sợ hãi thán phục.
 
 	Lộ Thắng nhưng là mặt không đổi sắc. Cảm giác chính mình vừa rồi lừa số tiền ít, xem thân lão kia lão bộ dạng chỉ sợ vừa rồi nội dung trên tờ giấy kia, so với trong tưởng tượng của hắn muốn dễ dàng.
 
 	Bình thường Đồ Kim xem bệnh, bệnh nhân đều thanh toán khoảng hai ba lượng Băng Tiền là đủ rồi, trước mặt thân lão này lão thế mà một hơi cho ba mươi lượng.
 
 	Thân lão sau đó lại liên tục tới nhiều lần, Lộ Thắng từng cái dựa theo tiêu chuẩn cho hắn viết đơn thuốc kê đơn thuốc chế biến.
 
 	Trước trước sau sau, hắn tổng cộng theo trên người thân lão, đạt được khoảng hơn một trăm lượng Băng Tiền.
 
 	Sau đó, Lộ Thắng lại lục tục ngo ngoe cho mấy cái chủ động tìm tới cửa lão giả người trẻ tuổi trị thương, những người này không phải là trúng độc, liền là thân thể cơ năng bị đánh cho tàn phế, cần phải kịp thời cứu trợ.
 
 	Theo cứu trợ người càng ngày càng nhiều, có chút thậm chí là Đồ Kim cũng không cách nào xử lý bệnh nặng người bệnh.
 
 	Đồ Thức Trị Liệu Thuật thanh danh, tại Lộ Thắng thủ hạ dần dần truyền bá ra. Người đến đây tìm hắn chữa bệnh cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Lộ Thắng quy củ cũng dần dần truyền ra, trị bệnh cứu người, tại hắn nơi này đồng dạng so với địa phương khác đắt một chút, về phần cụ thể đắt bao nhiêu, cái này liền muốn xem chứng bệnh của bệnh nhân.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Lộ Thắng thu Băng Tiền càng ngày càng nhiều. Hắn đem một phần trong đó chút ít phân cho Đồ Kim, hợp lại vào trong hóa đơn cuối tháng, một bộ phận khác, thì nắm trong tay mình.
 
 	Lộ Thắng đem chính mình tâm đắc một bộ phận tiền, dùng tới mua quyền cư ngụ kéo dài thời gian, một bộ phận khác, thì là toàn bộ tiêu vào chính mình thí nghiệm bên trong.
 
 	Theo thí nghiệm không ngừng tiến hành, hắn dần dần cũng nắm giữ Tam Đại Hạn bên trong, trong đó thực hiện khả năng cao nhất một chiêu bí kỹ.
 
 	Mà thời điểm như vậy, Lộ Thắng quyết định, chân chính bắt đầu đối với Đồ Thức Trị Liệu Thuật, tiến hành tiến thêm một bước năng lực đào móc.
 
 	Trong động quật dưới mặt đất.
 
 	Ngao! !
 
 	Hình thể to lớn hắc hổ quái vật, hướng về phía chỉ có hắn một phần mười không đến Lộ Thắng tức giận gào thét.
 
 	Hang động chỉ lớn ngần ấy, nhưng hắc hổ lại thân thể chặt chẽ núp ở trên mặt tường sau lưng, không dám chút nào càng tới gần Lộ Thắng một điểm.
 
 	Không chỉ là hắn, một bên còn có một cái dài hơn sáu mét khổng lồ Hồng Mã Nghĩ, sau lưng con kiến có cánh trong suốt, sau lưng kéo lấy một cái thật dài đuôi bò cạp, bên trên gai nhọn lóe ra màu đỏ huỳnh quang.
 
 	Con kiến khổng lồ này cũng cùng hắc hổ một dạng, đối mặt Lộ Thắng một bộ vô cùng sợ hãi bộ dáng, cố gắng đem chính mình toàn bộ thân thể rút lui về sau, ý đồ cách càng xa một chút.
 
 	Lộ Thắng một thân áo bào xám đứng tại giữa động quật, cường tráng dáng người bên ngoài còn chụp vào một cái áo lót ngắn màu nâu.
 
 	"Hoà hợp xem đến rất thành công, đạt được bí kỹ về sau, xác suất thành công đã đề cao đến ba thành."
 
 	Hắn cẩn thận ngắm nghía chính mình hai cái cao nhất kiệt tác.
 
 	"Các ngươi có cường đại thân thể, cũng có dị bẩm thiên phú năng lực, nếu như có thể dùng cái này làm điểm xuất phát bắt đầu con đường tu hành, cái này sẽ là tiếp cận hoàn mỹ mở đầu." Lộ Thắng giang hai cánh tay, cất cao giọng nói.
 
 	Hắc hổ cùng Hồng Mã Nghĩ bị giật nảy mình, khẩn trương lại rụt rụt về phía sau.
 
 	"Tính toán thần hồn đã triệt để bị hao tổn a? Đáng tiếc duy nhất không cách nào giải quyết, vẫn là thần hồn phương diện nan đề. Xem ra, nói thành công, vẫn là quá sớm "
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Là lúc này rồi.
 
 	Là thời điểm để môn này cổ lão Trị Liệu Thuật, toả sáng chân chính lực lượng thời điểm.
 
 	Lộ Thắng nhìn trước mắt bắn ra màu lam nhạt giới diện. Đồ Thức Trị Liệu Thuật trong khung vuông, hai cái đã max cấp Cấy ghép thuật cùng Thôi Linh Ti.
 
 	"Hiện tại nên nghiệm chứng tiềm lực thời điểm. Để cho ta tới nhìn xem, môn này Trị Liệu Thuật cuối cùng có thể đạt tới cái gì cứu cực phiên bản a "
 
 	Ý hắn biết đột nhiên điểm xuống nút sửa đổi, toàn bộ giới diện khẽ run lên. Không đợi máy sửa chữa ổn định lại, Lộ Thắng lần nữa ý thức điểm xuống Đồ Thức Trị Liệu Thuật phía sau trên nút thôi diễn.
 
 	Đã cấp năm Trị Liệu Thuật, lập tức trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ.