Lòng đất trong hang động.

	"Đừng kích động! Đừng kích động đại nhân! !" Banquet lớn tiếng thét lên, toàn thân khớp xương máu thịt đều ở cực lớn uy áp dưới phát sinh không thể tả gánh nặng tiếng rắc rắc.

	Hắn cảm giác mình sắp chết rồi, vẫn là chết ở trong lúc vô tình tâm tình kích động trong tay đại nhân. Hắn còn trẻ, còn có nhiều như vậy thế giới không có thăm dò, hắn còn không muốn chết!

	"Xin lỗi, có chút kích động! Nói đi, ngươi tìm tới đầu mối gì! ?" Lộ Thắng lúc này mới ý thức được chính mình quá mức kích động, vội vã thu lại khí thế.

	Banquet sợ đến tim đập nhanh hơn, cả người sung huyết, trong lỗ mũi mơ hồ đều có máu chảy ra.

	Hắn là không một chút nào dám nữa kích thích Lộ Thắng, mau mau hồi đáp: "Ở một cái tồn tại Tội Ác Chi Nhãn vũ trụ! !"

	"Tội Ác Chi Nhãn? Món đồ gì?"

	"Không biết! Ta có thể tra được cũng chỉ có cái này. Chính ta thiết kế một cái tiên đoán tính toán pháp khí, thu thập tất cả có thể thu được tư liệu, được đến đồ vật chính là cái này!" Banquet nhanh chóng trả lời.

	"Chính ngươi thiết kế tiên đoán pháp khí?" Lộ Thắng nhất thời kinh ngạc lên.

	Hắn biết Banquet thiên phú rất khủng bố, lại không nghĩ rằng lại khủng bố đến cái trình độ này. Nhanh như vậy liền từ bình thường trận pháp phù văn chuyên gia, hướng về phù văn pháp khí chuyên gia tiến hóa.

	"Mang ta xem một chút!" Hắn không nói lời gì nói.

	"Không thành vấn đề! Kỳ thực chỉ là ta tu luyện lúc nhàn hạ, chính mình thiết kế ra một bộ chuyên dùng pháp khí. Hắn nguyên lý là dựa vào lượng lớn tính toán tính phù hiệu, thành lập rất nhiều bộ tiến dần lên máy tính chế, có thể đem tất cả thu thập được tin tức tư liệu tiến hành then chốt từ cùng nội hàm hàm nghĩa kéo dài so sánh "

	Banquet bắt đầu thao thao bất tuyệt trong miệng nói lung ta lung tung pháp khí nguyên lý.

	Lộ Thắng cẩn thận nghe, chỉ là càng nghe hắn càng là kinh ngạc, cái tên này ở hắn toàn lực tài nguyên cung cấp dưới, thì đã bước đầu chạm tới năng lượng cao máy tính nguyên lý hình tròn.

	Loại lý lẽ này tính toán kết cấu, coi như là hắn tự mình thao đao, cũng phỏng chừng liền trình độ này.

	Nhưng hắn không giống a, có lam đậm hiệp trợ, trái đất kiến thức hệ thống tích lũy, hắn bây giờ kiến thức uyên bác, ở logic kết cấu trên tự nhiên vượt xa Banquet.

	Vì lẽ đó những thứ đồ này vừa nghe liền hiểu.

	Trong ngày thường hắn xử lý sự tình yêu thích dùng bạo lực, cái kia bất quá là bạo lực giải quyết phiền phức nhanh nhất.

	Banquet mang theo Lộ Thắng một đường hướng về hang động đánh ra một chỗ chi nhánh lối đi đi tới.

	Thác Lam theo sau lưng không nói một lời, vật kia nàng sớm đã từng gặp qua. Cũng đã sớm biết món đồ kia tác dụng. Cũng chỉ có Lộ Thắng bởi vì hàng lâm duyên cớ không có xem qua.

	Dọc theo đường đi Banquet đều thao thao bất tuyệt nói hắn kiện pháp khí kia ưu tú chỗ.

	Rất nhanh, ba người quẹo đi, đến một cái khá là chật hẹp gian phòng nhỏ trước, Banquet để cho hai người ở bên ngoài chờ, chính mình đi vào trước chuẩn bị một chút.

	Ước chừng hai phút sau.

	"Đại nhân, Thác Lam, mau vào đi." Banquet tiếng nói từ trong phòng truyền ra.

	Lộ Thắng cùng Thác Lam theo chậm rãi đi vào.

	Bóng tối gian phòng nhỏ chỉ có dài rộng mười mấy bước trình độ, nhưng ở giữa nhất góc vị trí, một cánh tay ngoại hình màu đen điêu khắc phía trên, chính chậm rãi trôi nổi một đoàn dường như mô hình địa cầu như thế đồ vật.

	Cái này mô hình địa cầu toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài có một ít đồng thau sắc dây nhỏ đan xen tung hoành, ở Lộ Thắng tầm mắt nhìn về phía vật này thì nó chính chậm rãi một trên một dưới lay động, cũng hơi có xoay tròn dấu hiệu.

	"Ta đem hắn gọi là Nhân Ngạc Thức Già. Ở Ách Ngữ Trong, ý là thông hiểu tất cả." Banquet vừa nhắc tới cái này liền trên mặt mang theo cuồng nhiệt vẻ.

	"Hắn là của ta từ lúc sinh ra tới nay góp lại cao nhất kiệt tác!"

	Lộ Thắng không để ý đến Banquet nói rõ, đi được gần một ít, cẩn thận quan sát món đồ này.

	Quả cầu này rồi cùng một cái lam cầu lớn như vậy, mặt ngoài phù văn đồng tuyến loại hình thoạt nhìn lung ta lung tung, nhưng lại ẩn hàm một tia không tên quy luật.

	"Hắn có cái gì chức năng?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Tất cả thu thập tư liệu, chỉ cần bỏ vào gian phòng này vài giây, liền có thể chứa đựng tiến vào Nhân Ngạc Thức Già bên trong, tỷ như ngươi muốn tìm ra một điều bí ẩn đề đáp án, như vậy ngươi cần đem ngươi có thể thu thập tương quan manh mối đều đại nhập gian phòng này vài giây, khi manh mối có đủ nhiều, Nhân Ngạc Thức Già sẽ tự động giúp ngươi tính toán ra không giống manh mối đáp án!

	Manh mối càng nhiều, đáp án số lượng càng ít, điều này đại biểu độ khả thi càng ít."

	Lộ Thắng nghe vậy khẽ gật đầu.

	"Như vậy Tội Ác Chi Nhãn là chuyện gì?"

	Banquet nhắc tới cái này, cấp tốc hồi tưởng lại vừa nãy suýt chút nữa bị lão đại bóp chết trải qua, nhất thời biến sắc, phục hồi tinh thần lại.

	"Cái này ta bởi vì nghĩ kiểm tra Nhân Ngạc Thức Già chức năng, vì lẽ đó đem lão đại ngươi thân tộc tư liệu, còn có bọn họ rời đi tọa độ, cùng với cái kia một chỗ thời không dòng xoáy tất cả có thể thu thập được bao năm qua dữ liệu, toàn bộ ném vào, vốn là ta cũng không báo cái gì hi vọng, kết quả "

	Banquet tiến lên vỗ một cái Nhân Ngạc Thức Già.

	"Điều ra t4 nhiệm vụ kết quả tính toán."

	Viên cầu không phản ứng.

	"Điều ra t4 nhiệm vụ kết quả tính toán!" Banquet lần thứ hai cường điệu một lần.

	Vẫn là không phản ứng.

	Hắn nhìn một chút Lộ Thắng, sắc mặt có chút lúng túng.

	Oành oành oành! !

	Hắn mạnh mẽ vỗ vỗ viên cầu, kiểm tra xuống bốn phía.

	"Phù văn phương diện đã xảy ra một ít vấn đề, vấn đề nhỏ!"

	Hắn cấp tốc từ trên người lấy ra công cụ, ở bên cạnh leng keng leng keng gõ sửa chữa lên.

	Rất nhanh, một tiếng nhẹ nhàng vang lên giòn giã từ viên cầu bên trong truyền ra.

	"Tốt!" Banquet thở phào nhẹ nhõm, lui ra một khoảng cách.

	"Nhân Ngạc Thức Già, hoan nghênh ngài sử dụng. Hiện tại điều ra t4 nhiệm vụ kết quả tính toán."

	Viên cầu bên trong chậm rãi truyền ra vui tươi giọng nữ, chỉ là thanh âm này âm tuyến

	Lộ Thắng không nói gì liếc nhìn Banquet.

	Cái tên này sắc mặt cấp tốc đỏ lên, lén lút nắm mắt miểu vừa Thác Lam Ba Hách.

	Vừa nãy vui tươi tiếng nói căn bản liền là Thác Lam Ba Hách vui tươi bản!

	Thác Lam xác thực sắc mặt bình tĩnh, không phản ứng chút nào. Hoặc là nói là không quan tâm.

	Rất nhanh viên cầu trên xuyên thấu ra một đạo màu lam nhạt tia sáng, tia sáng bên trong xuyên thấu ra một cái quái dị màu bạc kim chúc nhãn cầu vật thể.

	Lộ Thắng trong nháy mắt ghi nhớ lại nhãn cầu màu bạc dáng dấp.

	"Tính toán quá trình như sau "

	Quang ảnh hình chiếu xuống một đám lớn phức tạp mà có quy luật tính toán công thức dữ liệu.

	Lộ Thắng đại thể cũng thấy rõ nội dung, những thứ này suy luận bước đi rất phức tạp rườm rà, nhưng toàn thân phương hướng là không sai.

	Mà Tội Ác Chi Nhãn, là từ một chỗ đưa vào thư viện trong tài liệu, so sánh năm rồi đến thời không dòng xoáy, cuối cùng quy nạp đến một chỗ căn bản manh mối.

	"Như vậy, cái này Tội Ác Chi Nhãn ở không thời gian nào vũ trụ, có thể tìm ra sao?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Không được nhưng đại khái phương hướng có thể có." Banquet đi lên điều chỉnh thử xuống, rất nhanh lại điều ra một ít quang ảnh xuyên thấu ảnh hưởng.

	Một cái không ngừng bành trướng lại thu nhỏ lại tinh hệ mô hình, xuất hiện ở giữa không trung, trôi nổi ở Lộ Thắng cùng Thác Lam trước mặt.

	"Đây là điển hình Linh Dương tọa biến hình tinh hệ, ở tình huống bình thường, loại này tinh hệ là không thể chính mình có biến hóa lớn như vậy, mà phần lớn trong vũ trụ, loại này tinh hệ biến hóa tốc độ kỳ thực đều có nhất định phạm vi giá trị vì lẽ đó chúng ta có thể thông qua loại này đơn giản so sánh, tính toán ra "

	Banquet lần thứ hai thao thao bất tuyệt nói ra một đống lớn đồ vật, cuối cùng ra kết luận, có thể thông qua điều chỉnh hàng lâm trận pháp tham số, đến điều chỉnh đi tới hàng lâm thời không vũ trụ.

	"Đại thể ta là rõ ràng" Lộ Thắng ở Thác Lam Ba Hách một mặt mộng bức tình huống dưới, chậm rãi gật đầu.

	"Bất quá ta hi vọng ngươi có thể đem những thứ này tính toán mô khối hóa, sau đó phân bao đi ra, giảm bớt món đồ này gánh nặng, tăng cao tính toán hiệu suất.

	Mặt khác, vật này năng lượng tiêu hao không nhỏ chứ?"

	"Ân đại khái một tháng một khối Hắc thủy tinh kỳ thực cũng còn tốt rồi ha ha ha "

	Banquet gãi đầu cười khúc khích, khá là lúng túng.

	Một tháng một khối Hắc thủy tinh, đối với Lộ Thắng mà nói tự nhiên không tính là gì, nhưng đối với không thu vào hắn cùng Thác Lam, cũng coi như là không nhỏ chi. Hắn cơ hồ đem chính mình trong ngày thường tiết kiệm đi xuống tiêu vặt, toàn bộ đều bỏ vào đồ chơi này trên.

	"Tốt, nếu như đã tìm tới manh mối, ta sẽ mau chóng tìm tới càng nhiều nguồn năng lượng thủy tinh cung cấp. Ngươi tiếp tục cải tiến vật này, ta cần hắn tính toán lực càng mạnh hơn, tốt nhất có thể phụ giúp chúng ta tiến hành trận pháp tham số tính toán cùng bố trí. Cũng nhanh chóng thiết kế loại nhỏ trận bàn!"

	"Đúng vậy! !" Banquet vỗ đầu một cái, nhất thời nghĩ đến vật này tốt nhất công dụng."Loại nhỏ trận bàn! Chuyện này quả thật chính là tốt đẹp nhất lượng lớn sinh sản trận bàn thứ tốt! Chỉ cần có có đủ nhiều nguồn năng lượng!"

	Nhìn thấy cái tên này lần thứ hai rơi vào cuồng nhiệt, Lộ Thắng mang theo Thác Lam chậm rãi lui ra gian phòng.

	Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, lần này hàng lâm hoàn thành nhân quả sau, hắn bây giờ linh hồn lại một lần có nhỏ bé tiến hóa.

	Hắn đánh giá, ước chừng lại qua năm lần, liền có thể thành công bước vào xuống một giai đoạn thần hồn chất biến. Tiến vào Hư Minh cảnh giới kế tiếp.

	Bất quá trước đó, trước hết đi Thanh Xá tông một chuyến, xin được đến càng nhiều nguồn năng lượng thủy tinh.

	Nếu không là Thuấn Ảnh tinh không có nguồn năng lượng thủy tinh khoáng, cái nào có nhiều phiền toái như vậy chuyện.

	Lộ Thắng hơi hơi triển khai thần hồn, kiểm tra xuống Thuấn Ảnh tinh toàn thân tình huống. Thông qua tinh cầu mặt ngoài các nơi phân thân máu thịt, hắn rất tự nhiên liền có thể nắm giữ toàn bộ tinh cầu đại thể tình huống.

	Phát hiện không có vấn đề gì sau, hắn cấp tốc cưỡi phi hạm, mượn loại cỡ lớn Truyền tống trận, đi tới Thanh Xá tông tổng bộ.

	*************

	*************

	Thanh Xá tông lâm thời tiền tuyến chiến bảo.

	Nhóm chiến hạm khổng lồ trung ương, một toà hình bầu dục dường như viên vòng màu xanh đậm phi hành khí, bên trong góc phảng phất có ba con mắt như thế viên luân, chính chậm rãi chuyển động.

	Cái thứ nhất viên luân trung ương, chuyển động biên giới là đường vòng cung hình từng cái từng cái ô vuông gian phòng.

	Một cái trong đó trong phòng.

	"Ta không biết Thống Khổ Chi Mẫu từ đâu tới lớn như vậy sức lực! Lại thật sự dám đồng thời cùng chúng ta, Tam Thánh Linh Môn, Hóa Phong tông cùng nhau khai chiến!" Phó tông chủ Từ Hạo Bách sắc mặt khó coi, trên người khí tức trường lực rõ ràng còn có chút bất ổn.

	Lúc này tâm tình dưới sự kích động, nhìn thấy tông chủ Viên Thanh Lệ cùng phó tông chủ Hoa Vân Tử còn có Lộ Thắng đều nhìn về hắn.

	Hắn lúc này mới sắc mặt nhẹ nhõm.

	"Xin lỗi, tâm tình có chút kích động. Môn hạ ta đệ tử thân truyền ở một lần tinh đồ trong bị Thống Khổ Chi Mẫu người chặn giết, chỉ tồn tại rơi xuống hai người "

	Mặc dù đối với hắn như vậy Hư Minh đại lão mà nói, đệ tử thân truyền ít nhất đều là hai chữ số, nhưng điều này đại biểu chính là hắn bộ mặt! Huống hồ trong đó còn có một cái là hắn yêu thích nhất nữ đệ tử, vị này là nhất mềm mại hiểu chuyện, bất kể là thân thể vẫn là ngoan ngoãn, khắp mọi mặt đều cho hắn thoả mãn nhất một cái.

	Nguyên bản hắn đều có đem lập thành sủng cơ dự định, có thể hiện tại lại là công dã tràng.

	Lộ Thắng ở Hoa Vân Tử truyền âm giải thích xuống, rất nhanh cũng rõ ràng Từ Hạo Bách kích động nguyên nhân.

	"Hai vị cũng đã thân bị thương nặng, trong thời gian ngắn không thích hợp động thủ. Mà Bản tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu trong lúc đó, lẫn nhau có thần hồn khóa chặt, dễ dàng không thể tới gần, bằng không tất sẽ bị đối phương cảm ứng.

	Vì lẽ đó, lần này chúng ta then chốt, vẫn là ở Lộ ngoại tọa trên người." Tông chủ Viên Thanh Lệ thanh âm ôn hòa nói.