"Không! ! Chết tiệt! Nếu như chờ ta chủ hoàn toàn giác tỉnh, các ngươi đều phải chết! !" Nắm lấy Lộ Thắng cánh tay hình người khói đen gào thét lên.

	"Không cần chờ lâu như vậy. . . . ."

	Vùng rừng núi bên trong chậm rãi đi ra một cái thây khô như thế ăn mặc màu xám áo dài nam tử đầu trọc.

	"Thật cao hứng lần nữa gặp mặt. Andy, không nghĩ tới trải qua ngàn năm, ngươi ta sẽ ở như vậy tình cảnh bên trong tạm biệt. Vận mệnh thực sự là không thể phỏng đoán. . . . ."

	"Là ngươi! Barn. . . . Remi Texas!" Hình người khói đen hiển nhiên cũng nhận ra thân phận đối phương,

	Nó thân hình lóe lên, che ở Lộ Thắng phía trước, hai tay trong chớp mắt ngưng tụ ra hai cái tinh tế dài nhỏ trường kiếm màu đen, thẳng tắp xông hướng thây khô nam tử.

	"Chỉ còn một mình ngươi, đã nghĩ ngăn trở ta? Hoặc là nói. . ." Thây khô nam tử giơ lên tay phải."Ngươi cho rằng, Hư Vô lãnh chúa ở giữa chênh lệch, chỉ là nói chơi! ? ?"

	Hắn nguyên bản cánh tay khô gầy bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, so với trước thô to mấy lần, mặt ngoài lỗ chân lông thẩm thấu ra lượng lớn màu đỏ sậm huyết tương.

	Cái kia bao trùm huyết tương tay, liền như thế mạnh mẽ chụp vào hình người khói đen Andy.

	Xoạt! !

	Cánh tay máu dễ như trở bàn tay dường như lưỡi đao giống như, xuyên thấu hình người khói đen, mạnh mẽ trảo ở phía sau một viên đại thụ trên cây khô.

	Phốc!

	Cái kia đại thụ mặt ngoài tại chỗ hiện ra một cái đường kính đạt mấy mét rộng to lớn hố tròn, vô số mạt gỗ tro bụi chung quanh tung bay.

	Hình người khói đen cấp tốc ở khác một chỗ vị trí đoàn tụ, vừa mới hồi phục thân thể, Andy liền một thoáng ngã quỵ ở mặt đất, tay che phần bụng. Trong miệng từng ngụm từng ngụm nôn ra bùn đen như thế đồ vật, rơi xuống trên đất.

	"Chỉ có một mình ngươi sao?" Thây khô nam tử Barn, mỉm cười chậm rãi tới gần Lộ Thắng."Chu vi, hẳn là còn có ẩn giấu những người khác chứ?"

	"Chạy! Chạy mau! !" Andy đột nhiên rống to, hướng về phía Lộ Thắng phương hướng đột nhiên vung ra một đạo hắc khí.

	Barn đồng dạng phất tay, một đạo hồng khí từ mặt bên quấn quanh lên hắc khí, hai cái quấn quýt vặn vẹo, dường như đạn pháo giống như, mạnh mẽ đánh vào Lộ Thắng cao hơn sáu mét cứng rắn vỏ ngoài.

	". . . ."

	". . . ."

	Barn nụ cười trên mặt dần dần biến mất. Ngửa đầu nhìn mới vừa vẫn không có quái vật khổng lồ.

	Andy ở một bên, đầy người bi tráng cũng trong nháy mắt im bặt đi, ngơ ngác nhìn chính càng dài càng cao khổng lồ quái vật.

	Đạn pháo giống như hắc hồng khí ở Lộ Thắng trên bắp chân phát ra đánh rắm như thế nhẹ phốc tiếng, sau đó tự động tản mất.

	"Ta vừa nãy đã nghĩ hỏi." Lộ Thắng cúi người xuống, đã cao hơn chín mét thân thể khổng lồ, cả người bao trùm dày tràn đầy xước mang rô dữ tợn áo giáp.

	"Các ngươi vừa nãy đều đang nói cái gì a?"

	Chu vi trong rừng rậm vô số khói đen, phảng phất trong biển rộng cực lớn vòng xoáy giống như, điên cuồng hướng về trên người hắn bao trùm lên đi, tiếp tục hình thành càng dày áo giáp.

	Một đôi dài ngắn không chỉ một sừng trâu từ Lộ Thắng đỉnh đầu dọc theo người ra ngoài, không ngừng xoay tròn hướng bầu trời đâm tới.

	Nhưng nhìn kỹ lại, nhưng có thể nhìn ra Lộ Thắng kỳ thực bản thể cái gì cũng không thay đổi, chỉ là tự phát hấp thụ chu vi vô số khói đen ngưng tụ mà thôi.

	Nếu như không đi lưu ý hắn da thịt mặt ngoài chậm rãi hiện lên màu hồng hoa văn, đây chính là cái bắp thịt cường tráng đến không cách nào hình dung to lớn nhân loại.

	Barn da mặt dường như đánh như gió run rẩy dữ dội lên.

	Không chút do dự nào, hắn trước tiên xoay người chạy đi liền chạy.

	Hơn một nghìn năm kinh nghiệm nói cho hắn, nói dọa cái gì bị chết càng nhanh! Chính hắn liền thừa dịp đối phương nói dọa trong nháy mắt, bóp chết qua không biết bao nhiêu ngốc bỉ.

	Một bên Andy ngơ ngác nhìn xuống Lộ Thắng.

	Phốc!

	Hắn như thế không nói hai lời, xoay người liền chạy.

	Lộ Thắng duỗi ra hai cái tay, chỉ là cấp bảy Thông Linh thuật, mượn bộ thân thể này thả ra linh thuật,

	Trong nháy mắt ngưng tụ hình thành hai cái hơn năm thước thô to lớn hắc thủ, hai bên trái phải dường như hai con Hắc long giống như, đảo mắt liền xuyên qua tảng lớn đại thụ, đem hai cái chạy trốn gia hỏa một lần nữa ôm trở về.

	Ở giữa tuy rằng có không ít phản kháng, nhưng lấy này tấm hoàn toàn thể điều động hồn lực thả ra linh thuật, uy lực cũng tương tự là bình thường hình thái hơn 100 lần.

	Coi như là một cái bình thường tiểu Linh thuật, phóng to hơn 100 lần, cũng sẽ biến thành cấp hủy diệt đỉnh cấp đại Linh thuật.

	Vì lẽ đó, phản kháng không có chút ý nghĩa nào.

	Lộ Thắng một tay nắm bắt một cái, cúi đầu nhìn hai người.

	"Nói đi, các ngươi thân phận gì, lai lịch ra sao, còn có mục đích, tại sao muốn ở bên cạnh ta đánh nhau."

	"Ha ha ha ha! !" Thây khô nam tử Barn không hề trả lời, mà là trực tiếp ngửa đầu cười to lên.

	"Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ rất lợi hại, thông linh người trong có thể có ngươi tầng thứ này, e sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng vậy thì thế nào! ? Nơi này là dãy núi Ammi! Là Thần Chủ nơi!

	Thần Chủ đã tỉnh lại! Các ngươi Thần Chủ bản thể đã bị khóa chặt! Tất cả đã quá muộn!"

	"Đáng chết! Không thể! Không thể nhanh như vậy! Các ngươi làm sao có khả năng! !" Một bên Andy nỗ lực giẫy giụa, muốn tránh thoát Lộ Thắng khống chế, nhưng như trước không có cách nào thoát ly, chỉ có thể vô ích lao ở hắn bàn tay lớn màu đen bên trong vặn vẹo.

	"Đại cục đã định. Liền để ta cuối cùng dùng ta tất cả, vì lần này thắng lợi mở màn đi, ha ha ha ha! ! Vĩnh Hằng hiến tế! Thảm thực vật hóa! !"

	Barn đột nhiên rống to, toàn thân hắn thân thể cấp tốc hòa tan , hóa thành lượng lớn màu xám bụi, từ Lộ Thắng ngón tay khe hở rải rác chảy xuống.

	Phốc.

	Chỉ thấy trong phút chốc, Lộ Thắng lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đem nhét vào chính mình trong miệng, mấy cái nhai nát nuốt rơi.

	Chu vi mặt đất chậm rãi sinh trưởng ra vô số đen nhánh dạng sợi rễ đồ vật, vốn là chính hướng về Lộ Thắng quấn quanh xuyên đến.

	Nhưng Barn bỗng nhiên bị hắn như thế một hớp nhét vào, màu đen sợi rễ nhất thời dồn dập làm nhạt, đảo mắt liền biến mất ở trong không khí.

	Một bên Andy nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	"Cho nên nói, Thần Chủ cái gì, đến cùng là nói chút gì."

	Lộ Thắng mạc danh kỳ diệu nói.

	"Ta không thích cà chua vị."

	"Ta. . . Ta. . . . Ta. . . ! !" Andy hoàn toàn không biết nên làm phản ứng gì.

	Chỉ cảm thấy hơn một nghìn năm kinh nghiệm kiến thức toàn bộ sống đến chó trên người.

	*************

	*************

	Trên mặt bàn quả cầu thủy tinh đã nổ thành mảnh vỡ.

	Lượng lớn óng ánh long lanh mảnh vỡ rải rác ở trên bàn, trên ghế, trên sàn nhà, thậm chí một bên trên giá sách, đâu đâu cũng có.

	Vương Tĩnh sắc mặt lạnh lẽo đứng ở trong thư phòng, cách cửa sổ thủy tinh nhìn lầu đối diện trên đỉnh nửa ngồi nửa quỳ nam tử.

	"Các ngươi. . . . . Rất tốt." Vương Tĩnh trong giọng nói ngột ngạt vô cùng bí mật tức giận.

	Ngay khi vừa nãy, nàng chính đang quan sát đệ đệ Vương Đông động thái thì bỗng nhiên một luồng vô hình vặn vẹo hoàn toàn hủy diệt quả cầu thủy tinh.

	Từ quả cầu thủy tinh bị hủy diệt trong nháy mắt, nàng liền cảm giác được chính mình phái đi khói đen hình người trong nháy mắt ít đi một phần ba.

	Hẳn là tất cả đều là bị hủy diệt.

	Đối phương vừa bắt đầu liền coi như đúng cái này chênh lệch thời gian, làm cho nàng hoàn toàn không làm rõ được cụ thể phát sinh cái gì.

	"Đã lâu không gặp. Hắc Vụ." Đối diện trên nóc nhà, nửa ngồi nửa quỳ nam tử chậm rãi đứng dậy.

	Hắn thoạt nhìn lại như mới vừa trang phục son môi sau, chuẩn bị tham gia tiệc rượu quý tộc công tử.

	Chỉ là người này sắc mặt âm lãnh, coi như hiện tại lộ ra mỉm cười, cũng như thế cho người một loại không rét mà run khí chất.

	"Bạch Kim. . . . . Thâm Hồng đây?" Vương Tĩnh đôi mắt đẹp nhìn quét chu vi, toàn thân cảm ứng phóng to đến cực hạn.

	Đều là Thần hủy diệt, giữa bọn họ với nhau đều có phá hư bản chất, nếu như ở mọi người đều trạng thái hoàn hảo trạng thái, sẽ khiến cho song song cùng chết.

	Nhưng nếu như một phương mạnh hơn một phương khác rất nhiều, ngược lại sẽ tạo thành đơn phương hướng về nuốt chửng hiệu quả.

	"Bộ thân thể này, chỉ là một cái hóa thân , bất quá ngươi yên tâm, Thâm Hồng sẽ tới rất nhanh. . . ." Nam tử mỉm cười nói.

	"Nhanh như vậy liền bại lộ bản thể. . . Xem ra lần này, là chúng ta thắng."

	Vương Tĩnh ánh mắt trầm thấp.

	"Vậy thì, đến thử xem đi. Ta có thể trấn áp các ngươi, một lần, liền có thể trấn áp hai lần, ba lần."

	"Ngươi nhân quả tai hoạ quân đoàn xác thực lợi hại, nhưng này là một đối một tình huống xuống, bây giờ một chọi hai. . . . . Thử một chút xem sao. . . ." Quý tộc nam tử không đánh giá, chậm rãi lui về phía sau, một cái lộn một vòng liền từ trên nóc nhà rơi rụng mà xuống.

	Vương Tĩnh lẳng lặng nhìn đối phương rời đi, không có bất kỳ ra tay ý tứ.

	Nàng giơ tay lên, trên cổ tay không biết lúc nào, thêm ra một cái nhàn nhạt hình thoi ấn ký.

	Ấn ký bên trong có ba cái bán nguyệt hiện hình tam giác xếp đặt, trung tâm là con nhện như thế kéo dài ra vô số sợi tơ, đem chu vi bán nguyệt toàn bộ liên tiếp.

	Thần hủy diệt trong lúc đó chiến tranh, liền dường như chơi cờ, nàng hoàn toàn thể, một đối một trên, sức mạnh lớn tại còn lại hai vị Thần hủy diệt.

	Nhưng nếu là cái kia hai cái đồng loạt ra tay, nàng không có cách nào chống đối.

	Mấu chốt nhất chính là, Thần hủy diệt có thể lấy có rất nhiều hóa thân, nếu như không cách nào tìm tới đối phương bản thể, như vậy bất luận giết chết đối phương bao nhiêu lần, đều không có chút ý nghĩa nào.

	"Chiến tranh. . . . Bắt đầu rồi. . . ."

	Vương Tĩnh biết mình đã bại lộ, nhưng vậy lại như thế nào, coi như cái kia hai tên này dám liên thủ lại, nàng cũng không có chút sợ hãi nào.

	Chỉ là, nàng thua không đáng kể, nhưng đệ đệ bên kia. . . . .

	Vương Tĩnh tròng mắt nơi sâu xa mơ hồ dấy lên một tia thâm thúy ngọn lửa.

	*************

	*************

	"Ta chủ, là Thần hủy diệt!" Andy ngồi xếp bằng ở Lộ Thắng trước người, trầm giọng trả lời."Nàng còn có một cái thân phận, chính là ngài tỷ tỷ, Vương Tĩnh."

	Lộ Thắng trợn to hai mắt, hơi hơi kinh ngạc.

	Hắn rất sớm liền đoán được tỷ tỷ mình sẽ do cái gì cái khác thân phận, nhưng không nghĩ tới lại dính đến thế giới này tầng thứ cao nhất Thần hủy diệt.

	"Lần này ngài đi ra, dọc theo đường đi cũng là chúng ta trong bóng tối trục xuất chu vi Hồn thú, để phòng ngừa ngài có chuyện. Chỉ là chúng ta không nghĩ tới chính là, ngài bản thân lại còn ẩn giấu đi. . . Nga. . . Như thế cường thực lực. . . . ."

	Nói tới chỗ này, Andy cũng không nhịn được trong lòng run.

	Cái kia cùng hắn một cấp bậc Hư Vô lãnh chúa, lại liền như vậy bị một hớp nhét vào trong miệng, trực tiếp biến mất rồi.

	"Vậy thật đúng là là đa tạ." Lộ Thắng nhìn đối phương một chút."Như vậy hiện tại đâu? Tình huống thế nào?"

	Andy tâm tình trầm thấp.

	"Tại hạ đồng bạn, đều bị nơi này Thần Chủ cầm cố, sống chết không rõ, ta chủ tăm tích, cũng có thể bại lộ."

	"Cần đi hỗ trợ sao?" Lộ Thắng vuốt cằm hỏi.

	"Không cần, chỉ cần ta chủ vẫn còn, chúng ta liền có thể không ngừng phục sinh. Hiện tại then chốt là, ta chủ bại lộ a! !" Andy ôm đầu tuyệt vọng nói.

	"Nói đến, ngươi là cái gì tầng thứ?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Hư Vô lãnh chúa. . . . Có thể phạm vi điều động hồn lực hòa vào tự thân, thực lực ở cấp hoàng kim bên trên, so với bình thường Hàng Thần giả hơi yếu." Andy thành thật trả lời. Lập tức hắn còn có phản ứng lại, bạo đầu hét thảm, "Ta chủ a. . . ."

	"Cái kia vừa nãy tên kia đây?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Nó là Hư Vô lãnh chúa bên trong mạnh nhất mấy cái một trong. Cũng nhanh muốn tiếp cận Cự Ma cấp." Andy tiếp tục trả lời.

	"Ta chủ. . . . . Ta chủ. . . ." Andy lần thứ hai rơi vào ăn năn hối hận bên trong.

	Lộ Thắng hình thể khôi phục nguyên bản to nhỏ, đứng lên, trên người khói đen bốc lên, rất nhanh hướng về phụ cận khác một chỗ chính đang tại chiến đấu khu vực đi tới.

	"Chờ đã! Nơi này nhưng là ẩn giấu có Cự Ma tồn tại quái vật! Ngươi tuy rằng rất mạnh, nhưng tuyệt đối đừng xằng bậy!" Andy dưới sự kinh hãi, đuổi theo sát.

	Hư Vô lãnh chúa cùng Cự Ma trong lúc đó, chênh lệch rất lớn. Cự Ma hầu như được xưng bất tử bất diệt, nhân loại đã biết tất cả thủ đoạn đều không cách nào phá hủy Cự Ma, mà chỉ có thể lựa chọn đem phong ấn.

	Thực lực mạnh mẽ, bất tử bất diệt. Như vậy tồn tại có thể nói là Thần hủy diệt dưới trướng chân chính cột chống chiến tướng.

	Chính mình Thần Chủ mặc dù có thể chiếm cứ ưu thế, trình độ nhất định hay là bởi vì, nàng dưới trướng có hai vị Cự Ma hiệu lực.