Oành!

	Cửa gỗ đột nhiên bị phá tan.

	Mấy cái trốn núp ở bên trong chính vây quanh bản đồ thương nghị cái gì nam nhân, đang muốn gấp vội vàng đứng dậy nắm súng.

	Lập tức mấy cái Cửu Mệnh đường hảo thủ liền cùng nhau tiến lên, phối hợp cảnh sát cấp tốc đem người khống chế lại.

	Mấy cây súng laser trong nháy mắt nhắm vào mấy người đầu.

	"Không cho phép nhúc nhích! Đứng lên đến, dán vào tường tay nâng cao!"

	Mấy cảnh sát lớn tiếng quát lớn.

	Cửu Mệnh đường mấy người đều ăn mặc cùng cảnh sát không giống quần áo, sau lưng liền cái này khổng lồ chữ Cửu.

	Từng cái từng cái vóc người so với những kia lâu dài ăn bổ tề tập thể hình ham muốn người còn muốn khỏe mạnh không ít. Bên người cảnh sát cùng bọn họ so với, rồi cùng mầm đậu không sai biệt lắm.

	Mấy cái bị tóm lên đến nam nhân, bị cảnh sát trở tay khóa ở trong phòng noãn khí quản trên không thể động đậy.

	Một cái Cửu Mệnh đường cái đầu trọc nam nhân chậm rãi đi đến phòng phần cuối nơi, ở một góc bên trong, khom lưng nhặt lên một cái khéo léo chiếc hộp màu đen.

	Hộp cái nắp là mở ra, đồ vật bên trong từ lâu bị người khác lấy mất.

	Bên trên còn có nhỏ bé lưu lại bột phấn.

	Nam nhân đưa tay dính điểm ngửi một cái.

	"Là lân hóa trạng thái rắn phân. Quả nhiên là bọn họ không sai. Horus thuộc hạ bộ đội quen dùng nhất loại nhỏ bom thành phần. Mang đi!"

	Nam tử vung tay lên, một nhóm người nhất thời bị cảnh sát cùng Cửu Mệnh đường hảo thủ xoay chuyển mang đi.

	Ở tỉnh Anoth, bây giờ Cửu Mệnh đường cùng cảnh bộ, hầu như đã không cách nào phân chia ai là ai.

	Cảnh bộ bên trong có không ít người đều là gia nhập Cửu Mệnh đường. Mà Cửu Mệnh đường bên trong, cũng có thật nhiều cảnh bộ thành viên cùng quan chức.

	Đồng nhất thời gian, như vậy từng hình ảnh ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, không ngừng phát sinh ở toàn tỉnh mỗi cái yếu địa trong thành phố.

	Horus nhân thủ cùng cứ điểm đang nhanh chóng bị thanh lý. Tinh cầu thông tấn ở vào thời gian vô cùng ngắn trong, liền liên tục tiếp được đến từ Niệm năng liên minh mãnh liệt kháng nghị.

	Yêu cầu đế quốc Tinh cầu bộ nghiêm khắc xử trí tỉnh Anoth tùy ý làm bậy, xúc phạm pháp luật.

	Nhưng Tinh cầu bộ chủ yếu quyền lợi bộ ngành, đế quốc gấp đôi tinh Phòng ngự bộ, ở liên tục phát ra mấy đạo lệnh, đều bị tỉnh Anoth trực tiếp bác bỏ.

	Phòng ngự bộ tức giận phía dưới, chính thức phái một nhánh hơn trăm người loại nhỏ pha trộn bộ đội cơ giáp.

	Trong đó bao hàm ước chừng bốn tên Niệm Năng sư.

	Đáng tiếc chính là, cái này đội pha trộn bộ đội đang đi tới tỉnh Anoth hàng không con đường trên, trên đường gặp phải không rõ nhân sĩ tập kích, tử thương nặng nề. Hiếm hoi còn sót lại một tên Niệm Năng sư bởi vì lâm thời rơi đội, mà tránh được một kiếp.

	Anoth tỉnh cấp tốc phát biểu thanh minh, biểu thị lần này tập kích là do một cái tên là Saka khủng bố tổ chức hoàn thành cũng phụ trách.

	Phòng ngự bộ trực tiếp đối với tỉnh bộ Betty Sayr bộ trưởng phát ra thông điệp, yêu cầu hắn mau chóng phối hợp tổng Phòng ngự bộ đội, điều tra tập kích một án chân tướng.

	Đồng nhất thời gian, tỉnh Anoth phụ cận tỉnh, tổng cộng ba chi hiệp đồng phụ trợ bộ đội đồng thời hướng về Anoth tiến lên.

	Gia tộc Horus chống đỡ phần tử, tinh cầu Phòng ngự bộ thiếu tướng, Mocanr Andes, tự mình suất lĩnh, đi tới Anoth.

	Mà tỉnh Anoth bên trong, đối với đến từ Horus tập kích, cuối cùng lấy quanh thân mấy cái tỉnh gia tộc Horus cứ điểm người phụ trách đầu, mà hoàn toàn xong xuôi.

	Lộ Thắng ở đại biểu Cửu Mệnh đường cùng tỉnh cao nhất người phụ trách, tỉnh bộ bộ trưởng Betty Sayr gặp mặt sau, biểu thị muốn toàn lực chống đỡ tỉnh bộ đối với tập kích một án điều tra các hạng hành động.

	Ngày mùng 5 tháng 11, tỉnh bộ tổ chức thương nghị tuyên bố, mời đến từ mấy chục các loại truyền thông phóng viên tập trung phỏng vấn.

	Một mặt mặt khổng lồ màn hình, hình chiếu bình, dồn dập ở toàn tỉnh các nơi muốn xử phóng ra.

	Thương trường, tàu điện ngầm, hàng trạm, giao lộ, nhà ga chờ các loại, tất cả mọi người lưu lượng lớn nhất địa điểm, toàn bộ đều đưa lên số lượng đông đảo lâm thời màn ánh sáng.

	Betty Sayr năm gần bảy mươi, ở đảm nhiệm tỉnh bộ bộ trưởng đồng thời, còn kiêm nhiệm tỉnh Phòng ngự bộ chức vụ Tổng bộ trưởng, là xứng danh quân chính nhân vật hung hăng.

	Khuôn mặt nàng đồng thời xuất hiện ở đến hàng mấy chục ngàn các loại màn ảnh bên trong. Tràn đầy khe cùng nếp nhăn mặt, mang theo bình tĩnh mà nghiêm túc vẻ mặt.

	"Đối với tổng Phòng ngự bộ điều tra bộ đội trên đường bị đánh lén một án, chúng ta đối với chuyện này, biểu thị thắm thiết đồng tình cùng chia buồn.

	Cứ việc vụ án phát sinh ở hai tỉnh giao tiếp nơi, cũng chưa tới ta tỉnh Anoth biên cảnh bên trong. Nhưng xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, chúng ta đã hướng về chịu khổ người người nhà phát ra an ủi cùng nhất định an ủi kim."

	"Đồng thời, ta tỉnh Phòng ngự bộ đã thành lập chuyên án tiểu tổ, nhằm vào này án tiến hành toàn diện mô hình xây dựng lại, đồng thời đã triệu tập mười mấy tên phạm tội học truy bắt học chuyên gia, tiến hành liên hợp công giám sát. Cần phải mau chóng giải quyết này án.

	Đồng thời, xin mời quảng đại quốc dân yên tâm, chúng ta đã vì thế mời trứ danh dân gian bảo an cơ cấu, Cửu Mệnh đường bảo an liên hợp tập đoàn, đối với chuyện này vụ án tiến hành liên hợp điều tra."

	Hình ảnh xoay một cái, ống kính di động đến khác một chỗ, một cái âu phục giày da, sắc mặt nghiêm nghị cường tráng nam tử, đang đứng ở một chỗ màu trắng đài phát ngôn trên trầm giọng nói.

	"Nhằm vào trước đây không lâu phát sinh nghiêm trọng ác tính khủng bố tập kích, chúng ta Cửu Mệnh đường bảo an liên hợp tập đoàn, đã chuyên môn thành lập Khám phân bộ, cần phải toàn lực phối hợp lực lượng cảnh sát, mau chóng bắt lấy hung đồ, giữ gìn toàn tỉnh nhân dân hằng ngày yên ổn."

	"Đồng thời, đối với nửa tháng trước phát sinh không rõ võ trang kịch liệt giao hỏa sự kiện, chúng ta Cửu Mệnh đường cũng đang nhanh chóng liên hợp lực lượng cảnh sát phản kích, hiện tại đã đem không rõ võ trang trục xuất. Đang phối hợp Phòng ngự bộ chuẩn bị tiến hành thu dọn cùng xây dựng lại thành thị. . . ."

	Bệnh viện bên trong phòng bệnh.

	Vương Trình thở dài, tầm mắt từ trong màn ảnh dời đi, rơi vào trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh muội muội Vương Tử Vân trên người.

	Hắn mới tân hôn không bao lâu, liền phát sinh bực này thảm sự.

	Muội muội ngồi ở trạm xe buýt đài trên ghế dài, đều có thể họa trời giáng.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa phòng bị gõ lên, lập tức từ từ mở ra.

	Mặc đồ trắng áo dài thầy thuốc mang theo một tên mang kính râm cường tráng nam nhân, chậm rãi đi vào phòng bệnh. Căn dặn vài câu sau, liền tự mình rời đi.

	"Thế nào?" Người đến chính là mới từ Cửu Mệnh đường tổng bộ chạy tới Lộ Thắng.

	Đại bá đối với hắn rất tốt, bực này đại sự xuống, hắn tự nhiên cũng sẽ không thờ ơ không động lòng chẳng quan tâm.

	Vương Trình cười khổ.

	"Tuy rằng bị va, nhưng lại vận may rất tốt, hôm qua mới vượt qua nguy hiểm đến tính mạng, hiện tại chỉ là cần tĩnh dưỡng , sau đó có thể sẽ lưu lại di chứng về sau, sau đó còn muốn tiến hành khôi phục huấn luyện. . . .

	Đương nhiên, không chết chính là vạn hạnh trong bất hạnh."

	Lộ Thắng đánh giá người đường đệ này, nhìn ra được hắn hai mắt có chút sưng, hiển nhiên đã khóc không ít thời gian.

	Bên người cũng không có tân hôn không lâu thê tử.

	"Đại bá cùng Đại bá mẫu đây?" Hắn thấp giọng hỏi. Nhìn về phía trên giường bệnh Vương Tử Vân.

	"Chăm sóc chừng mấy ngày đêm, chống không được, một thoát khỏi nguy hiểm kỳ, ta liền nhượng bọn họ đi về nghỉ trước." Vương Trình lắc đầu.

	Lộ Thắng đi lên phía trước, nhẹ nhàng vạch trần chăn, liếc nhìn Vương Tử Vân mền tay.

	Trên cánh tay quấn đầy lít nha lít nhít vô số băng vải, hắn đưa tay nhẹ nhàng khoát lên Vương Tử Vân trên cổ tay, cẩn thận cảm ứng.

	Vương Tử Vân toàn bộ thân thể tình huống nội bộ cấp tốc hoàn toàn bày ra ở trong đầu hắn.

	Hắn xuất hiện ở sau đó trước tiên, liền lặng lẽ chạy tới cho Vương Tử Vân treo mệnh. Mạnh mẽ đem từ trong quỷ môn quan kéo trở lại.

	Hiện tại, trải qua liên tục nhiều lần trong bóng tối trị liệu, mới đưa Vương Tử Vân tình huống ổn định lại. Nhưng vết tích là miễn không được.

	"Gần nhất trong nhà còn chịu đựng được chứ?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi.

	Vương Trình biết hắn hỏi chính là cái gì.

	"Tiền đều đủ, cha tích trữ nhiều nữa, điểm ấy không tính là gì, huống chi ta chỗ này cũng không có thiếu tích trữ. Không cần lo lắng."

	"Ngươi nơi đó. . . . Đúng rồi, đệ muội đây?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	". . ." Vương Trình không hề trả lời, chỉ là miễn cưỡng chỉ cươi cười.

	Lộ Thắng đại khái đoán được chuyện gì. Đi tới vỗ vỗ Vương Trình vai, không lại nói.

	Ở trong phòng bệnh đợi một lúc, hắn thả xuống mang đến hoa quả cùng tư bổ phẩm, lại lặng lẽ rời đi phòng bệnh.

	Đi ra bệnh viện, Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	Gia tộc Horus thế tới hung hăng, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, trước tiên liền nhằm vào người nhà của hắn người thân ra tay, thủ đoạn có thể nói là không kiêng dè chút nào.

	"Thứ tư mệnh cũng cải tạo đến gần đủ rồi, tu dưỡng tích lũy thời gian dài như vậy, xem ra, là lúc tiến thêm một bước."

	Hắn bây giờ máu tươi cải tạo, đã sớm đem toàn bộ thân thể tiến hóa thành kỳ dị nào đó có thể như thường điều khiển các loại năng lượng siêu cường từ thể.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp thứ tư mệnh, cũng đã triệt để khiến người thoát ly bình thường sinh mệnh phạm trù, tiến vào siêu phàm sinh mệnh hình thái.

	Cường đại đến khủng bố đối với các loại thương tổn kháng tính, có thể như thường ảnh hưởng cùng điều khiển đại đa số năng lượng cao không có sự sống vật chất hình thái.

	Khủng bố khôi phục tự lành lực, sức mạnh mạnh mẽ cùng tốc độ, cùng với cứng rắn đến trừ ra tinh tế chủ pháo mới có thể miễn cưỡng phá tan ngoài da cùng bắp thịt.

	Mà nếu như có thể tiến vào thứ năm mệnh, cải tạo bộ xương. Khả năng đạt thành hiệu quả, đem sẽ là phiên thiên phúc địa đại biến.

	Đích đích đích. . .

	Bỗng nhiên điện thoại lần thứ hai vang lên.

	Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra nhìn xuống.

	Là đệ tử Hồng Thứ.

	"Lão sư." Hồng Thứ thương thế khép lại, từ lâu khôi phục bình thường.

	"Lần này ba tỉnh liên hợp bộ đội, nhân số không ít, chúng ta còn muốn xuống tay sao?"

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, khẽ lắc đầu.

	"Không cần, dưới tình huống này, chúng ta nếu là lại động thủ, thì tương đương với đứng ở bề ngoài, cái này không phù hợp ta kế hoạch lúc trước."

	"Mặt khác, Trịnh Hoan bên kia, thông báo hắn có thể ra tay."

	Hồng Thứ ngẩn ra, lập tức hơi biến sắc mặt, Trịnh Hoan bên kia là Cửu Mệnh đường thần bí nhất Mệnh Năng Sứ bộ ngành.

	Ở trong đó tất cả đều là Cửu Mệnh đường hấp thu nhằm vào gia tộc Horus các loại Niệm Năng sư.

	Kinh khủng nhất, là những thứ này Niệm Năng sư đều là do Lộ Thắng tự mình cường hóa rèn luyện. Tuy rằng bọn họ vẻn vẹn chỉ có thể tu hành trụ cột nhất Phụ Hà Cách Đấu thuật, nhưng phối hợp Niệm năng, uy lực quả thực lớn đến mức khó mà tin nổi.

	"Ta rõ ràng, ta ngay lập tức sẽ thông báo Trịnh Hoan sư huynh bên kia."

	Ở Cửu Mệnh đường, xưng hô trên biến hóa, hoàn toàn là xem thực lực, ai thực lực càng mạnh hơn, sẽ bị mọi người tôn xưng sư huynh hoặc là sư tỷ.

	"Cứ như vậy đi, Horus người lần này sẽ theo ba tỉnh liên hợp bộ đội cùng nhau lại đây. Ta vừa vặn cần bế quan một quãng thời gian, cụ thể công việc hàng ngày, liền toàn bộ giao cho ngươi cùng Quận Thành An Sa." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Ngài yên tâm." Hồng Thứ cung kính trả lời.

	Từ lần trước còn không cùng Lộ Thắng bắt đầu chính thức khiêu chiến, nàng liền sớm bị người đánh đổ . Sau đó đánh đổ nàng người, ở Lộ Thắng dưới tay, như con gà con giống như không đỡ nổi một đòn, cái này tương phản to lớn, để Hồng Thứ lần thứ hai tỉnh lại.

	Tách ra liên hệ, Lộ Thắng cất đi điện thoại di động, nhanh chân hướng về mới mua nhà lầu đi tới.

	Chỉ là trước mặt trên đường, vừa vặn đi đến một cái đeo kính tóc hoa râm lão nhân.

	Lão nhân ăn mặc hoa râm chỉnh tề màu xám mở sam, trên người quản lý dị thường sạch sẽ có thứ tự. Bên cạnh hắn còn có hai cái một lớn một nhỏ nữ hài.

	Lớn cái mười lăm, mười sáu tuổi, nhỏ cái mới sáu, bảy tuổi, đều ăn mặc màu trắng trăm gãy váy ngắn, hơi trắng vớ dài cùng màu đen giày da làm nổi bật da thịt trắng như tuyết mỹ lệ.

	Nhìn thấy Lộ Thắng, lão nhân bước chân hơi dừng lại một chút, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tầm mắt ở Lộ Thắng trên mặt liên tục nhìn quét vài mắt.

	Lộ Thắng đồng dạng từ trên người hắn cảm giác được nhỏ bé cảm giác quen thuộc. Nhưng hắn cũng không để ý, biết đây là Vương Mộc trí nhớ lưu lại ảnh hưởng. Hắn ở đây chủ yếu chính là vì tìm con trai. Cái gì khác đều không quan trọng.