Lộ Thắng tầm mắt xoay một cái, tập trung cánh tay.

	Cánh tay kia trắng noãn tinh tế, mặt ngoài mơ hồ có tương tự màu lam đậm huyết quản tinh tế hoa văn, năm ngón tay móng tay bén nhọn sắc bén, đầu ngón tay còn lưu lại điểm điểm màu đỏ tươi vết máu.

	"Thời không, ngưng chuyển."

	Một cái mềm nhẹ kiều mị thanh âm cô gái vang lên, phảng phất ở hội trường bên trong nhẹ giọng ca hát, hồi âm không ngừng ở trong phòng qua lại rung động.

	Lộ Thắng cách đến gần nhất rèm cửa sổ tại chỗ xé rách nổ nát, trên đất thảm trải nền theo sát nát bấy biến thành tro tàn giống như đồ vật.

	Trên tường tranh sơn dầu tự cháy lên, biến thành cháy đen hình.

	Trắng như tuyết tường cấp tốc bay khắp, phát xám, lộ ra điểm điểm loang lổ cũ kỹ dấu vết.

	Oành oành oành oành! !

	Trên mặt bàn bày ra bình rượu cùng cái chén bỗng dưng nổ nát, lượng lớn rượu còn không tung toé đến chu vi, liền bị một loại nào đó quỷ dị sức mạnh lớn sấy khô.

	"Tìm tới! Ở cái này!" Thanh âm cô gái hơi toát ra một vẻ vui mừng.

	Trắng nõn cánh tay nhất thời xoay một cái, dĩ nhiên thẳng tắp hướng về Lộ Thắng phương hướng chộp tới.

	"Ha ha ha ha ha! Bắt được!"

	. . . . .

	. . . . .

	Thần hủy diệt giới.

	Màu xám dưới bầu trời, trên mặt đất không ngừng nổi lên không thể đếm hết màu xám tro bụi.

	Lại như là trời mưa cảnh sắc đảo.

	Tro bụi từ mặt đất bay lên, dồn dập bay hướng trời cao, sau đó biến mất ở không biết tên hư vô phần cuối.

	Một mảnh rộng lớn gồ ghề trên vùng bình nguyên, đâu đâu cũng có dường như mặt trăng cái hố giống như hố sâu hang lớn. Bán cầu hình thiên thạch cái hố chỗ nào cũng có.

	Một vài chỗ thậm chí còn lưu lại nóng rực ngọn lửa màu tím, không có bất kỳ có thể đốt vật cũng đang không ngừng thiêu đốt.

	Có nhiều chỗ tung bay ra nồng đậm khói đen, hiện trụ hình nhằm phía bầu trời.

	Trong đó khói đen nhiều nhất địa phương, ba đạo trôi nổi ở giữa không trung bóng người, chính lẫn nhau giằng co.

	Trong đó hai người đem người thứ ba vững vàng bao vây vào giữa.

	Trong hai người, một cái là khoác màu đỏ viền vàng áo choàng tóc vàng quý khí nam tử, nhìn qua lại như là cổ lão gia tộc đại quý tộc, mặt mỉm cười, nho nhã lễ độ.

	Trong tay hắn nắm một cái khảm nạm lít nha lít nhít vô số màu sắc rực rỡ bảo thạch gậy chống, ngón tay mang một viên lóng lánh màu vàng vầng sáng phiền phức hoa lệ bảo thạch nhẫn.

	Người còn lại nhưng là vị tóc bạc sõa vai kiều mị cô gái, dung mạo yêu diễm, tư thái nóng nảy.

	Mặc trên người màu trắng công chúa váy dài, tinh tế hai chân bao bọc mỏng manh bạch ti, một cái cánh tay mang tinh xảo màu trắng lôi ti găng tay dài, một cánh tay khác cái gì cũng không mang, lúc này chính nhẹ nhàng điểm ở nàng tự thân trên ngực.

	Hai người bao vây vào giữa, thình lình chính là Lộ Thắng cái này một thế tỷ tỷ Vương Tĩnh.

	Vương Tĩnh như trước là quần trắng hắc ti, thật dài tóc đen tựa hồ biến dài ra, nhu thuận rối tung đến bên hông, hai tay một tay nắm một cây đao.

	Hai cái đao dài ngắn không chỉ một, từng cái lóng lánh màu xám tia sáng.

	Cùng đối diện kiều mị cô gái so ra, khí chất của nàng càng thêm lạnh lẽo hờ hững, tuy rằng đẹp đẽ dung mạo cùng hoàn mỹ vóc người làm cho nàng đồng dạng đối với nam nhân có trí mạng sức hấp dẫn. Nhưng so sánh cô gái đối diện, vẫn là chênh lệch một bậc.

	"Hắc Vụ, nha không, cái này một thế ngươi ứng nên gọi tên gì? Vương Tĩnh?" Trên người mặc công chúa váy cô gái tóc bạc nhẹ nhàng đưa ngón tay từ ngực trong lúc đó nhổ ra.

	Tê. . . . .

	Đầu ngón tay của nàng lại từ chính mình lồng ngực mạnh mẽ kéo ra một đám lớn màu đỏ tia lưới.

	Những thứ này dường như mạng nhện như thế đồ vật, mới vừa vừa rời đi thân thể nàng, liền vội tốc bắt đầu ở không khí chung quanh bên trong lan tràn.

	"Ngươi nghĩ, nói cái gì?" Vương Tĩnh mặt không hề cảm xúc, trong tay đoản kiếm hướng về trước giương lên, trong phút chốc một trận cuồng phong bỗng dưng thổi bay.

	Gió mang theo mặt đất vô số đá vụn đất cát, đảo mắt liền hình thành một đạo liền trời nối đất cực lớn màu đen long quyển, mạnh mẽ xông hướng mạng nhện.

	Màu đỏ mạng nhện nguyên bản chính đang tại lan tràn mở rộng thế, nhất thời bị Hắc long cuốn trong nháy mắt ngăn chặn. Cực lớn sức gió dẫn dắt mạng nhện nhanh chóng bị lôi kéo đi vào, mấy lần liền bị đập vỡ vụn, tan rã ở long quyển bên trong.

	"Bạch Chi Băng." Một bên khác quý tộc nam tử hơi một chỉ long quyển.

	Trong phút chốc vô số màu trắng băng sương, từ dưới đi lên, đem cực lớn long quyển trong nháy mắt bao trùm, đông lại. Mới vừa còn điên cuồng bừa bãi tàn phá màu đen long quyển, đảo mắt liền hóa thành một căn cao tới mấy trăm mét to lớn băng trụ.

	Oành! !

	Băng trụ ầm ầm phá nát , hóa thành vô số điểm sáng màu trắng bốn phía tung bay.

	"Không cần nhân quả pháp thuật, ngươi căn bản không thể tránh thoát hai người bọn ta thần Đại hủy diệt phong tỏa." Quý tộc nam tử mỉm cười nói.

	"Hắc Vụ, còn nhớ ngươi trước đây đem ta quấn vào trụ trời trên ngàn đao bầm thây một khắc đó sao? Lần kia là ta thua , bất quá lần này hẳn là ta thắng."

	Hai người giống như vậy vây nhốt đã đầy đủ hơn ba giờ.

	Nơi này là Thần hủy diệt giới, là giờ nào khắc nào cũng đang thôn phệ tất cả sự vật quỷ dị thế giới, coi như là bọn họ thân là Thần hủy diệt.

	Cũng không thể không tại mọi thời khắc chống đỡ nơi này vô hình nuốt chửng.

	Bọn họ sở dĩ phải đem Vương Tĩnh kéo ở đây, chính là vì lợi dụng nơi này thôn phệ lực, nước ấm nấu ếch, chậm rãi suy yếu Vương Tĩnh, cuối cùng giết chết nàng.

	Luận lực bộc phát cùng lực phá hoại, Vương Tĩnh so với bọn họ một mình đều muốn mạnh, hơn nữa là mạnh hơn không ít.

	Nhưng so với kéo dài lực, bọn họ đều còn mạnh hơn Vương Tĩnh ra rất nhiều.

	Cùng với nói bọn họ mạnh hơn Vương Tĩnh, không bằng nói là Vương Tĩnh làm vì được đến sức mạnh lớn hơn, mà từ bỏ một phần kéo dài lực cùng sức chịu đựng.

	Quý tộc nam tử Bạch Kim quét mắt cách đó không xa cô gái tóc bạc.

	Chỉ là duy vừa xuất hiện biến số là, Vương Tĩnh kéo dài lực, so với bọn họ tưởng tượng muốn mạnh hơn một chút, hơn nữa nàng mới vừa lấy ra đến át chủ bài một trong, mơ hồ có nhượng bọn họ không khống chế được cục diện ảo giác.

	Cứ việc mặt ngoài trên như trước một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, nhưng Bạch Kim đáy lòng đã hơi có chút gấp.

	"Động thủ đi, đừng cho nàng cơ hội thở lấy hơi." Cô gái tóc bạc chính là ba thần Đại hủy diệt bên trong Thâm Hồng.

	Nàng không nói hai lời, hai tay một tấm, phạm vi mấy ngàn mét trên mặt đất trong phút chốc hiện ra vô số màu đỏ hình tròn ấn ký.

	Từng đạo từng đạo ấn ký từ ám đến sáng, dường như đột nhiên mở ra vô số ánh đèn.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Đến hàng ngàn màu đỏ cột sáng phóng lên trời, ở trên bầu trời oành nổ tung , hóa thành vô số màu đỏ nhạt mạng nhện tung bay đi xuống.

	Quý tộc nam tử Bạch Kim nâng tay lên trượng, đảo mắt hóa thành một chuôi to lớn kiếm hai lưỡi.

	"Trảm Diệt Thánh Hỏa!"

	Hắn nhẹ nhàng vung lên, kiếm lớn lưỡi kiếm trên nhất thời bay vụt ra hơn mười đoàn ngọn lửa màu bạch kim, ngọn lửa quay chung quanh Vương Tĩnh bay lượn một vòng, lại dường như pháo đài giống như xì xì xì bắn mạnh ra một đạo đạo chùm sáng màu trắng.

	". . . ." Vương Tĩnh không nói một lời, quanh thân hiện ra dày đặc bóng đen.

	Một đạo đạo bóng đen dường như Âm ảnh chi xà, nhanh chóng đem tất cả chùm sáng tự mình ngăn trở đỡ được.

	Vô số màu đỏ tia lưới cũng đang đến gần Âm ảnh chi xà trong nháy mắt tự phát biến mất.

	"Ngươi còn có thể chống lại bao lâu? Một giờ? Hai giờ? Cũng hoặc là một ngày?" Thâm Hồng cười quyến rũ, trong tay không ngừng tung ra lượng lớn màu đỏ tia lưới.

	Những thứ này lưới từ trong tay nàng bay ra, không ngừng cắt chém bất kỳ tiếp xúc được tất cả sự vật. Nhưng đang đến gần Âm ảnh chi xà trong nháy mắt, lại bị đột nhiên ăn mòn biến mất.

	Nhưng nàng không để ý lắm, như trước tiếp tục tiêu hao Vương Tĩnh thể lực.

	Thần hủy diệt cũng là có cực hạn, đặc biệt hiện tại còn không trưởng thành làm vì hoàn toàn thể Vương Tĩnh.

	Đảo mắt hơn một giờ đi qua.

	Vương Tĩnh như trước mặt không biến sắc, vững vàng ngăn trở hai người tất cả thế tiến công, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm vẻ mỏi mệt.

	Bạch Kim cùng Thâm Hồng hai người lại là có chút nôn nóng.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau.

	"Trong thời gian ngắn là không bắt được cái tên này. Làm sao bây giờ?" Thâm Hồng tâm tình có chút không ổn định, nàng không thể kéo dài.

	Làm cái này Thần hủy diệt một trong, nàng tự nhiên cũng không phải người bình thường.

	Vì có thể lâu dài nhẫn nại Thần hủy diệt đối với chu vi tất cả sự vật phá hư, còn có trải qua thời gian dài cô độc.

	Nàng đem tất cả tâm tình tiêu cực đều tróc ra, đơn độc hình thành rồi một cái bên trong nhân cách.

	Cái này nhân cách nắm giữ tất cả nàng không nghĩ gánh chịu mặt trái tình cảm, tháng ngày tích lũy xuống, tổng sản lượng hầu như đến một cái cực đoan trình độ khủng bố.

	Mỗi một quãng thời gian, nàng nhất định phải giải lao ngủ say, lấy này đến áp chế bên trong nhân cách bạo phát.

	Vốn cho là trong thời gian ngắn liền có thể đem Hắc Vụ kéo chết, hiện tại lại không nghĩ rằng đem mình kéo vào vũng bùn.

	"Biện pháp cũ." Bạch Kim vừa vung lên kiếm lớn, vừa truyền âm nói.

	"Hắc Vụ là chúng ta bên trong coi trọng nhất cảm tình người, tìm tới nàng người trọng yếu nhất, bắt được hắn làm cái này át chủ bài, nên có tác dụng rất lớn."

	Bọn họ trước đây ít có mấy lần thắng lợi, chính là như thế chiếm được. Phối hợp cũng hết sức ăn ý.

	Mà Hắc Vụ bởi vì bất tử bất diệt, ngược lại lần này thua lần sau sống trở lại. Vì lẽ đó cũng rất thẳng thắn chịu thua, chỉ cần bọn họ không nhằm vào nàng coi trọng người.

	Liền hai người vừa áp chế Vương Tĩnh, vừa trong bóng tối bắt đầu mở ra Thần hủy diệt giới, chuẩn bị đi tới bắt lấy Vương Tĩnh hiện tại trọng yếu nhất người thân.

	Thâm Hồng một tay hướng về trước không ngừng tung ra lưới đỏ, một cái tay khác nhắm ngay sau lưng không khí, mạnh mẽ đâm một cái.

	Xoạt!

	Không trung nhất thời thêm ra một cái màu đen vết nứt.

	Sắc mặt nàng không thay đổi, bàn tay dường như lưỡi đao giống như, từ trên đi xuống mạnh mẽ vạch một cái.

	tách cách một thoáng, trong không khí nhất thời thêm ra đến một đạo hẹp dài màu đen vết nứt, vết nứt mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc hóa thành màu đen vòng xoáy lỗ tròn, bên trong có khói đen chậm rãi chuyển động.

	Thâm Hồng con ngươi lóe qua một tia ngân quang, liên quan tới Vương Tĩnh các loại quan hệ tuyến nhất thời dồn dập như đồ hình giống như hiện ra ở trước mắt nàng.

	Cha mẹ, ngoại thích, bệnh viện tâm thần bệnh bạn, một cái đối với nàng rất chăm sóc lão y tá, còn có một cái, cuối cùng. . . Em trai.

	"Chính là hắn." Thâm Hồng con ngươi sáng ngời, nhắm vào trong hình Lộ Thắng thân hình, lặng lẽ đưa tay thăm dò vào vòng xoáy chộp tới.

	"Ngươi làm gì? ? !" Vương Tĩnh đột nhiên cảnh giác, tầm mắt quét đến Thâm Hồng chính đang tại làm động tác, nhất thời biến sắc, cảm giác được có cái gì không đúng.

	"Dừng tay!"

	Nàng thả người nhảy một cái, sau lưng sinh ra hai đạo cánh đen, thân thể thẳng tắp xông hướng Thâm Hồng.

	"Chậm! Ha ha ha!" Thâm Hồng tiêm tay vồ một cái, trong con ngươi đại biểu Lộ Thắng cái kia tuyến, đột nhiên bị nàng nắm.

	"Lần này. . . Là ta thắng." Nàng mặt toát ra cực kỳ nụ cười quyến rũ.

	Oành! !

	Thâm Hồng cả người tại chỗ bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ kéo tiến vào vòng xoáy.

	Mới vừa hình thành vòng xoáy vốn là không ổn định, lúc này bị một cái Thần hủy diệt bạo lực đụng vào, nhất thời lập tức tan vỡ.

	"? ? ?"

	"? ? ?"

	Vương Tĩnh cùng Bạch Kim mờ mịt nhìn mới vừa còn ở vòng xoáy màu đen, căn bản không biết rõ là chuyện gì xảy ra.

	*********

	*********

	Bên trong biệt thự.

	Lộ Thắng cánh tay phải bành trướng đến nguyên bản mấy lần, trên người màu đỏ hoa văn lít nha lít nhít hiện lên, con mắt trừng mắt mới từ trong nước xoáy bị lôi ra đến Thâm Hồng.

	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì.

	Trầm mặc nửa ngày.

	Thâm Hồng hít sâu một hơi, cảm giác đầu óc có chút loạn. Nhìn một chút trước mặt Lộ Thắng, cảm giác kịch bản có chút không đúng.

	"Ngươi. . . ." Nàng há miệng, không biết nên nói cái gì.