Nghiên cứu hội.

	Khổng lồ dường như Ma Phương màu bạc trạm không gian bên trong.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm màu xanh đậm chậm rãi lơ lửng ở xung quanh trong hư không, tàu chiến bên trong không ngừng bay ra từng con đầu rắn cánh chim thon dài quái điểu, bọn họ toàn thân bích lục, sau lưng cánh chim so với thân thể phải lớn hơn ra mấy lần.

	Một đám quái điểu ở một con màu da hơi hơi sâu ám một ít quái điểu dẫn dắt đi, chậm rãi hạ xuống ở hạm kiều trên bình đài.

	Nơi đó đã có nghiên cứu hội Banquet cùng Lý Thuận Khê sớm chờ đợi.

	Không chỉ là bọn hắn, còn có hai vị khác chính thức gia nhập hạt nhân cao tầng, hai đại Minh La tầng thứ Cổ Thú đại năng, cũng theo cùng nhau trước tới đón tiếp.

	"Bạch Sa Codfier ở đây chứ? Ta có thể ngửi được nó khí tức nó liền trốn ở chỗ này một nơi nào đó! Gọi nó lăn ra đây thấy ta!"

	Đi đầu quái điểu đầu lĩnh lạnh giọng nói, tuy rằng khẩu âm có chút kỳ quái, nhưng trong miệng hắn Ách ngữ, phảng phất chen lẫn bén nhọn đặc thù nào đó chim hót, có vẻ chói tai mà điềm nóng.

	Lý Thuận Khê bên cạnh đứng hai người, một cái là toàn thân da thịt màu đỏ sẫm nam tử đầu trọc, tên là Tere.

	Một cái khác là cái nữ tính, chỉ là trên đầu mọc ra một căn xúc tu, con mắt lại như Thủy tộc hòm, có vô số màu xanh con sâu nhỏ ở bên trong bò. Nàng tên là Bafasa, là Cổ Thú bên trong một cái cực kỳ hi hữu bộ tộc người may mắn còn sống sót.

	"Ta tưởng là ai, hóa ra là Thanh Dương Xà Điểu Đại thống lĩnh. Các ngươi đường xa mà đến, đến chúng ta nghiên cứu hội để làm gì? Mặt khác nói một câu, ngươi muốn tìm vị kia, không ở nơi này."

	Bafasa cũng không e ngại Thanh Dương Xà Điểu bộ tộc, nhưng nàng cũng không muốn theo ý phá hư đến không dễ an ổn sinh hoạt.

	"Bafasa? Ngươi lại cũng chạy đến nơi đây đến rồi?" Thanh Dương Xà Điểu Đại thống lĩnh cười gằn lên."Ngươi cho rằng chỉ có ta một cái? Đến tiếp sau bộ tộc ta Thú Thần vệ cũng sẽ đích thân lại đây, ngươi nếu là có ý kiến, có thể lấy mình và nó nói."

	Thú Thần vệ? ?

	Lý Thuận Khê mấy người trong lòng rùng mình, ở Cổ Thú liên minh bên trong, Cố Thủ Thân Ratini là cao nhất tồn tại, cũng là mạnh nhất tồn tại.

	Mà Thú Thần vệ, nhưng là dưới trướng hắn chiến lực mạnh nhất một cái cường hãn đội ngũ.

	Kỳ thực liền không cần nói Thú Thần vệ, chính là trước mắt trước mặt này một đám Cổ Thú, cũng đã không phải bọn họ có thể ứng phó đến.

	Cũng chính là nghiên cứu hội hiện ở bề ngoài hai vị Minh La, có thể đi ra chống đỡ giữ thể diện.

	Cổ Thú cùng Tinh Linh là hiện nay công nhận mạnh nhất hai đại thế lực, trong đó đơn thể thực lực lại muốn lấy Cổ Thú xưng.

	Thanh Dương Xà Điểu lại thế nào đi nữa không đáng chú ý, nhưng này cũng là đối với toàn bộ Cổ Thú liên minh mà nói, đối với ngoại tại những thế lực khác, bọn họ cũng giống như vậy quái vật khổng lồ, thực lực cực mạnh.

	"Cùng bọn họ phí lời cái gì? Trực tiếp đi vào lục soát!"

	Khác một thanh âm xa xa từ trong vũ trụ rung động lại đây.

	Một đoàn vòng xoáy màu vàng nhạt chậm rãi ở hạm kiều mặt bên mở ra, từ bên trong đi ra một đội trước ngực có màu bạc kim loại khảm nạm quái nhân.

	"Erra! Lăn ra đây!"

	Cái này đội quái nhân mới vừa một tới gần, đi đầu nam tử cao lớn liền đột nhiên rống to.

	"Nơi này không có cái gì Erra." Bafasa lạnh giọng trả lời.

	"Ngươi cho rằng liền hai chúng ta bộ tộc lại đây?" Nam tử cười gằn, "Một lúc còn có thể có mới bộ tộc, đến lúc đó, liền xem ngươi nghiên cứu hội còn chống đỡ có nổi hay không!"

	"Còn có?"

	Lý Thuận Khê mấy người đều là biến sắc.

	Ầm! !

	Đang lúc này, bỗng nhiên xa xa tinh không đột nhiên truyền đến rung mạnh.

	Một con khổng lồ, cả người mọc ra vô số mắt nhỏ màu trắng dữ tợn Cự thú, chậm rãi từ trong bóng tối mọc ra đầu, hướng về nơi này nhìn sang.

	Lúc này miễn cưỡng đỉnh ở phía trước nhất Bafasa cùng Tere đều là sắc mặt khó coi.

	"Nơi này chính là nghiên cứu hội? Larry đây? Để cho hắn lại đây nói chuyện cùng ta." Cự thú như mới vừa ló đầu ra màu trắng cá voi, chỉ là con mắt có thêm điểm.

	Hai mắt của nó lạnh lùng mà hung lệ, nơi càng sâu còn phun trào nồng đậm thất vọng. Một loại đối với thân nhân mình, đối với bạn bè, chất phác thất vọng.

	"Nơi này không có Larry." Lý Thuận Khê nhắm mắt, chậm rãi đi lên trước truyền âm nói.

	"Ta có thể cảm giác được hơi thở của hắn. Hắn chính là trốn ở chỗ này, không có sai." Màu trắng nhiều mắt cá voi lạnh như băng nói.

	"Nếu không ra, thì đừng trách ta hoàn toàn hủy diệt nơi này!"

	"Nơi này thật không có cái gì Larry "

	Lý Thuận Khê mấy người không còn hơi sức tranh luận.

	Nhưng không riêng là nhiều mắt cá voi, đến tiếp sau lại có mấy con đến từ Tinh Linh liên minh đội ngũ, cấp tốc hiện thân, yêu cầu nghiên cứu hội giao ra bọn họ truy tra tồn tại.

	Nhưng trong đó xác thực rất nhiều đều không ở nơi này. Mà ở đây, cũng đang đứng ở tu dưỡng trạng thái trọng thương.

	Lý Thuận Khê mấy người chắc chắn sẽ không vào giờ phút như thế này đem bọn họ giao ra.

	Bởi vì nghiên cứu hội lớn mạnh trong lúc, trong đó chen lẫn tà giáo Hồng Nguyệt giáo cái bóng, vì lẽ đó các đại Cổ thú cùng Tinh Linh phân bộ đều không có quá mức thô bạo.

	Nhưng lực áp bách cũng xác thực càng lúc càng lớn, yêu cầu bọn họ giao người tiếng nói cũng càng lúc càng lớn.

	Lớn đến hầu như muốn cho Bafasa cùng Tere không chống đỡ nổi. Tuy rằng đến tiếp sau Inchy cũng đi ra chống đỡ tình cảnh, nhưng so với đối phương càng ngày càng hùng hổ doạ người uy thế áp lực, nghiên cứu hội như trước quá yếu.

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi là thật sự dự định đem những kia tội phạm che chở đến cùng?" Thanh Dương Xà Điểu Đại thống lĩnh đứng ở đằng trước phía trước lạnh giọng nói.

	"Không phải chúng ta muốn che chở đến cùng, mà là các ngươi muốn tìm tồn tại, thật sự không tại chúng ta nơi này!" Banquet lớn tiếng phân bua.

	Hai bên người chặn ở hạm kiều nơi, ai cũng không chịu lùi nhường một bước.

	"Như vậy, các ngươi dám thả ra để chúng ta đi vào tra sao?" Một cái thâm trầm tiếng nói từ Cổ Thú Tinh Linh trong vòng vây truyền ra.

	Banquet liếc nhìn Lý Thuận Khê, người sau cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

	Hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm, mạnh mẽ gật đầu.

	"Có cái gì không dám? Bất quá như là các ngươi không tìm được nói thế nào?"

	"Cần cái gì bồi thường, ta Thanh Dương Xà Điểu bộ tộc, sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Thanh Dương Đại thống lĩnh cười gằn.

	"Được! Nhớ kỹ các ngươi lời nói!" Banquet oán hận nói.

	Áp lực thực sự quá to lớn, lớn đến hắn đều nhanh không chống đỡ được.

	Vừa nãy thậm chí Bafasa cùng Tere hai vị trưởng bối cũng đứng ra lên tiếng. Cái kia một cái ở Cổ Thú bên trong, bối phận sức ảnh hưởng cực kỳ lớn, điều này cũng dẫn đến hai vị này tại chỗ bị áp chế nói không ra lời.

	Vì lẽ đó nơi này ít nhất có một nhiều hơn phân nửa áp lực, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình gánh.

	"Hi vọng các ngươi không muốn đến thời điểm lật lọng." Inchy lạnh lùng trừng Thanh Dương Đại thống lĩnh một chút.

	"Buồn cười." Đại thống lĩnh cánh vung lên, nhất thời sau lưng đuổi tới ba tên cường tráng nhất tộc nhân.

	"Tránh ra đi. Tự chúng ta sẽ lục soát!"

	Inchy sắc mặt khó coi, lôi kéo Banquet mấy người chậm rãi tránh ra.

	Các tộc phân biệt phân ra một nhóm người, cùng Thanh Dương Đại thống lĩnh cùng nhau, tiến vào trạm không gian lục soát tình huống.

	Banquet mấy người tự nhiên theo sát phía sau.

	Tuy rằng vừa nãy Lý Thuận Khê dùng đặc thù nào đó thủ đoạn, thông báo mấy vị kia trốn giấu ở chỗ này Cổ Thú cùng Tinh Linh, nhưng ai biết bầy quái vật này sẽ làm ra phiền toái gì đến.

	Đoàn người theo hạm kiều vẫn đi đến, trên đường có không ít hội viên biết được tin tức, đều từ chung quanh tới gần lại đây, ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này đoàn người.

	Thanh Dương Đại thống lĩnh cùng mặt khác một cái nhiều mắt cá voi Cổ Thú hóa thân đi chung với nhau.

	Tinh Linh một cái tên là Corlac hóa thân mang theo một đám Tinh Linh đi ở một bên khác.

	Corlac đến từ một cái xa xôi Tinh Linh tinh hệ, hắn là cái kia cái tinh hệ bộ tộc trưởng, trước tới nơi này, là vì tìm kiếm sát hại vợ hắn hung thủ.

	Cứ việc hung thủ kia vẫn tranh luận chính mình là oan uổng, nhưng hắn cũng chẳng phải cho rằng.

	Lại như bệnh tâm thần xưa nay đều tuyên bố chính mình rất bình thường như thế.

	Dưới cái nhìn của hắn, nghiên cứu hội thu nhận giúp đỡ một cái thần trí như vậy không bình thường gia hỏa, tuyệt đối là cái cực lớn mầm họa.

	Từng cái từng cái trạm không gian phân khu đã kiểm tra đi.

	Hai bên người đều dùng ra đặc thù trinh trắc thủ đoạn, màu đỏ cùng màu trắng linh quang không ngừng quét hình qua mỗi cái phân khu khu vực.

	Cái kia linh quang đều có nhất định cảm giác gai đau, điều này cũng làm cho vẫn ở tại nơi này chút địa phương hội viên đám người toát ra nồng đậm bất mãn vẻ.

	Banquet mấy người nhìn ở trong mắt, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi lên.

	"Chính nghĩa cần chấp hành, cừu hận cần báo thù, mà tất cả nhân, tự nhiên sẽ kết ra tất cả quả!" Corlac vẻ mặt nghiêm nghị nói.

	Rất nhanh từng cái từng cái phân khu đều tìm khắp cả, hai nhóm người cái gì cũng không phát hiện. Lúc này tất cả mọi người đều đến đứng trạm không gian phía sau một khối màu trắng bạc kim loại trên bình đài.

	Nơi này là nguyên bản dùng để ngừng tàu chiến địa phương, nhưng lúc này lại đã có vài đầu Cổ Thú đem thân thể thu nhỏ lại sau chờ đợi ở chỗ này.

	" có địa phương đều tìm khắp cả, không có các ngươi muốn tìm người, hiện tại có thể lấy sao?" Banquet lạnh lùng nhìn Corlac cùng Thanh Dương Đại thống lĩnh.

	"Cái kia chưa chắc đã nói được ngươi xác định có địa phương đều tìm khắp cả?" Thanh Dương Đại thống lĩnh khinh thường nói, "Ở lại khu xác thực không có, nhưng nơi này khu hạch tâm đây? Khu hạch tâm lớn như vậy, trốn mấy người, quả thực là dễ như trở bàn tay."

	Khu hạch tâm? ? !

	Banquet mấy người sắc mặt một thoáng hoàn toàn thay đổi.

	Ở lại khu nếu như nói chỉ là bình thường khu vực, sinh hoạt hàng ngày địa phương. Như vậy khu hạch tâm, chính là quan hệ đến nghiên cứu hội chỗ dựa lớn nhất, cũng chính là gửi lượng lớn tình báo cùng hạt nhân kỹ thuật địa phương khu vực.

	Nơi đó không chỉ là có lượng lớn hạt nhân hội viên cùng nhân viên kỹ thuật, còn có Nhân Ngạc Thức Già cái này nhất là toàn năng khổng lồ phù văn cơ khí.

	Có thể nói, khu hạch tâm là toàn bộ nghiên cứu hội mấu chốt nhất chỗ trí mạng.

	"Các hạ, không cảm thấy yêu cầu của ngài quá phận quá đáng sao?" Banquet cố nén tức giận nói.

	"Ta cũng không cảm thấy quá đáng. Khu hạch tâm mặc dù trọng yếu, nhưng nếu là tìm không lấy nhằm vào dành cho đầy đủ bồi thường." Thanh Dương Đại thống lĩnh cười gằn, "Nhưng nhất định phải tìm một lần, dù sao nếu như các ngươi cố ý nghĩ giấu người đi nơi đó, cũng là một cái hết sức dễ dàng chuyện, không phải sao?"

	"Nhưng nếu như ta từ chối đây?" Banquet tiếng nói trầm thấp đi xuống.

	Lý Thuận Khê Inchy mấy người đứng sau lưng hắn, biết hiện tại tuyệt đối không thể lùi bước. Không chỉ là khu hạch tâm có toàn bộ nghiên cứu hội chủ yếu nhất sự vật trọng yếu , tương tự cũng là do vì, người bọn họ muốn tìm, lúc này xác thực đều toàn ở nơi đó.

	Nếu như thật sự bị bọn họ tìm tới, như vậy toàn bộ nghiên cứu hội liền xong.

	Cái này quần mang theo lửa giận bị cừu hận cùng phiến diện che đậy tầm mắt gia hỏa, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên hoàn toàn hủy diệt nơi này.

	Hiện tại không tìm được, bọn họ còn có thể bị vướng bởi mặt ngoài trên, không đến nỗi không có chứng cứ liền trực tiếp động thủ. Nhưng một khi có chứng cứ.

	Hủy diệt vô số tinh hệ Tinh Linh cùng Cổ Thú đám người cũng sẽ không nương tay.

	Chính khi hai bên giằng co thì bỗng nhiên một cái Tinh Linh lặng lẽ hướng về trạm không gian phía bên phải một chỗ khu hạch tâm lối vào lẻn đi.

	"Đứng lại!"

	Một cái nghiên cứu hội hội viên che ở hắn trước người.

	"Đứng lại! !" Inchy đột nhiên đưa tay chộp một cái, khổng lồ tinh lực bỗng nhiên từ trạm không gian chu vi khe hở thẩm thấu mà ra, che ở cái kia Tinh Linh trước người, đây là hắn từ trước tới nay liền bố trí kỹ càng thủ đoạn.

	Oành!

	Cái kia Tinh Linh cũng là cả người nổi lên màu đen tinh lực, bỗng nhiên hướng về trước đánh tới.

	Màu đen cùng vô sắc tinh lực đụng vào nhau, bốc ra không hề có một tiếng động sóng gợn.

	"Đi, đi vào!" Thanh Dương Đại thống lĩnh cười lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về khu hạch tâm lối vào đi tới.

	"Che lấp tội ác, chung quy sẽ ngay cả mình cũng nhiễm đen!" Corlac theo sát phía sau, mang theo cái khác Tinh Linh cùng nhau, đi tới khu hạch tâm.