Chương 612: Lưu dẫn (hai)
 
 	Tại khu thứ bốn Thiên Xứng thành này, hắn ổn định thân phận là cái y sư, Lộ Thắng cũng không muốn từ bỏ thân phận che giấu tốt như vậy.
 
 	"Cũng may kết nối truyền máu đường ống đã đủ nhiều, không sai biệt lắm đồng thời có hơn ba mươi cái con đường ở chỗ này của ta mua thuốc. Trong thời gian ngắn, Băng Tiền là tạm thời dồi dào nhằm thỏa mãn giáng lâm nhu cầu.
 
 	Hiện tại, nên nhìn xem như thế nào mới có thể cấp tốc đề thăng cấp độ, bước vào Mê Cảnh."
 
 	Bởi vì không có bí tịch cùng tu luyện truyền thừa tiếp theo, cho nên Lộ Thắng dự định thăm dò một chút, xem có thể không thể gia nhập Thiên Xứng thành chính tông hệ thống thế lực, đạt được Mê Cảnh cùng truyền thừa sau đó.
 
 	Sau đó, hắn tại trong động quật hơi chỉnh lý nghỉ ngơi xuống, con thỏ huyết châu cho hắn bổ sung toàn bộ Thôi Linh Ti tổn thất, còn thêm vào nhiều hơn một trăm vạn Thôi Linh Ti số lượng.
 
 	Giáng lâm quá trình cũng có chút thuận lợi, tại thời gian tốc độ chảy tỉ lệ chuyển đổi xuống, hắn chỉ tốn ba ngày thời gian, liền hoàn thành toàn bộ quá trình giáng lâm lần này.
 
 	Lại nghĩ giáng lâm liền phải chờ lần sau.
 
 	Tại các loại tư nguyên tích lũy đủ thời gian, Lộ Thắng đi về Đồ Kim bên kia một chuyến. Bên kia hết thảy bình tĩnh, không có thay đổi gì.
 
 	Sau đó hắn lại đi một chuyến chủ thành.
 
 	Chủ thành mặt ngoài liền cùng thành trì bình thường không khác nhau, nếu như không nhìn trên đường dọc đường đi qua đủ loại tộc đàn đám người lời nói.
 
 	Tại liên tiếp mấy ngày đi dạo cùng dùng tiền tư vấn xuống, Lộ Thắng rất nhanh minh bạch Thiên Xứng thành chủ thành cùng phổ thông thành trì khác biệt lớn nhất.
 
 	Thiên Xứng thành lớn nhất đặc sắc, chính là ở Tụng Tâm Tháp.
 
 	Tụng Tâm Tháp tại chủ thành nội thành tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm tòa, mặt khác tại thế giới quản lý khổng lồ khác của Thiên Xứng thành, tổng cộng có 3,650 tòa.
 
 	Những thứ này phân bố Tụng Tâm Tháp, mới là Thiên Xứng thành chân chính công chính công bằng tuyệt đối ký hiệu.
 
 	Mỗi một tòa Tụng Tâm Tháp, đều không có bất kỳ hạn chế, chỗ có sinh mệnh có trí tuệ, chỉ muốn đạt tới yêu cầu sinh mệnh độ cao, đều có thể tiến vào.
 
 	Mỗi một tòa tháp, đều có đối với sinh vật tiến hành ý chí giám định tác dụng. Nhưng có lại chỉ có một lần cơ hội, một cái sinh vật một đời, chỉ có thể tiến vào một lần.
 
 	Thiên Xứng thành tuyên dương chúng sinh bình đẳng, người người đều có cơ hội, trọng điểm liền là thể hiện tại nơi này.
 
 	Tụng Tâm Tháp cũng là bọn hắn chân chính nổi tiếng mấu chốt.
 
 	Mà đồng thời, có thể thông qua Tụng Tâm Tháp khảo thí giám định, cũng là có thể gia nhập Thiên Xứng thành chân chính hạch tâm ưu chất cường giả. Đây cũng là Thiên Xứng thành bổ sung thực lực bản thân nội tình chủ yếu thủ đoạn.
 
 	Lộ Thắng cũng dự định đi nhìn thử một chút. Nếu như có thể chỉ dựa vào chính mình liền thông qua Tụng Tâm Tháp kiểm trắc, vậy không có gì tốt hơn.
 
 	Không quá trước đó, hắn còn phải trước tiên giải quyết một cái, tại chung quanh động quật của mình khắp nơi tuần tra khu thứ bốn đội tuần tra.
 
 	Động quật thí nghiệm vật của hắn làm cho chỉ còn dư lại một đầu tàn phế hắc hổ, liền là đội tuần tra này.
 
 	****************
 
 	Võng Long Giác lân cận, dưới bóng cây rậm rạp.
 
 	Giữa rừng rậm xám lục, một đội người mặc xanh biếc màu nâu giáp da nam nam nữ nữ, đang lưng cõng đủ loại kiểu dáng binh khí đồ phòng ngự, chậm rãi tại trong rừng chung quanh tuần sát.
 
 	Đám nam nữ này lớn đã xem đến có bốn mươi tuổi, nhỏ không quá mười mấy tuổi. Trên người áo giáp cùng vũ khí ở trên đều hoặc nhiều hoặc ít lóe ra có huỳnh quang hiển hiện ký hiệu.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở đằng xa trên một khỏa cổ thụ thô to, nhìn qua phía dưới đang từ từ đến gần đội tuần tra.
 
 	"Bốn khu lớn thuộc về khu sàng chọn, tranh đấu đến lại tấp nập, chủ thành đều mặc kệ, mà là đơn độc có người chủ sự các khu của bốn khu lớn quản lý pháp luật.
 
 	Kỳ thật nói như vậy, bốn khu lớn căn bản không tính chân chính Thiên Xứng thành, mà chỉ là Thiên Xứng thành phụ thuộc khu vực." Lộ Thắng trong khoảng thời gian này đã hiểu rõ Thiên Xứng thành cơ bản hệ thống kết cấu.
 
 	Thiên Xứng thành công chính công bằng, thể hiện tại các mặt, nhưng cái này cũng không hề đại biểu tại Thiên Xứng thành liền không có báo thù, không có tội ác, không có tranh chấp.
 
 	Đây đều là có.
 
 	Nhưng chỉ cần không phải liên lụy đến chủ thành thế lực, liền không ai sẽ quan tâm ngươi.
 
 	Nói một cách khác, liền là Thiên Xứng thành chỉ bảo chứng chính mình chủ thành thành viên công chính công bằng, về phần mặt khác bốn khu lớn loại hình, mặc kệ ngươi. Đây đều là do bản thân người quản lý từng cái trong bốn khu lớn quản lý.
 
 	"Dạng này cũng tốt. Trên đời kỳ thật vốn tựu làm không được tuyệt đối công chính công bằng." Lộ Thắng chậm rãi theo trên chạc cây đứng lên.
 
 	Từng đầu sói đen, tại trong bóng tối dưới cây hắn chậm rãi đi ra khỏi, yên tĩnh mà âm lãnh chằm chằm lấy cách đó không xa đang tuần tra đội tuần tra.
 
 	Những sói đen này mỗi một đầu đều có phổ thông sói đen mấy lần lớn nhỏ. Chỉ riêng thân cao liền có hơn hai mét, thân dài càng là đạt đến năm mét.
 
 	Từng đầu sói đen không ngừng theo rừng rậm chỗ sâu đi ra, hướng đội tuần tra phương hướng nhìn chằm chằm.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng thần hồn ra lệnh một tiếng.
 
 	Đại lượng biến dị sói đen bị hắn khống chế, lập tức điên cuồng hướng đội tuần tra đánh tới.
 
 	Bây giờ Thôi Linh Ti của hắn, đã trở thành trình độ nhất định có thể dẫn phát sinh vật dị hoá đặc thù lực lượng.
 
 	Kết hợp với một ít dẫn dắt tâm thần thủ đoạn nhỏ, muốn khống chế những sinh vật hoang dại này cũng không khó.
 
 	"Cảnh giới! Có địch tập!" Đội tuần tra cũng không phải ăn chay, lập tức kịp phản ứng, bắt đầu kêu to.
 
 	Từng cái đội viên toàn thân nở rộ đủ loại vầng sáng, trên tay trên người từng đạo huỳnh quang ký hiệu phóng xuất ra đủ loại lực lượng thần bí.
 
 	Voi!
 
 	Một đầu nhào lên sói đen bị tại chỗ chặn ngang đập bay, nhưng cái này không thể hù đến còn lại sói đen.
 
 	Đội tuần tra rống giận không ngừng giết chết từng đầu biến dị sói đen.
 
 	Theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua, đội tuần tra đội viên thể lực chậm rãi chống đỡ hết nổi.
 
 	A!
 
 	Rốt cục, một đội viên không cẩn thận, bị một đầu sói đen đâm đến thân thể lệch ra một điểm, thoát ly vòng phòng ngự, lập tức bị hơn mười đầu sói đen mãnh liệt bổ nhào qua.
 
 	Một tiếng hét thảm về sau, người này lập tức bị xé thành khối vụn. Người bên ngoài bi phẫn đan xen, nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Theo thế yếu vừa mở, lập tức từng cái đội viên liên tiếp bắt đầu bị giết.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở đằng xa, nhìn xem bọn này chạy tới địa bàn của mình tuần tra nhân loại, hắn chú ý tới, những người này phía sau cái mông đều có dài nhỏ tương tự thằn lằn một dạng màu đen cái đuôi.
 
 	"Yêu tộc a? Quản ngươi là thế lực gì, đừng đến ảnh hưởng ta là được." Hắn mặt không đổi sắc, xoay người chậm rãi hướng trong rừng chỗ sâu đi đến.
 
 	. . . .
 
 	. . . .
 
 	Đồ Thức tiểu viện.
 
 	"Đi Hoàn Phong thành Lăng gia?" Lộ Thắng vừa về đến liền nghe đến Đồ Kim an bài.
 
 	"Ừ, Lăng gia bên kia chuyên môn người tới mời chúng ta đi qua. Phí tổn bao hết. Đặc biệt cho gia tộc bọn họ nhị trưởng lão trị thương." Đồ Kim gật đầu nói.
 
 	"Mặt khác, gần nhất Đồ Thức chúng ta thanh danh càng lúc càng lớn, tất cả thứ này đều là may mắn mà có ngươi a, Tiểu Nguyệt." Hắn một mặt vui mừng vỗ vỗ bả vai Lộ Thắng.
 
 	"Đây là ta phải làm. Hơn nữa, nếu như không phải là Đồ Thức Trị Liệu Thuật bản thân lợi hại, ta cũng không phát huy được hiệu quả tốt như vậy." Lộ Thắng mỉm cười khiêm tốn nói.
 
 	"Lăng gia nhị trưởng lão Lăng Trình Triệt cũng là lão bằng hữu của ta. Trên người hắn bệnh tình cũng là bệnh cũ, trị hơn mười năm, ta cũng rõ như lòng bàn tay. Lần này ta tự mình xuất thủ, các ngươi cũng cùng nhau theo đi thấy chút việc đời đi." Đồ Kim cười phân phó nói.
 
 	Kể từ Lộ Thắng gia nhập Đồ Thức về sau, nụ cười trên mặt hắn một ngày nhiều hơn một ngày. Hiện tại càng là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cười nhiều lần. Hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.
 
 	Lộ Thắng cùng Đức Vân liền vội vàng gật đầu xác nhận.
 
 	"Hai ngày nữa liền lên đường đi, Lăng Trình Triệt trưởng lão tính tình khoan hậu, để cho các ngươi tại một bên quan sát ta động thủ, cũng cũng không có vấn đề." Đồ Kim sờ cằm một cái chậm rãi nói, "Lần này cũng đúng lúc để cho các ngươi nhìn xem, Đồ Thức Trị Liệu thuật của ta, trừ ra chân chính chủ chốt Trị Liệu Thuật bên ngoài, cũng không phải không có thủ đoạn chữa bệnh khác. Các ngươi hai cái đều tốt học tập lấy một chút."
 
 	"Vâng, sư phó." Lộ Thắng cùng Đức Vân vội vàng ứng thanh.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng hiện tại y thuật không sai biệt lắm sắp siêu việt Đồ Kim, Đồ Kim cũng kỳ thật biết điểm này.
 
 	Nhưng hắn thân là lão sư, chung quy vẫn là có chút không phục, chính mình mấy chục năm tích lũy, thế mà nhanh như vậy liền bị móc rỗng?
 
 	Hắn cố tình lần này để Lộ Thắng hảo hảo mở mang kiến thức một chút, chính mình cái này lão sư cuối cùng vẫn là lão sư, thân là đồ đệ cho dù y thuật lại cao hơn, trên kinh nghiệm đó còn là thúc ngựa không kịp.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn ra Đồ Kim mạo xưng là trang hảo hán, chỉ là không nói toạc.
 
 	Gần nhất hắn vội vàng giảo sát chạy tới Võng Long Giác bốn khu đội tuần tra, sau khi liên tục giết hơn mười đội nhân mã , bên kia rốt cục yên tĩnh.
 
 	Tại trước khi không thể điều động thực lực mạnh hơn, đoán chừng thế lực người nói chuyện của bốn khu, là khả năng không lớn lại đến tìm cái chết.
 
 	Võng Long Giác, là địa bàn của hắn.
 
 	Lộ Thắng đã bố trí ở chỗ này thời gian mấy tháng, nếu ai dám đem hắn vất vả hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn liền sẽ để người kia sống không bằng chết.
 
 	Nhưng bây giờ người khác đến ly khai, động quật dưới mặt đất nơi đó đồ vật cùng trận pháp chỉ có thể tạm thời ngừng.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại vị trí, một bên dựa theo bệnh hoạn bảo tồn bệnh tình hồ sơ kê đơn thuốc, vừa bắt đầu tính toán muốn lưu lại thủ đoạn gì dự phòng động quật dưới mặt đất bị phát hiện.
 
 	"Lần này chúng ta trực tiếp Truyền Tống trận đi qua, tốc độ rất nhanh, lộ phí thanh lý, chỉ cần hai ngày thời gian liền có thể đến. Các ngươi cố gắng chuẩn bị xuống. Đi qua Hoàn Phong thành sẽ còn tham gia một cái y sư giao lưu tụ hội. Ta mang các ngươi đi lộ diện một chút." Đồ Kim phất tay phân phó nói. Một mặt thở mạnh.
 
 	Hiện tại Đồ Thức có tiền, tài đại khí thô, hắn còn thu Lộ Thắng một cái đệ tử đắc ý như vậy, lần này vừa vặn đi qua, để những cái kia trước kia một mực xem thường hắn những lão già kiến thức một chút.
 
 	"Được rồi sư phó."
 
 	Buổi chiều tan họp về sau, Lộ Thắng dựa theo như cũ cho Đình Đình giảm thịt mỡ, hiện tại Đình Đình, cơ hồ là một hôm một hình dạng, mỗi ngày hình thể đều có biến hóa không nhỏ.
 
 	Nhưng theo càng về sau thời gian chuyển dời, đằng sau giảm béo chất béo thiêu đốt, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.
 
 	Bởi vì không cẩn thận liền sẽ đốt quá nhiều, làm bị thương thần kinh nội tạng cơ bắp gì gì đó. Còn muốn cân nhắc những địa phương nào lưu một ít chất béo, bằng không tất cả đều gọt sạch, liền thành bạch cốt khô lâu.
 
 	Sau đó, hắn tại động quật dưới mặt đất bố trí tốt trận pháp, sau đó đem một ít thuốc của người bênh mãn tính sớm điều phối tốt, thông qua lân cận trong thành trận pháp đưa đi qua.
 
 	Xử lý tốt hết thảy, tại ngày thứ ba buổi sáng, Lộ Thắng liền đi theo Đồ Kim cùng nhau, cùng Đức Vân cùng nhau lên tiến về Hoàn Phong thành Truyền Tống trận.
 
 	Theo phụ cận mạng lưới Long thành xuất phát, muốn thông qua khoảng cách ngắn Truyền Tống trận trằn trọc truyền tống năm lần, mới có thể tiến nhập Hoàn Phong thành cảnh.
 
 	Trung gian yếu lược hơi đi bộ một điểm khoảng cách. Đi qua không ít phong tục kỳ dị chi địa. Ngược lại để Đức Vân cũng thật to mở rộng tầm mắt.
 
 	Lộ Thắng mặc dù cũng kiến thức rộng rãi, nhưng lần này đi ra cũng coi là du lịch, đem tâm tình điều hòa.
 
 	Ba người sớm xuất phát, một đường du ngoạn, vui chơi giải trí vừa đi vừa nghỉ, ngắn ngủi hai ngày lộ trình, quả thực là bị ba người đi ra năm ngày.
 
 	Cuối cùng vẫn là Lộ Thắng liên tục thúc giục, Đồ Kim mới lại không có kéo thêm, trực tiếp đã tới sau cùng mục đích, Hoàn Phong thành.
 
 	Hoàn Phong thành bốn mặt xoay quanh sơn phong, nhưng bản thân tòa thành trì này nhưng là cao cao lơ lửng, so với chung quanh sơn phong cao hơn một đầu.
 
 	Làm khu thứ ba ngũ đại chủ thành một trong, Hoàn Phong thành còn có không trung hoa viên mỹ danh.
 
 	Mà Lăng gia tại trong thành này, cũng là bài danh thứ sáu chân chính thế lực to lớn.