Ngồi xếp bằng ở sông dung nham bên trên, Lộ Thắng vẫn là lần thứ nhất đem tầm mắt sự chú ý tập trung ở nơi khác.

	Hắn đem Võ Đức pháp bào cầm lấy đến, từ trên xuống dưới cẩn thận kiểm tra.

	Rất nhanh hắn liền ở pháp bào này trên phát hiện một chút ảo diệu.

	Pháp bào mỗi một khối lân phiến trên, đều che kín không thể đếm hết nhỏ bé dày đặc phù văn, những bùa chú này trong lúc đó, mỗi lần cách xa nhau không xa, sẽ có từng viên một tương tự đất cát màu đỏ tinh thể khảm nạm ở trong đó.

	Có thể thấy được, đây là một loại cực kỳ hoàn thiện khảm bộ tá lực trận pháp.

	Có thể đem sức mạnh của ngoại lai thông qua tầng tầng lớp lớp lân phiến trận văn, phân tán ra đến, sau đó tràn vào tinh thể bên trong, triệt để thả ra, do đó đạt đến suy yếu thế tiến công tác dụng.

	"Chỉ là, cái này bên trên trận văn cùng tinh thể số lượng cũng quá nhiều a " Lộ Thắng đây là lần thứ nhất kiến thức Hư Minh cấp bậc cường hãn trang bị.

	Nhưng để cho hắn hoảng sợ chính là, cái này một cái pháp bào trên, quang trận văn lân phiến liền có mấy ngàn vạn, mà mỗi một khối lân phiến trên, tất cả đều là dường như virus như thế bé nhỏ vô số trận văn cùng tinh thể.

	Vốn là lân phiến cũng đã nhỏ đến cơ hồ không nhìn thấy. Mà lân phiến trên trận văn cùng tinh thể, càng là liền Lộ Thắng cuối cùng thị lực cùng cảm giác, cũng mới miễn cưỡng thấy rõ bên trên ảo diệu.

	"Chẳng trách không cách nào phục chế, chỉ có thể dùng thiên nhiên vật liệu thô gia công loại này công nghệ, coi như có thể chế tác được, cần tốn thời gian cùng tinh lực cũng quá nhiều quá nhiều" Lộ Thắng thả xuống pháp bào cảm khái.

	"Ta thực lực hôm nay, đã đến cực kỳ khổng lồ trình độ, loại này cấp bậc nếu muốn trong thời gian ngắn được đến tăng lên trên diện rộng, độ khó rất lớn. Nhưng cũng không phải là không thể được "

	"Thực chiến, chia làm võ nghệ vật lộn cùng thần thông pháp thuật hai bộ phân. Ta vật lộn năng lực đã đến cực hạn, thần thông pháp thuật lại còn có không nhỏ đào móc tiềm lực."

	Lộ Thắng rất rõ ràng, chính mình cho tới nay đều là ở cạnh thiên phú ăn cơm, đánh nhau lên từ trước đến giờ đều là đi lên cứng giang, chiêu số lăn qua lộn lại đều là Đồ Linh Diệt Tinh, thần uy hoặc là Thuấn Diệt quyền thuật.

	Mà những thứ này kỳ thực đều là võ nghệ vật lộn loại hình.

	Thần thông pháp thuật hắn vẫn luôn là dùng để phụ trợ.

	Nhưng hắn biết rõ, trong cơ thể mình ẩn chứa khó có thể tưởng tượng thần thông dị lực. Sức mạnh như vậy, rất nhiều lúc thậm chí ngay cả chính hắn đều cảm giác khủng bố cùng khiếp sợ.

	Đặc biệt vẫn bỏ không Tâm Tướng thế giới.

	Đường đường Hư Minh Thiên Ma mạnh nhất dựa dẫm, lại bị hắn đem ra làm quét sạch bia đỡ đạn bình thường pháp thuật dùng.

	Lần này, hắn chính là muốn đem chính mình cường đại thần thông pháp thuật thiên phú khai quật ra. Mà làm sao lợi dụng, trong lòng hắn cũng đã có bảng nháp.

	Trong lòng hơi động, Lộ Thắng dưới thân chậm rãi tràn ngập ra một luồng ngăm đen sóng gợn, nguyên bản đỏ chót ố vàng mặt đất, không biết lúc nào đã bị nhuộm thành màu đen.

	Lượng lớn màu đen chậm rãi dập dờn, dường như sền sệt hồ nước.

	Ùng ục ùng ục

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé dòng nước tiếng bọt khí trong, một con khổng lồ có tới dài hơn mười mét hạc đen đầu, chậm rãi ở Lộ Thắng trước người trồi lên.

	Hạc đen không có triệt để hiện lên, vẻn vẹn chỉ là lộ ra một cái đầu đỉnh cùng hai cái con mắt màu đỏ tươi.

	Đây là Thiên Thần, Lộ Thắng cảm ngộ thấu triệt luân hồi chi linh thì thần hồn đem hư ảo biến thành hiện thật hóa cường đại hình thái.

	Trên thực tế Cự Hạc Thiên Thần chính là thần hồn của hắn, thần hồn chính là Thiên Thần, chẳng qua là không giống hình thái thôi.

	"Cự Hạc Thiên Thần có hoàn mỹ nhất cường đại thân thể, đối với khắp mọi mặt năng lượng cũng có cực mạnh kháng tính, so với ta dùng bản thể thực chiến thần thông phép thuật, uy lực tuyệt đối muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Nếu như ta có thể lấy Thiên Thần hình thái thả ra thần thông phép thuật, như vậy uy lực tuyệt đối sẽ đạt đến khó có thể mức tưởng tượng."

	Cho tới thần thông, Lộ Thắng cũng chọn như thế phi thường thích hợp Thiên Thần.

	Hắn từ chính mình nhiều lần như vậy hàng lâm bên trong, sàng lọc ra một cái pháp thuật cũng không khó, khó chính là, hắn cần tuyển ra thích hợp nhất Thiên Thần.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, cả người chậm rãi chìm xuống, chìm vào màu đen hồ nước bên trong.

	Rất nhanh Hắc Hạc Thiên Thần chậm rãi cũng theo chìm vào hắc hồ.

	Lộ Thắng ở xung quanh đen kịt một màu trong bóng tối nhắm hai mắt lại, hắn quyết định chính mình thôi diễn một cái pháp thuật đi ra, trưởng thành đến cái trình độ này, hắn không thể vẫn ỷ lại lam đậm, nhất định phải có thuộc về tự mình cảm ngộ cùng bộ phận.

	"Thiên Thần kháng tính cùng ta bản thể kháng tính như thế, vì lẽ đó chân chính cần làm, là dương dài tránh ngắn, phát huy sở trường, cũng chính là phát huy thủy, hỏa, độc, phương diện ưu thế, tăng cường những phương diện khác năng lượng kỳ dị kháng tính."

	Lộ Thắng trong đầu nhanh chóng chuyển động, lượng lớn võ đạo thần thông pháp thuật kiến thức ở đáy lòng hắn không ngừng khuấy động sàng lọc.

	Một cái mơ hồ thần thông đường viền từ từ thành hình.

	Mảnh này hắc hồ, kỳ thực chính là Thiên Thần trong cơ thể.

	Thiên Thần là thần hồn cảm ngộ luân hồi chi linh biến thành, nhưng một khi hóa thành Thiên Thần sau, nó liền không còn là thần hồn tính chất, mà là thông qua đặc thù Luân Hồi lực lượng, chuyển hóa thành một loại nửa thực thể hình thái.

	Lộ Thắng lúc này tương đương là cùng Thiên Thần hợp lại làm một.

	"Bằng vào ta toàn bộ cảm ngộ."

	"Bằng vào ta một đời chi võ đạo!"

	"Bằng vào ta thông thiên trí tuệ!"

	"Bằng vào ta vô địch tố chất! !" Lộ Thắng mở hai tay ra, tâm tình khuấy động, trong lúc nhất thời biểu lộ cảm xúc, cả người đột nhiên hiện ra lượng lớn màu vàng sậm sợi tơ.

	Những thứ này sợi tơ lít nha lít nhít bay bắn ra, bắt đầu ở hắc hồ bên trong không ngừng lan tràn bay vụt.

	Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, màu vàng sậm sợi tơ liền triệt để chiếm cứ toàn bộ Thiên Thần cực lớn thân thể.

	"Bắt đầu đi! ! Phẫn nộ hải triều! !"

	Đột nhiên, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, toàn bộ bóng tối bên trong không gian, bỗng nhiên khuấy động lên từng tầng từng tầng màu vàng sậm sóng gợn.

	Từng vòng sóng gợn càng ngày càng sáng, càng ngày càng mật, rất nhanh liền liền thành một phiến, triệt để hình thành một vòng màu vàng sậm khay tròn.

	Khay tròn trên điên cuồng dần hiện ra vô số Lộ Thắng nắm giữ tất cả phù văn Thần văn.

	Lượng lớn Thần văn phù văn lấp loé sau một lúc, bắt đầu cấp tốc co rút lại, ngưng tụ ra một cái đen nhánh thon dài tinh tế tinh xảo trường kiếm.

	"Kiếm?"

	Lộ Thắng mở mắt nhìn mình trước mặt trường kiếm.

	Lưỡi kiếm là đen nhánh lấp loé năng lượng màu đen, cán kiếm là hạc đen bén nhọn mỏ, hai bên trái phải vừa vặn hai cái miệng dài.

	Vô số nhỏ bé dày đặc con kiến như thế phù văn phù hiệu ở cán kiếm bao quanh trôi nổi chuyển động, lập loè màu tím nhạt ánh huỳnh quang.

	"Đây là" Lộ Thắng đưa tay nỗ lực đi bắt trường kiếm.

	Ầm! !

	Trong phút chốc trường kiếm nổ tung, lượng lớn màu đen dòng điện pha tạp vào điểm sáng màu tím văng tứ phía, trùng kích cực lớn lực nổ đến hắn biến sắc, mau mau lui về phía sau rút khỏi mấy trăm mét.

	Cũng may bóng tối không gian thể tích rất lớn, Thiên Thần làm cái này có thể hủy diệt một cái tinh cầu khổng lồ tồn tại, thể tích cũng là đối ứng cực kỳ khổng lồ.

	Lúc trước cũng đã có khoảng hơn một nghìn mét, hiện tại càng là bành trướng đến mấy ngàn mét. Bên trong có cũng khá lớn không gian tiêu hóa này cỗ nổ tung.

	"Thất bại sao" Lộ Thắng một lần nữa trở lại vừa nãy vị trí, cảm giác xuống trước lưu lại năng lượng nổ tung vết tích.

	"Quả nhiên, đơn thuần thô bạo xây, chiếm được thần thông kết cấu vô cùng không ổn định. Hơn nữa lượng lớn năng lượng đều lãng phí ở lẫn nhau xung đột trung hoà trên, không có cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất.

	Nhất định phải một cái thích hợp năng lượng cơ cấu hệ thống, mới có thể triệt để phát huy sức mạnh mạnh nhất."

	"Như vậy, ta cần năng lượng cơ cấu là cái gì?"

	Lộ Thắng lần thứ hai nhắm mắt lại

	Thời gian từng giọt nhỏ trôi qua, dần dần, từng tia tia từng sợi từng sợi khói đen bắt đầu ở trên người hắn ngưng tụ mà ra.

	Khói đen càng ngày càng đậm, càng ngày càng mật, dần dần ngưng tụ thành thực thể.

	Đó là một bộ màu đen hiện ra tím ý dữ tợn áo giáp, mũ giáp cùng hai vai đều có sừng trâu như thế hướng lên trên uốn lượn gai nhọn, mặt giáp như là thẳng tắp trường điều hình cứng rắn kim chúc.

	Cái cổ hai bên đột xuất hai khối dường như cổ áo bén nhọn kim chúc, cái này hai khối kim chúc xa cao hơn nhiều đầu , biên giới có cổ lão mà thần bí phức tạp Thần văn.

	Khiến người cảm thấy quỷ dị nhất, là cánh tay trái của hắn hóa thành ba cái cực lớn đầu sói, đầu sói cái cổ nối liền cùng một chỗ, vừa vặn cùng Lộ Thắng cánh tay nối liền.

	Cánh tay phải hóa thành một đầu vặn vẹo đen nhánh Long thú, Long thú phần sau liên tiếp Lộ Thắng cánh tay nhỏ.

	Răng rắc.

	Một tiếng vang giòn xuống, Lộ Thắng sau lưng chậm rãi mở ra một đôi đen nhánh tràn đầy kim chúc lông mảnh cánh khổng lồ, đó là Hắc Hạc Thiên Thần to lớn cánh chim.

	"Nhanh hơn nhanh hơn ta cảm giác được "

	Lộ Thắng nhắm hai mắt lại, thần hồn nơi sâu xa mơ hồ gột rửa một loại nào đó ban đầu kích động.

	Đó là so với sinh tồn dục vọng càng nguyên thủy, đến từ chính vô số lần luân hồi nơi sâu xa, ẩn giấu Nguyên sơ chi dục

	Ùng ục

	Một trận màu đen bọt khí từ dưới chân hắn bắt đầu bay lên.

	Lộ Thắng toàn bộ thân thể chậm rãi tăng lên đến, bay lên trời, hai chân của hắn lại không biết lúc nào biến mất rồi, thay vào đó chính là một cái thô to cường tráng dữ tợn đuôi lớn!

	Đuôi lớn nhẹ khẽ vẫy một cái, cả người hắn mở ra hai cánh, lượng lớn năng lượng màu đen lưu cấp tốc hội tụ đến hắn trước người.

	Mà đồng nhất thời gian, một đoàn màu xám Hỗn Độn quang cầu, chậm rãi ở Lộ Thắng trước người ngưng tụ mà ra.

	Ba viên đầu sói há mồm phun ra từng đạo từng đạo màu băng lam dòng nước lạnh, nhảy vào quả cầu ánh sáng. Cánh tay phải Long thú cũng không ngừng phun ra từng khẩu từng khẩu ngọn lửa màu tím đen tràn vào trong đó. Phảng phất ở tu chỉnh trong đó thăng bằng ổn định.

	Quả cầu ánh sáng chậm rãi rung động, càng lúc càng lớn, càng ngày càng không ổn định.

	Đồng nhất thời gian, Lộ Thắng thô ráp cứng rắn dữ tợn lân phiến, cũng bắt đầu cảm nhận được một loại nào đó cực lớn to lớn năng lượng rung động.

	Ngọn lửa, dòng nước lạnh, cùng với lượng lớn những chủng loại khác năng lượng mạnh mẽ , dựa theo một loại quỷ dị tỉ lệ hỗn tạp cùng nhau, hình thành một đoàn màu xám quả dưa hấu to nhỏ hình cầu.

	"Chính là cái này!" Lộ Thắng biết mình nghĩ muốn rốt cục đạt thành, hắn thần thông pháp thuật rất nhiều, nhưng chân chính có thể phát huy chính mình toàn bộ uy lực, chỉ có cái này màu xám hỗn độn cầu.

	Mà nếu muốn ngưng tụ ra cái này đoàn cầu xám, hắn nhất định phải đem chính mình bản thể biến hình thành tốt nhất phát huy thần thông pháp thuật hình thái, cũng chính là hiện tại loại này quái dị dữ tợn khủng bố hình thái.

	Nếu như nói trước loại kia ba mặt nhiều cánh tay hình thái, là thích hợp nhất vật lộn trạng thái, như vậy hắn hiện tại trạng thái như thế này, chính là thích hợp nhất pháp thuật thần thông trạng thái.

	Ở nằm trong loại trạng thái này, tất cả pháp thuật thần thông đều có thể phát huy hai trăm phần trăm trở lên uy lực, hơn nữa cuối cùng màu xám hình cầu, cũng là chỉ có loại này hình thái mới có thể ngưng tụ.

	Cho tới đoàn kia cầu xám, tuy rằng chỉ là mới vừa ngưng tụ ra một đoàn nhỏ, nhưng trong đó thuộc tính, lại là vô cùng khủng bố trở về Nguyên Sơ, phá hư tất cả kết cấu.

	Phải biết bất cứ sinh vật nào sự vật hình thái, đều là trải qua vô số năm tiến hóa cuối cùng được ra thiên nhiên thành quả, mà trở về Nguyên Sơ, cũng chính là đem sinh mệnh thoái hóa thành tài quan, bộ phận thoái hóa thành tổ chức, tổ chức thoái hóa thành máu thịt tế bào, tế bào thoái hóa thành các loại càng bé nhỏ nguyên sinh vật, mãi đến tận triệt để thoái hóa thành cơ bản nhất tạo thành nguyên tố.

	Đây chính là Lộ Thắng thông qua Hư Minh Thiên Ma mạnh nhất thiên phú, Tâm Tướng thế giới, thôi diễn đi ra chung cực pháp thuật.

	Thông qua ảo giác, thôi miên, năng lượng hướng dẫn, năng lượng xung kích các loại vô số phương thức thủ đoạn, tan rã đối phương trong cơ thể tất cả tế bào lực liên kết.

	Có thể nói, đang nhìn đến cái này đoàn hỗn độn màu xám hình cầu đồng thời, công kích cũng đã bắt đầu rồi.

	Bởi vì thị giác bản thân cũng là một loại thủ đoạn công kích.

	"Tiến hóa phản diện, là thoái hóa" Lộ Thắng nhìn kỹ trước mắt màu xám hình cầu, "Tiến hóa cùng thoái hóa, hai cái là giữ gìn tất cả sinh mệnh cuối cùng viên vòng."

	"Tiến hóa là được đến, thoái hóa là bỏ qua."

	"Tiến hóa là ngưng tụ, thoái hóa là chia lìa."

	"Đã như vậy, như vậy ngươi liền gọi Nguyên Sơ Chi Quang đi. Trở về tất cả nguyên điểm ánh sáng!"

	Lộ Thắng cánh tay phải Long thú bỗng nhiên rít gào một tiếng, hướng về cầu xám một hớp cắn đi.

	Cầu xám ở Long thú trong miệng đột nhiên sáng choang.

	Ầm! ! !

	Một đạo màu xám đen cột sáng ầm ầm từ Long thú trong miệng xì ra, bắn về phía trong bóng tối nơi cực xa.

	Cột sáng phá tan hắc hồ, xuyên thấu lòng đất hang động vách đá, bắn về phía phía xa trong trời sao.

	Chỗ đi qua, hết thảy tất cả đều triệt để nát bấy , hóa thành nguyên thủy nhất mắt thường không thể nhận ra vô số viên hạt.

	Nguyên Sơ lúc, trên đời vốn không có năng lượng cùng vật chất khác biệt.

	Có cũng chỉ có hỗn độn một mảnh.

	Hình tròn chỗ trống nơi sâu xa nhất, Lộ Thắng ngửa đầu nhìn hướng phía ngoài xán lạn tinh không, bỗng nhiên trong lòng như có ngộ ra.