Chu vi đâu đâu cũng có mờ mịt sương mù tràn ngập, cái gì cũng không thấy rõ, mặt đất là cằn cỗi cứng rắn loạn thạch, một ít Hỗn Độn Ma cùng Hỗn Độn tà vật thi thể ngang dọc tứ tung nằm một chỗ.

	Còn có một con hình thể lớn nhất Hắc cự nhân, chính chậm rãi từ trong hố sâu bò ra ngoài, máu me khắp người, thân thể run rẩy.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng dậm chân, bộ thân thể này mặc dù là hắn mới sáng tạo ra đến tử thể, nhưng trải qua nuốt chửng rất nhiều tinh cầu sau, mức năng lượng đã tăng lên tới bình thường sinh vật xa xa không cách nào với tới tầng thứ.

	Nếu như dựa theo mức năng lượng đổi, không sai biệt lắm ở Tử Tinh cấp bậc.

	"Tạm thời cũng đủ dùng. Trước tiên đi chu vi trảo mấy cái vật còn sống sưu hồn, xem xem nơi nào có thể tiếp xúc được hỗn độn khí tức." Lộ Thắng tầm mắt quét qua, cấp tốc tập trung ở mới vừa từ hố động bên trong bò ra ngoài Gurodu trên người.

	"Liền ngươi."

	Hắn nhanh chân hướng về trước bước ra, một trảo chụp vào gian nan đứng dậy Gurodu.

	"Không! ! Ngươi muốn làm gì! Ta là Hỗn Độn Ma Thần bộ tộc Lạp! Ngươi dám mạo phạm ta, bộ tộc ta sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh, linh hồn đặt ở Hỗn Độn Ma viêm trên nung đốt vạn năm! !" Gurodu nhất thời cảm giác được không ổn, cấp tốc triển khai sau lưng cánh xám, xoay người đã nghĩ chạy.

	Nhưng một bàn tay lớn lăng không một trảo, nhất thời ung dung đem nắm lấy, mạnh mẽ kéo trở lại.

	Lộ Thắng đơn tay nắm lấy cái tên này, một cái tay khác nhẹ nhàng nhấn ở hắn trên gáy.

	Tê. . . .

	Mu bàn tay của hắn nứt ra, từ bên trong cấp tốc tuôn ra lượng lớn màu đen xúc tu, những thứ này xúc tu tranh nhau chen lấn từ Gurodu con mắt lỗ tai chui vào, rất nhanh như thực vật sợi rễ cắm rễ giống như, cố định xuống.

	Sau đó chính là từng luồng từng luồng tương tự hút máu giống như mút vào tiếng, không ngừng truyền ra.

	Lộ Thắng nhắm mắt tinh tế cảm giác từ cái tên này trên người truyền ra ngoài linh hồn trí nhớ.

	Không lâu lắm, bàn tay hắn buông lỏng, vô số màu đen xúc tu thoát ly Gurodu, mà lúc này cái tên này đã hoàn toàn đã biến thành khô gầy thây khô.

	Bỏ qua thi thể, Lộ Thắng giương mắt hướng về sương xám một phương nhìn tới.

	"Dựa theo cái tên này trí nhớ, nơi này là hỗn độn biên giới, không có không gian cùng thời gian khái niệm, hỗn độn khí tức cùng sương xám nắm giữ tất cả, nếu muốn tìm đến hỗn độn khí tức, nhất định phải khống chế cùng ảnh hưởng sương xám, để nó mang theo ta thẳng tắp đi tới. Bằng không nếu như trống trơn khắp nơi tìm lung tung, vĩnh viễn cũng không có thể tìm tới hỗn độn."

	Dựa theo được đến trí nhớ phương pháp, Lộ Thắng đưa tay vạch một cái, ở giữa không trung nhất thời điểm ra từng cái từng cái quái dị phức tạp vặn vẹo phù văn. Những bùa chú này như cùng sống vật giống như, lại thoát ly Lộ Thắng ngón tay còn sẽ tự động nhúc nhích nuốt chửng.

	Đảo mắt, tất cả phù văn lẫn nhau nuốt chửng chỉ còn dư lại một cái, cuối cùng cái này phù văn mơ mơ hồ hồ, hiện ra nửa trong suốt hình, dĩ nhiên mơ hồ có đầu đuôi tứ chi loại hình mơ hồ tứ chi.

	Nó mới vừa vừa thành hình, liền vội tốc hướng về phía bên phải một phương hướng bay bắn ra.

	Lộ Thắng theo sát phía sau.

	Hai cái tốc độ thật nhanh, đảo mắt liền vượt qua mấy ngàn dặm, như hai đạo khói xám.

	Vô số Hỗn Độn tà vật còn không phản ứng lại, ở sương xám bên trong chỉ cảm thấy bên cạnh có tật phong nhanh chóng xuyên qua, hai đạo xám tuyến đảo mắt liền biến mất ở phía sau trong sương mù.

	Phù văn một đường bay nhanh, ước chừng hơn mười phút sau, dần dần tốc độ trì hoãn.

	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác chu vi sinh mệnh cá thể càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn Ma số lượng cũng dần dần trở nên dày đặc.

	Từng con Hỗn Độn Ma ở sương xám bên trong lười nhác di động vị trí, chúng nó có cố định hình thể, có hoàn toàn chính là một đoàn biến hóa liên tục sương mù đoàn.

	Dần dần, phù văn tốc độ càng ngày càng trì hoãn, Lộ Thắng chu vi chậm rãi xuất hiện một ít tương tự di tích như thế màu xám cột đá.

	Từng cây từng cây cột đá thô to cực kỳ, hướng lên vẫn kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối.

	Chu vi sương xám cũng dần dần thưa lên.

	Đùng.

	Bỗng nhiên phù văn đột nhiên dừng lại, ở giữa không trung hét lên một tiếng, nhất thời nổ tung.

	Điều này đại biểu nó dẫn đường nhiệm vụ hoàn thành.

	"Nơi này chính là Hỗn Độn thị tộc?" Lộ Thắng từ Gurodu trong trí nhớ, tìm tới tư liệu biểu hiện, hỗn độn ở vào hỗn độn mười bảy thị tộc trung tâm, nếu muốn tiếp xúc hỗn độn, nhất định phải trước tiên xuyên qua Hỗn Độn thị tộc tộc địa, tiến vào Hỗn Độn thánh đình. Do đó mới có thể tiếp xúc hỗn độn.

	Gurodu nơi thị tộc, là cái nắm giữ nguyên năng cường đại thị tộc.

	Nguyên năng có biến hoá thất thường, bắt nguồn từ tinh thần cùng nội tâm tâm linh đặc tính. Nói trắng ra, chính là lực lượng tinh thần quấy rầy thế giới vật chất căn nguyên.

	Mà nắm giữ Nguyên năng cái này thị tộc các Hỗn Độn Ma, am hiểu nhất, chính là khống chế địch tâm linh con người, nhượng bọn họ điên cuồng, tự sát, bạo loạn bừa bãi tàn phá.

	Mặt đất màu xám trên, Lộ Thắng chậm rãi đi ở từng cây từng cây lớn vô cùng màu xám cột đá trong lúc đó.

	Cái này bên trong căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật còn sống, không có Hỗn Độn Ma, không có Ma thần Lạp, càng không có cái khác bất kỳ sẽ động cá thể.

	Chỉ có từng cây từng cây hoang vu cổ lão màu xám tảng đá trụ.

	"Chẳng lẽ đi nhầm đường?" Lộ Thắng có chút hoài nghi.

	Hắn chậm rãi dừng bước lại, ở đây di động là vô dụng. Chỉ có chân chính nắm giữ đi tới chỗ cần đến biện pháp, mới có thể đến mục tiêu.

	Tìm rất lâu, Lộ Thắng như trước không thể phát hiện làm sao đi tới cái này thị tộc chỗ tiếp theo khu vực.

	"Nơi này hết thảy đều là do sương xám cùng hỗn độn khí tức xây dựng thành. Nếu nơi này là Tâm Ma thị tộc tộc địa, làm sao cũng không có thể chỉ có những thứ này hoang vu cột đá. Hoặc là ta tìm lỗi đường, hoặc là, là nơi này xảy ra biến cố gì."

	Lộ Thắng thoáng hơi không kiên nhẫn.

	Đứng ở cột đá trong lúc đó, hắn hít sâu một hơi.

	Một luồng tràn đầy lực hút, từ trên người tràn ngập ra, bắt đầu hấp dẫn chu vi không thể đếm hết sương xám nhanh chóng hướng hắn đập tới.

	"Ta thiếu thiếu ăn một chút chút, hẳn là sẽ không bị phát hiện." Ngược lại chu vi không ai nhìn thấy.

	Lộ Thắng nghĩ, bộ thân thể này phỏng chừng cũng ăn không được bao nhiêu sương xám, nên vấn đề không lớn.

	Sau đó hắn liền thả ra cái bụng ăn lên.

	Lượng lớn sương xám giống như là thuỷ triều từ trong miệng hắn gấp trào mà vào.

	Nhất thời theo sương xám giảm thiểu, chu vi xa xa cảnh vật, chậm rãi hiển lộ ra.

	Một ít ẩn giấu ở sương xám bên trong trong suốt quái vật, cũng theo lộ ra đi ra.

	"Ai! ! ?" Từng con mọc ra hai cái đầu đầu rắn người từ trong sương mù hiện ra thân thể.

	Bọn họ vừa bắt đầu phảng phất là hòa vào sương xám bên trong, chính đang nghỉ ngơi yên giấc, bỗng nhiên toàn bộ sương xám đều bị khuấy động dẫn dắt, nhất thời giật mình tỉnh lại.

	Từng con Song đầu xà nhân dồn dập từ trong ngủ mê thanh tỉnh, nhìn thấy ở giữa chính đang tại nuốt chửng sương xám Lộ Thắng, tất cả Song đầu xà nhân nhất thời bay vồ tới.

	"Giết hắn!"

	"Người ngoại lai! Hắn là người ngoại lai! !"

	Lộ Thắng gia tăng thôn phệ lực độ, nhất thời tất cả sương xám xoay tròn cấp tốc, hóa thành một đạo đạo thô to long quyển khí trụ, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ tản ra.

	Từng đạo từng đạo long quyển cuốn lấy bay nhào mà đến Hỗn Độn Ma, mấy lần liền đem cắn nát , hóa thành vô số mảnh vỡ bị Lộ Thắng nuốt vào trong miệng.

	Tê. . . .

	Nuốt chửng khí trụ càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, chu vi từng cây từng cây cột đá chậm rãi rung động lên. Tựa hồ cũng ở cực lớn sức lôi kéo xuống dần dần buông lỏng.

	Hô! !

	Mãi đến tận quanh thân tất cả sương xám hoàn toàn đi vào Lộ Thắng trong miệng, bốn phía có thể nhìn thấy sương mù đều bị quét đi sạch sành sanh.

	Hắn mới ngậm miệng dừng lại nuốt chửng.

	Tuy rằng hắn bộ thân thể này chỉ là bình thường tử thể, nhưng tinh thần ý chí dù sao cũng là dung hợp Hôi Dịch lực lượng nhân vật khủng bố, vẻn vẹn chỉ là nhanh như vậy, liền đem chu vi ở gần tất cả sương xám cùng thị tộc Hỗn Độn Ma tất cả nuốt chửng.

	"Như vậy, để ta xem một chút, tiến vào xuống một tầng lối vào là cái gì?"

	Lộ Thắng đưa tay ra, mở ra, đột nhiên ép xuống.

	Ầm! ! ! !

	Mặt đất đột nhiên nổ tung, lấy hắn làm trung tâm hiện ra một đạo đường kính hơn một nghìn mét to lớn chưởng ấn.

	Vô số bụi mù bắn, đại địa rạn nứt, cột đá sụp đổ. Chu vi phảng phất tận thế giống như, doạ nơi rất xa lượng lớn Hỗn Độn Ma tứ tán thoát đi.

	Lộ Thắng nhún mũi chân, lơ lửng giữa trời mà lên.

	Từ chỗ cao đi xuống quan sát, rất nhanh hắn liền phát hiện đầu mối.

	Toàn bộ mặt đất cột đá nằm dày đặc, dĩ nhiên tự nhiên hình thành một cái khổng lồ sơn dương xương sọ hình dạng.

	Mà xương sọ chỗ mi tâm vị trí, lúc này chính mơ hồ dập dờn một vũng xám đen gợn sóng.

	"Tìm tới!" Hắn cúi người hướng về cái kia nơi bay đi.

	Mới vừa vừa đến cái kia nơi phương vị, đột nhiên Lộ Thắng cảm giác không đúng, hướng trái một né.

	Xoạt!

	Một đạo màu đen gai nhọn, từ dưới nền đất đột thứ mà ra, sát Lộ Thắng bên mặt vọt qua.

	Khủng bố lực trùng kích để Lộ Thắng gò má chậm rãi nứt ra một cái miệng máu.

	Hắn sắc mặt không hề thay đổi, cúi đầu đi xuống phía dưới.

	"Là ngươi! ?" Một cái âm thanh chấn động ra đến.

	Phía dưới màu đen gai nhọn nhanh chóng co rút lại, dĩ nhiên là một chỉ vô cùng to lớn màu đen bàn tay khổng lồ.

	Bàn tay khổng lồ duỗi ra mặt đất, nắm lấy mặt đất.

	Ầm ầm nổ vang bên trong, từ lòng đất mọc ra một con thân dài khoảng mấy trăm mét Hắc cự nhân.

	Hắc cự nhân khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có nửa điểm tạp sắc, chỉ có khuôn mặt một đạo độc nhãn từ cái trán kéo dài tới cằm.

	Độc nhãn bên trong không có con ngươi, chỉ có một mảnh bảy màu huyễn ánh sáng.

	Coi như là lấy Lộ Thắng cường đại ý chí, phóng tầm mắt nhìn, lại đều cảm giác đầu óc có chút choáng váng.

	"Chờ ngươi rất lâu. . . . . Lộ Thắng." Hắc cự nhân trong mắt lộ ra một tia mơ hồ ý cười.

	"Ta là thứ ba thị tộc, Ma Đế phân thân, hỗn độn Huyễn Ma vương Galer. Chờ đợi ở đây ngươi đến. . . . ."

	Ầm! !

	Một đạo màu sắc rực rỡ cột sáng từ nó hắn tròng mắt bên trong bắn mạnh mà ra, mạnh mẽ bắn trúng ng Lộ Thắng, đem bao bao ở trong đó.

	Như mộng như ảo màu sắc rực rỡ trong cột ánh sáng, Lộ Thắng thân thể bắt đầu cấp tốc hòa tan tản ra.

	"Nếu ngươi trấn thủ tại chỗ này, nói cách khác, phía sau ngươi, chính là hỗn độn biên giới?" Lộ Thắng sắc mặt tỉnh táo trầm giọng nói. Không quan tâm chút nào thân thể mình bắt đầu hòa tan.

	"Hay là, có lẽ không phải, ai biết được?" Hỗn độn Huyễn Ma vương âm lãnh cười lên.

	"Nếu liền thị tộc cao tầng cũng xuất hiện, mặc kệ có phải là, xem ra ta đều tìm đúng địa phương. . . ." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Coi như vậy, ngươi hiện tại có thể làm cái gì? Không có thân thể này, ngươi liền Phản hư không cũng không cách nào tiến vào. . ." Galer cười gằn.

	"Không cách nào tiến vào?"

	Lộ Thắng khuôn mặt toát ra từng tia tia vẻ kinh dị.

	"Đáng tiếc, từ ngươi chủ động hiện thân bắt đầu từ giờ khắc đó, tất cả cũng đã nhất định. . . ."

	Hắn nhắm hai mắt lại, đột nhiên mở hai tay ra.

	Oành! !

	Lộ Thắng toàn bộ thân thể trong nháy mắt hoàn toàn nổ tung , hóa thành vô số máu thịt bay ra.

	"Lấy ta máu, hiến tế hư không."

	"Thiên thủ chi thần, Chu Tước vương giả, Huyết nhục chi hoa, Minh giới ma diễm, Hồng Quang long chủ, lấy này máu thịt, hiến tế chư thiên!

	Hàng lâm đi, hàng lâm đi! Hàng lâm đi! ! Chư thiên ma ảnh, Vạn Hóa vương giả, ta bản thể! Mạnh nhất. . . Thiên Ma Chủ quân! !"

	Nỉ non cầu nguyện tiếng càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang lên, Galer ánh mắt kịch biến, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt phun ra lượng lớn màu sắc rực rỡ vặn vẹo vầng sáng, chôn vùi bốn phía bay ra Lộ Thắng máu thịt.

	Nhưng tất cả đã không kịp. . . .

	Đỉnh đầu trên không, mờ mịt phía chân trời bên trong lập tức nứt ra một đạo cực lớn lỗ hổng.

	Một cái hầu như có nửa cái bầu trời lớn như vậy dữ tợn cự chưởng, chậm rãi thăm dò thân tiến vào, hướng hắn chộp tới.

	Khủng bố âm ảnh trong nháy mắt bao phủ Galer cùng với chu vi mấy ngàn km phạm vi đại địa.

	Nó ngơ ngác ngẩng đầu lên, màu sắc rực rỡ độc nhãn bên trong chiếu rọi ra nhanh chóng tiếp cận cực lớn bàn tay.