"Công trình kỹ thuật." Chân Hà mau mau trả lời."Chính là làm to hình công trình sách lược văn án phương diện, ngược lại văn kiện trên xử lý ta thường hay làm nhất. Ta trước đây còn ở tuyên truyền quảng cáo bộ từng công tác. Phương diện này cũng có rất sâu kinh nghiệm."

	Nàng không tự chủ sốt sắng lên đến, xem Lộ Thắng dáng vẻ, tựa hồ thật là có con đường. Điều này làm cho nàng mơ hồ có loại chính mình đang chăn thí cảm giác.

	Lộ Thắng từ trên xuống dưới đánh giá nàng.

	"Hình tượng không sai, như vậy đi. Phía ta bên này công ty cần mấy cái nhân viên tiếp tân. Ngươi xem đồng ý sao?"

	"Nhân viên tiếp tân?"

	"Vâng, ta mở ra một nhà câu lạc bộ, cần nhân thủ đến chuyên môn tiếp đón hội viên." Lộ Thắng không có nói láo, hắn đúng là mở ra câu lạc bộ, cái này kỳ thực là vì che giấu Cửu Mệnh đường phi pháp hội nghị vỏ ngoài.

	Ở thành phố An Minh tổng cộng mở ra ba chỗ câu lạc bộ, đều là có thể cung cấp hội viên miễn phí tiến vào rèn luyện. Đương nhiên bên trong có cung cấp chuyên nghiệp dinh dưỡng ăn, có cao cấp bác sĩ dinh dưỡng chuyên môn nhằm vào hội viên tiến hành lượng thân làm riêng ăn uống.

	Cửu Mệnh đường lúc này đã ở Bạch Quận Thành phát triển xuống, đổi thành một cái hoàn toàn mới cơ cấu hình thức.

	Mặt ngoài trên, Cửu Mệnh đường là do rất nhiều mắt xích tập thể hình vật lộn câu lạc bộ tạo thành liên minh.

	Những thứ này câu lạc bộ có thể cung cấp cho hội viên cực cao chất lượng phục vụ cùng thả lỏng.

	Chỉ bất quá Bạch Quận Thành cũng là lần thứ nhất làm lớn như vậy sản nghiệp cục diện. Có vài thứ cũng không đầy đủ.

	Lộ Thắng nhìn thấy Chân Hà, mới nghĩ đến, nếu như có thể ở trong câu lạc bộ tăng cường một ít vóc người cực tốt đẹp đẽ nữ nhân viên tiếp tân.

	Ở loại kia mồ hôi nhiệt huyết hormone khuấy động địa phương, vóc người đẹp nữ tiếp đón tuyệt đối sức hấp dẫn tăng lên dữ dội.

	Đối với toàn bộ câu lạc bộ cũng có không sai điều hoà.

	Hắn đại khái cho Chân Hà nói một chút cần công tác nội dung.

	"Có thể, không thành vấn đề." Chân Hà xác định không có gì vấn đề sau khi, lại hỏi dò tiền lương, nhất thời trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng xác định hạ xuống.

	Ăn cơm xong, Lộ Thắng cho nàng để lại bên kia điện thoại liên lạc. Hai người cũng là tự nhiên tách ra.

	Hắn còn đang suy nghĩ, đại bá cùng cha mẹ chuyện bên kia.

	Đại bá ngày là ngày kia, liền sắp đến rồi . Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt với cái thế giới này đem lĩnh thể thân thích.

	Đường đệ kết hôn, sự tình như thế hắn không thể không đi.

	Chỉ là rất có thể sẽ ở nơi đó gặp phải Vương Mộc cha mẹ ruột. Cái này thì có chút lúng túng.

	Ra quán thịt nướng, Lộ Thắng điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Ngắn gọn tiếng tít tít có nhịp điệu vang lên.

	Hắn lấy ra điện thoại di động, bên trên biểu hiện cái mã số xa lạ.

	"Này? Vị nào?" Tiếp cú điện thoại, Lộ Thắng tùy ý hỏi.

	"Là ta, Tiêu Thường Linh. Khà khà! Xem nơi này! Nơi này!" Trong điện thoại cùng trong điện thoại di động đồng thời truyền lên tiếng.

	Lộ Thắng vừa ngẩng đầu, đúng dịp thấy đường cái đối diện Tiêu Thường Linh cùng một cái khác mang màu trắng mũ bê rê tóc dài nữ sinh, hai người chính đứng chung một chỗ, hướng chính mình phất tay.

	Hai nữ sinh đều ăn mặc trắng đen nát hoa váy ngắn, chân dài bao bọc màu lam sậm quần tất, thân lên một cái là màu trắng nữ thức quần áo trong, một cái là hồng nhạt quần áo trong.

	Tiêu Thường Linh vóc người cao gầy một ít, một cô bé khác bộ ngực lớn chút, dung mạo đúng là mỗi người mỗi vẻ.

	Một cái ôn nhu tinh xảo, một cái thời thượng mát lạnh.

	"Thật là khéo a. Vương Mộc, ngươi cũng ở chỗ này đi dạo?" Tiêu Thường Linh lôi kéo bạn gái đến gần lại đây, cười nói.

	"Là rất xảo." Lộ Thắng cũng không nghĩ tới mới cơm nước xong đi ra liền gặp phải nữ sinh này."Ta còn có chút chuyện, đi trước, các ngươi trước tiên đi dạo, quay đầu lại tán gẫu."

	"Được, về tán gẫu." Tiêu Thường Linh sửng sốt một chút, lập tức cười gật đầu.

	Nhìn Lộ Thắng theo rìa đường hướng xa xa rời đi, mãi đến tận hắn hoàn toàn biến mất ở khúc quanh, Tiêu Thường Linh mới thu hồi nụ cười trên mặt, nhìn một chút bạn gái.

	"Đây là ta một cái bạn học, hắn nói mình là thư viện công tác , bất quá ta luôn cảm giác hắn có chút thần thần bí bí."

	"Nhà hắn rất có tiền sao?" Bạn gái nhỏ giọng hiếu kỳ nói.

	"Không biết, hẳn là không đi. . . Ta trong ấn tượng chưa từng thấy hắn nhà rất có tiền." Tiêu Thường Linh kỳ quái lên."Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Ngươi nói làm gì? Ngươi là thật khờ hay là giả ngốc? Nhân gia áo khoác âu phục đều là Ciel ni, trên chân mặc chính là giày Yoder, để trần một thân liền muốn hơn một trăm ngàn!" Bạn gái không nói gì nói.

	"Thật hay giả?" Tiêu Thường Linh sững sờ, có chút không tin nói.

	"Lừa ngươi làm cái gì, ta ở Yoder từng làm chủ quản, giày của bọn họ người bình thường nhận biết không ra, nhưng chúng ta nhìn đến mức quá nhiều, một chút liền có thể nhận ra." Bạn gái thấp giọng nói.

	"Bày đặt tốt như vậy tài nguyên không truy, ngươi còn muốn ta giúp ngươi giới thiệu cái khác, lãng phí không?" Bạn gái nhổ nước bọt nói, "Quên đi không nói ngươi, ta cuối giờ ngọ còn phải qua bên kia giành vinh quang bộ bảo dưỡng, thời gian gần đủ rồi chứ?"

	"Ân, ngươi đi đi, ta bỗng nhiên không muốn đi." Tiêu Thường Linh sắc mặt thay đổi mấy lần, bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra nhìn xuống.

	"Ta còn có việc, đi trước a." Nàng quả đoán ngăn lại ven đường một chiếc xe taxi, cũng không để ý tới bạn tốt, dương bụi mà đi.

	" Này! Ngươi! ? Tiêu Thường Linh! Ngươi đủ tuyệt! !" Sau lưng bạn gái truyền đến một trận tức giận tiếng kêu.

	***********

	***********

	Oành! Oành! Oành oành! !

	Lộ Thắng ở trần, song quyền dường như ảo ảnh giống như, chớp giật đánh trước mặt trầm trọng cực lớn máy thúc đẩy.

	Bao cát sắt bao cát đã xa còn lâu mới có thể thỏa mãn hắn nhu cầu.

	Thay vào đó, là loại này trọng lượng cao to 10 tấn cỡ trung máy thúc đẩy.

	Nó là cố định dưới đất, tự thân trọng lượng thêm vào cố định, đầy đủ chống đỡ mười lăm tấn trở lên hướng ngang lực trùng kích.

	Miễn cưỡng có thể cho Lộ Thắng hoạt động xuống thân thể.

	Máy thúc đẩy trên túi một tầng dày đặc thuộc da.

	Lộ Thắng mỗi một quyền đều là phân tán ở bất đồng vị trí, để tránh khỏi vô cùng ngắn thời gian liền đem thuộc da đập nát.

	Nhà hắn đã cấp tốc chọn tốt, sẽ chờ phía dưới Cửu Mệnh đường công tác nhân viên làm tốt thủ tục vào ở là được.

	Hiện tại hắn muốn làm, là vì đêm nay thứ tư mệnh tăng lên làm tốt nóng người chuẩn bị.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng chọn xong nhà liền trực tiếp đến rồi Cửu Mệnh đường tổng bộ, ở chính mình độc lập ngăn cách rèn luyện khu, tiến hành ngăn cách tu hành.

	ngày kia hắn dự định trước đi tham gia vương Mộc đại bá gia yến. Liên quan tới Vương Mộc thân thế, chung quy là muốn cùng người nhà tiếp xúc.

	Lộ Thắng chính mình kỳ thực là cái rất hoài cựu người, hắn kết thân tình coi trọng, xa xa muốn vượt quá người bình thường. Đặc biệt ở con trai của chính mình trôi giạt khắp nơi, hiện tại còn không tìm được hành tung tình huống xuống.

	Cho tới Vương Mộc cùng hắn mẹ cha.

	Ban đầu, kỳ thực Vương Mộc cũng không phải do cha mẹ nuôi nấng lớn lên, mà là ông ngoại bà ngoại nuôi nấng. Ở hắn mười sáu tuổi thì ông ngoại tạ thế, mười bảy tuổi bà ngoại cũng không chịu đựng được, lần lượt rời đi.

	Khi đó cha mẹ hắn căn bản liền không biết ở nơi quái quỷ gì,

	Sau đó hắn mới biết, hai người kia một cái tái giá, một cái tạo thành gia đình mới, hắn cái này bị kẹp ở giữa con trai, cũng là không người hỏi thăm.

	Cũng còn tốt chính là, ông ngoại bà ngoại tích trữ, thêm vào chính hắn làm công công, vừa học vừa làm, chống đỡ niệm xong đại học.

	Trong thời gian này cha mẹ hắn hoàn toàn không ai để ý tới hắn, cũng chính là đại bá thường xuyên tiếp tế hắn.

	Vì lẽ đó sau đó hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ, cũng là rất tự nhiên chuyện.

	Cái kia hai bên cũng đều ước gì cùng hắn chết già không lui tới, để tránh khỏi ảnh hưởng chính mình hiện tại gia đình. Vì lẽ đó cũng vui vẻ phải cùng hắn không liên hệ.

	Cũng chính là đại bá những thứ này bên trên người thân, không nhìn nổi.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Thắng động tác dừng lại, đi tới một bên uống chén nước. Sau đó cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tắt máy bế quan.

	Lách tách. .

	Bỗng nhiên có tin nhắn âm thanh vang lên.

	Hắn thuận lợi mở ra, lại là cái thư màu.

	Thư màu trong có một tấm hình.

	Lại là Tiêu Thường Linh gởi thư, nàng tựa hồ đang ngồi ở một chỗ tựa hồ là công viên ghế tựa dài bên trên, trong tay đứng một con bị thương màu trắng chim nhỏ.

	Ống kính hướng về phía chim nhỏ. Phía dưới còn có đoạn văn tự.

	'Phát hiện một con bị thương chim nhỏ, Vương Mộc ngươi có biện pháp gì giúp một chút nó sao?'

	Trọng điểm không phải cái này, mà là ống kính bên trong chim nhỏ phía dưới, chính là Tiêu Thường Linh thon dài hoàn mỹ hai chân.

	Nàng hai chân đóng chặt, làn váy tựa hồ trong lúc vô tình bị gió thổi đến lật lên trên mở một ít. Mơ hồ có thể nhìn thấy váy dưới hơn nửa đoạn đùi đẹp, cùng hai chân quần tất lộ ra từng tia tia màu trắng.

	Lộ Thắng quét mắt, cấp tốc hồi đáp.

	"Lâm Nghiệp cục điện thoại 7719, không cần cám ơn, ta tắt máy."

	Lạch cạch, điện thoại di động đóng.

	Lộ Thắng sau đó đem để ở một bên bám trên tường điện thoại di động bộ bên trong. Chính hắn hoạt động cái cổ, hướng về tận cùng bên trong gian phòng đi tới.

	Hắn không hiểu rõ tại sao Tiêu Thường Linh gặp phải bị thương chim nhỏ, sẽ tìm đến hắn, hắn lại không phải Lâm Nghiệp cục động vật hoang dã người bảo hộ.

	Hơn nữa, tuy rằng Vương Mộc chính mình bản năng tựa hồ đối với Tiêu Thường Linh cảm thấy rất hứng thú , bất quá hắn hiện tại muốn làm, là trước tiên đột phá tự thân công quyết.

	Đi vào tận cùng bên trong gian phòng, Lộ Thắng trở tay đẩy một cái cửa, cửa phòng chậm rãi đóng, tự động lên khóa trái.

	Góc tường chất thành mười mấy hòm năng lượng cao bổ sung lương khô, còn có dựa theo dinh dưỡng học nghiêm ngặt phối hợp năm, sáu hòm dịch dinh dưỡng.

	Những thứ này chính là hắn toàn bộ dự bị.

	Đi đến phòng một bên một cái ghế dựa trước, Lộ Thắng chậm rãi ngồi xuống.

	Ghế dựa là hoàn toàn do kim loại chế tạo, cứng rắn dị thường. Bên trên có từng đạo từng đạo Lộ Thắng tự tay khắc hoạ lên đi đặc thù phù văn.

	Những thứ này phù văn ở thế giới này không được bao nhiêu tác dụng, bọn họ cũng không phải cái gì điều động năng lượng phù hiệu.

	Vẻn vẹn chỉ là Lộ Thắng dùng để tự mình ý thức dẫn dắt sử dụng.

	Chúng nó duy nhất hiệu quả, chính là có thể khiến người càng tập trung tinh thần, càng thêm chăm chú.

	Ngồi ngay ngắn ở ghế dựa trên, Lộ Thắng dần dần bình phục hô hấp, nhắm hai mắt.

	"Lam đậm."

	Bá.

	Màu lam nhạt giới mặt đột nhiên bắn ra. Một cái dưới thấp nhất khung vuông tự động phóng to, hiện lên ở Lộ Thắng trước mắt.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ ba mệnh. (đặc chất: ngoài da cứng đờ, cơ lực cường hóa, nội tiết tối ưu hóa. ) '

	"Lần trước tiêu hao mấy trăm vạn Ký thần lực, lần này. . . . Hi vọng đầy đủ." Lộ Thắng hít sâu một hơi. Ý thức điểm xuống sửa chữa nút lệnh.

	Tê. . . . Toàn bộ máy sửa chữa nhất thời run lên.

	"Tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đến thứ tư mệnh."

	Ý thức vừa ra, toàn bộ khung vuông đột nhiên mơ hồ lên, hoàn toàn hóa thành một mảnh màu xám hỗn độn.

	Vô số Ký thần lực từ Lộ Thắng lồng ngực tuôn trào ra.

	. . . .

	. . . .

	Trong công viên.

	Tiêu Thường Linh một tay đem màu trắng chim nhỏ đặt ở trên ghế dài. Mặt cười khó coi đến không được.

	"Vương Mộc, ngươi có thể a! !" Nàng xem điện thoại di động trên màn ảnh cái kia đoạn nói liền giận không chỗ phát tiết.

	Hiện tại nàng xem như là lý giải, Vương Mộc tại sao hiện tại còn chưa kết hôn. Thậm chí còn không bạn gái.

	Liền cái này tình thương trình độ, vẫn còn muốn tìm lão bà? Nằm mơ đi thôi? !

	Nàng tức giận đứng lên, đem cố ý kéo lên làn váy kéo xuống đi.

	"Quả thực chính là cái đầu gỗ! Ta đúng là điên mới sẽ muốn cùng cái tên này tiếp xúc."

	Nàng loanh quanh vài vòng, lại bắt đầu chuyển đổi mục tiêu lên. Nhưng trái nghĩ phải nghĩ, còn lại vẫn đúng là không có cách nào tìm tới cái thích hợp đối tượng.

	Dáng dấp không tệ, lại không giá trị bản thân, không nuôi nổi nàng, chẳng lẽ còn muốn nàng dưỡng người khác?

	Có người giá, lại dáng vẻ quá kém , căn bản khó có thể vào mắt.

	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn đúng là cũng chỉ có một Vương Mộc tạm thời xem như là phù hợp điều kiện.

	"Trước hết để cho Yêu Yêu giới thiệu cho ta xuống tài nguyên nhìn, không được lại đi tiếp xúc xuống thử xem." Tiêu Thường Linh ở đây nổi giận.

	"Lấy ra ban đầu ta truy Đoạn Nhiên thủ đoạn, trước tiên biết rõ hắn nội tình, nếu như thành, vậy thì lên! Không được ngươi liền cho ta có bao xa lăn bao xa!"