Chương 40: Làm tình (bốn)
 
 	Nội công mới, cho Lộ Thắng mang tới không chỉ là một loại đột phá bên trong. Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng Hắc Sát Công bản thân liền không xung đột, hiện tại một khi tăng cường, Lộ Thắng liền cảm giác thể nội tinh lực liên tục không ngừng tuôn ra, cả người tinh khí thần so nguyên bản lớn mạnh hơn không ít.
 
 	Hắn đứng dậy, tiện tay lấy chưởng thay đao, hướng phía trước sử xuất một chiêu Hổ Sát.
 
 	Xoẹt!
 
 	Ngao! !
 
 	Một tiếng tiếng hổ gầm như ẩn như hiện, không khí lập tức nóng rực lên.
 
 	Đây là Lộ Thắng làm không cần đến một phần tư khí lực hiệu quả. Như là trước kia công lực muốn đi đến cái này hiệu quả, cần tối thiểu một nửa nội khí kình lực bạo.
 
 	"Nội khí hiệu quả tối thiểu tăng cường gấp đôi!" Lộ Thắng trong lòng phấn chấn, hắn nhớ lại Triệu bá đã từng cho hắn giảng thuật qua giang hồ cảnh giới cao thủ.
 
 	"Trong giang hồ, truyền thuyết tại Trung Nguyên bên trong Thông Lực cảnh giới chỉ là cao thủ bình thường, mà về sau còn có Thông Ý, Ngưng Thần hai đại cảnh giới. Những danh túc này danh gia, phần lớn chính là Ngưng Thần cấp độ. Nội ngoại kiêm tu, thần ý ngưng thực, nhất cử nhất động đều có thể thể hiện sở học võ học tinh túy đại đạo, bởi vậy nội khí cuồn cuộn không dứt, chiến lực tăng vọt. Không biết ta hiện tại đạt đến cái gì cấp độ."
 
 	Lộ Thắng âm thầm tính ra.
 
 	"Thông Ý tại Cửu Liên thành lúc liền trong lúc vô tình đạt đến, Hắc Hổ Đao chính là ta duy nhất một môn Thông Ý võ học, bất quá coi như không đi đến Ngưng Thần, ta nội khí dày đặc trình độ cũng xa phổ thông Thông Ý cao thủ.
 
 	Gặp được Ngưng Thần, thật muốn đánh nhau thắng bại còn chưa nhất định. Cho nên ta hiện tại cũng coi là cái Ngưng Thần cao thủ, cùng những Trung Nguyên đó danh túc một cái cấp độ."
 
 	Hắn tự tin, Hắc Sát Công cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công, hai môn nội công đều đến tầng thứ ba đỉnh phong. Cái này nếu là thường nhân đến luyện, không có bốn năm mươi năm, nghĩ cũng đừng nghĩ. Đây là phải có vô cùng tốt tư chất, bổ dưỡng thuốc luyện tắm thuốc liên tục không ngừng điều kiện tiên quyết.
 
 	"Ta năm nay mới mười chín, liền có như thế dày đặc căn cơ tu vi, nếu là không có quỷ vật, thiên hạ này đại khái có thể đi đến , đáng tiếc. . . ." Lộ Thắng nghĩ tới phía trước gặp phải Yêu Quỷ, liền trong lòng cảm khái.
 
 	Đang nghĩ ngợi sự tình, bỗng nhiên ngoài cửa sổ truyền đến gà trống gáy minh âm thanh.
 
 	Lộ Thắng hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, trời đã tảng sáng, thế mà một đêm thời gian cứ như vậy đi qua.
 
 	Hắn xuống giường, nhanh chóng đi ra ngoài múc nước rửa mặt, mặc tốt áo bào, sải bước ra ngoài phòng.
 
 	Đi trước bên cạnh lên tửu lâu ăn xong bữa bữa sáng, lệ cũ là bánh bao thịt cháo gạo, cộng thêm một đĩa xào rau xanh. Kiểu dáng mặc dù đơn giản, nhưng lượng này, lại nhìn ra chung quanh một dạng đến dùng cơm khách nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Lớn chừng bàn tay bánh bao, da mỏng nhân bánh nhiều, Lộ Thắng mở miệng một tiếng, cũng không chê bỏng, từ khi hắn luyện Hắc Sát Công về sau, đối với nóng sức chống cự cũng tăng lên rất cao, thời gian ngắn đưa tay đặt ở ngọn nến bên trên nướng, cũng muốn qua năm sáu cái hô hấp mới cảm giác được bỏng.
 
 	Một lồng bánh bao có sáu cái, Lộ Thắng một hơi ăn năm lồng, ba mươi bánh bao. Một đĩa rau xanh là sau cùng giải ngấy phẩm, bị hắn thủ đoạn bưng lên hướng trong miệng khẽ đảo, tùy ý nhai hai cái liền nuốt xuống.
 
 	Liền cùng thường nhân ăn xong tiệc uống miếng nước một dạng.
 
 	Cháo gạo ở một bên để cánh tay cao một chậu, đủ năm sáu người phân lượng, to bằng chậu rửa mặt nhỏ nhỏ cháo, bị Lộ Thắng bưng lên miệng ba lần.
 
 	Bồn thả xuống, cháo không có.
 
 	Ờ! ! !
 
 	Chung quanh quần chúng lập tức kinh hô lên, đối với thường ngày không có gì điều hoà sinh hoạt bọn hắn, nhìn thấy bực này hiếm lạ sự tình một lần cũng đủ để khoác lác bên trên ba ngày trâu.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, sau khi ăn xong, văn nhã dùng khăn lụa lau đi khóe miệng, đứng dậy rời đi. Trước sau tương phản chi lớn, nhìn ra chung quanh khách hàng cùng tiểu nhị nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Nội khí chính là luyện tinh hóa khí, tinh từ chỗ nào đến, chính là ăn đồ ăn.
 
 	Hắn thân phụ hai đại nội công, Hắc Sát Công cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công, Hắc Sát Công lai lịch bất phàm, mặc dù tàn phá, nhưng công hiệu vô cùng không đơn giản, thế mà có thể thương tổn được quỷ vật. Mà Hắc Hổ Ngọc Hạc Công lại là bị Lộ Thắng thôi diễn đến cực hạn tân dưỡng sinh công, vốn là chủ quản thân thể vận hóa tĩnh dưỡng.
 
 	Cả hai kết hợp, để Lộ Thắng càng là năng ăn.
 
 	Ăn điểm tâm xong, Lộ Thắng liền đón xe ngựa tiến về Đông Sơn học viện. Một đường ngựa không dừng vó, chờ đến học viện lúc, đúng lúc bắt kịp chuông sớm gõ vang.
 
 	Lộ Thắng xuống xe, nhanh chóng xông vào học viện, đi hướng chính mình sở tại học đường.
 
 	Đông Sơn học viện chiếm diện tích cực lớn, ở vào Duyên Sơn thành bên ngoài Đông Sơn chân núi, mặc dù tới gần nội thành, nhưng trên thực tế không trong thành quản hạt, có chính mình tư binh cùng quản lý hệ thống. Viện trưởng được xưng là động chủ, là triều đình đường đường chính chính phẩm cấp quan viên, thụ triều đình bổ nhiệm và miễn nhiệm. Cùng Duyên Sơn thành là hai cái thể chế.
 
 	Truyền thuyết nơi này là đã từng một vị Đại Nho Quan đến Thượng thư về sau, hồi hương xây dựng thư viện, về sau chậm rãi mở rộng lớn mạnh, rất nhiều năm sau, mới thành hiện tại Đông Sơn học viện.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen đi tiến vào chính mình sở tại học đường, cho bọn hắn giảng bài chính là đã qua hội nguyên Lô Nạo Lô lão.
 
 	Lô lão lúc này đã sớm đến trên giảng đài đứng lại, đang định mở ra quyển sách điểm danh.
 
 	Lộ Thắng cùng còn lại mấy vị đạp chút tiến đến học viên, hướng hắn có chút cúi đầu, nhanh chóng tìm chính mình làm ngồi xuống.
 
 	Học đường liền là cái hình chữ nhật gian phòng, bên trong thưa thớt ngồi hơn mười học viên, đây cũng là Lô lão phải chịu trách nhiệm tất cả học sinh.
 
 	Lộ Thắng chỗ ngồi ngay tại Tống Chấn Quốc bên người, hắn sau khi ngồi xuống, chỉnh lý áo bào, đoan chính tư thế ngồi, bắt đầu theo trong giá sách lật ra lần này muốn giảng văn sử thư sách.
 
 	Trong học đường mỗi cái học viên trước khi tới, đều sẽ có người chuyên đem hôm nay muốn lên sách sớm đặt ở bọn hắn trong giá sách. Giá sách liền là bàn đọc sách, chỉ là bởi vì tất cả mọi người là ngồi xếp bằng, cho nên coi là bàn đọc sách thấp hóa bản.
 
 	"Đỗ Chân Hư." "Học sinh tại."
 
 	"Vương Đạo." "Học sinh tại."
 
 	"Triệu Bạn Nguyệt." "Học sinh tại."
 
 	"Nghiêm Tung." "Học sinh tại."
 
 	Lô lão mặt không biểu tình, điểm từng cái danh tự, rất nhanh liền đến phiên Lộ Thắng bên này.
 
 	"Lộ Thắng." "Học sinh tại."
 
 	"Triệu Chấn Quốc." "Học sinh tại."
 
 	"Vương Tử Tuyền."
 
 	"Vương Tử Tuyền? ?"
 
 	Lô lão con mắt vẩy một cái, nghiêm khắc quét mắt chư vị ngồi ở đây học sinh, hơn mười học sinh lấy trí nhớ của hắn, tự nhiên từ lâu ghi nhớ tất cả mọi người dung mạo đặc thù cùng danh tự. Lúc này như thế quét qua, liền muốn xác định thoáng cái Vương Tử Tuyền là có hay không không tới.
 
 	"Vương Tử Tuyền không tới a?" Hắn lại lần nữa hỏi một câu.
 
 	Tống Chấn Quốc kỳ quái liếc nhìn Vương Tử Tuyền chỗ ngồi, xác thực không ai.
 
 	"Có lẽ là trong nhà có chuyện gì gấp, về trước quê quán rồi?" Hắn nhỏ giọng thầm thì câu.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn sang, Vương Tử Tuyền xác thực không đến, không biết thế nào, hắn chợt nhớ tới đêm qua nhìn thấy cái kia chiếc quỷ dị thuyền hoa.
 
 	"Có lẽ là ngủ quên mất rồi?"
 
 	Hắn kiểu nói này, Tống Chấn Quốc lập tức kinh ngạc, nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra cổ quái ý cười.
 
 	Hai người không nói thêm gì nữa, Lô lão gặp người xác thực không tại, hừ một tiếng, cầm lấy bút than tại tên Vương Tử Tuyền bên trên vạch xuống.
 
 	"Hiện tại bắt đầu hôm nay nội dung, lần trước giảng đến 'Dân Hành Vu Pháp Nhi Chính, Thương Hành Vu Thành Nhi Vinh' . . . ." Lô lão không quan tâm mặt khác, bắt đầu chuyên tâm giảng giải văn sử nội dung hàm nghĩa.
 
 	Lộ Thắng nghe xong vài câu, liền lại đi xem Vương Tử Tuyền chỗ ngồi, hắn luôn cảm giác, Vương Tử Tuyền không đến, có lẽ là cùng cái kia thuyền hoa có quan hệ.
 
 	Ước chừng một lúc lâu sau, hết giờ học, Lô lão ôm sách vội vàng rời đi.
 
 	Lộ Thắng cùng Tống Chấn Quốc theo chỗ ngồi đứng người lên.
 
 	"Xem ra Thắng công tử thi năm đã tính trước a." Tống Chấn Quốc hắc hắc hướng Lộ Thắng cười nói, " tại hạ xem công tử nghe giảng bài không có bất lợi, không có chút nào trì trệ, hiển nhiên là đã sớm minh ngộ đạo lý huyền bí, thi năm bảng ở trong tầm tay a!"
 
 	"Chấn Quốc huynh bớt đi." Lộ Thắng cười một tiếng, hắn rất tán thưởng Tống Chấn Quốc người này, hào sảng đại khí, trong nhà phú hào cũng không nhìn nhẹ không sánh bằng bạn học của mình. Càng quan trọng hơn là giảng nghĩa khí, bằng hữu có chuyện gì tìm hắn hỗ trợ lúc, hắn không nói hai lời, chỉ cần mình có thể làm được, một cái đáp ứng.
 
 	"Trần Vân Hi tới, hôm qua ngươi làm giai nhân có lẻ, xem ra người ta hiện tại là một viên phương tâm gắt gao thắt ở trên người ngươi, đi thôi đi thôi." Tống Chấn Quốc liếc nhìn học đường cửa ra vào, hướng Lộ Thắng nháy mắt ra hiệu.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, gặp Trần Vân Hi thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, nàng đổi một thân thuần trắng váy dài sa y, lụa trắng mây tay áo thấp rủ xuống, che khuất trong tay nắm lấy một cái món đồ.
 
 	Nàng mọc lên đỉnh đầu có chút bàn cái búi tóc, dùng bạch ngọc trâm mặc, chỉ ở ngực bên cạnh rủ xuống một sợi đen, chân dài eo nhỏ, da thịt như ngọc, dáng người cao gầy, bộ ngực sung mãn.
 
 	Nhìn qua thanh thuần như tiên, để Lộ Thắng trong nháy mắt trong lòng cũng khẽ nhúc nhích xuống.
 
 	"Nàng này là ai? Chân dài như thế, quả thực xấu xí!" Bên cạnh một thư sinh nhỏ giọng thầm thì trong nháy mắt phá hư bầu không khí.
 
 	"Không sai không sai, chân quá dài quả thực không thể xem, nếu không phải như thế, bản công tử cũng rất sớm liền muốn theo đuổi nàng này."
 
 	"Trần Vân Hi a, nàng nếu không phải chân quá xấu, trong nhà hào phú vang danh Duyên Sơn thành, đã sớm người theo đuổi vô số, đáng tiếc đáng tiếc. . ."
 
 	"Chân quá xấu!"
 
 	"Đúng vậy a đúng a!"
 
 	"Các ngươi đều nói ít vài câu, trưởng thành như thế cũng không phải người ta nguyện ý, thân thể da chính là thiên bẩm phụ mẫu truyền, ai nguyện ý vừa ra đời liền mọc thừa thành như thế? Chúng ta đều là học viện đồng học, như thế đối với cùng nhau cửa sổ xoi mói, có phải là có mất lễ phép?" Một nữ tử học viên nhìn không được, mở miệng khuyên bảo.
 
 	Ai. . . . .
 
 	Chúng học viên giải tán lập tức.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút cực kỳ đẹp mắt Trần Vân Hi cặp đùi đẹp, lại nhìn một chút trong học đường nguyên một đám mặt lộ vẻ không đành lòng nhìn thẳng chi sắc chúng học viên. Trong lòng im lặng đến cực điểm.
 
 	"Mau đi đi, người ta Vân Hi thế nhưng là đặc biệt vì ngươi trang điểm như vậy." Tống Chấn Quốc biết Lộ Thắng cùng Trần Vân Hi ở giữa một số việc, liền ngay cả ngay cả đẩy Lộ Thắng một cái.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi qua, kéo lại Trần Vân Hi tay, rời đi học đường, hướng học viện dạy học đài phương hướng đi đến.
 
 	Dạy học đài là học viện thường cách một đoạn thời gian mời danh sĩ đến đây dạy học địa phương, bình thường người ở thưa thớt, liền trở thành học viện học sinh nói chuyện yêu đương chỗ.
 
 	Trong thế giới này bất luận nam nữ đều có tiếp nhận giáo dục tư cách, cũng đều có ra làm quan làm quan tư cách, nam nữ địa vị mặc dù không hoàn toàn bình đẳng, nhưng so Lộ Thắng trong suy nghĩ cổ đại Trung Quốc, cùng Đường đại có chút tương tự.
 
 	Hai người một đường chạy chậm, đi đến dạy học đài bên trên một chỗ trong rừng cây, rừng cây tới gần vách núi, tia sáng âm u, có chút âm lãnh.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới dừng bước, quay người nhìn về phía Trần Vân Hi.
 
 	"Sao ngươi lại tới đây? Ngày hôm qua sự tình, không có sao chứ?"
 
 	Trần Vân Hi cười một tiếng, đem một cái tay khác theo trong tay áo vươn ra, trên tay thình lình nắm vuốt một đóa kiều diễm ướt át mẫu đơn đỏ.
 
 	"Tặng cho ngươi."
 
 	Lộ Thắng sửng sốt một chút, tiếp nhận hoa, mặc dù thế đạo này nữ tử nhiều hào phóng, nhưng giống như Trần Vân Hi như vậy chủ động nữ tử, vẫn là rất ít.
 
 	Trần Vân Hi cười nói: "Ta phía trước trong nhà muốn muốn an bài cùng ngày hôm qua người kết thân, liền để ta đại ca đi mọi cách nịnh bợ khẩn cầu, kết quả cuối cùng vẫn là không thành. Người ta ngay cả để cho ta làm thiếp cũng chướng mắt."
 
 	Nàng trong tươi cười ẩn ẩn có chút thống khổ.
 
 	"Ta biết mình dung mạo không đẹp, chân quá dài. . . . . Người ta chướng mắt ta cũng rất bình thường, mỗi lần nghe được người khác nói ta chân dài, ta đều trong lòng khổ sở, nhịn không được sẽ cúi đầu xuống không đành lòng nghe nữa."
 
 	Lộ Thắng khóe miệng co giật xuống. Luôn cảm giác đoạn văn này có chỗ nào không đúng, một cỗ nồng đậm không hài hòa cảm giác ở trong lòng nấn ná, luôn luôn không tiêu tan.
 
 	"Nhưng ta cũng không có cách, ai kêu ta trời sinh liền chân dài đâu?" Trần Vân Hi ngẩng đầu lên, một mặt sầu khổ nhìn xem hắn."Ta biết ngươi khả năng không nhìn trúng ta, nhưng ta thật rất thích ngươi. . . ."
 
 	Nàng khẽ cắn môi, từ hông trong túi lấy ra một quyển có đồng ấn trang giấy, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	"Phụ thân ta nói, nghe nói Lộ đại ca trong nhà người muốn di chuyển thành lớn, không bằng liền chuyển tới nơi này. Chỉ cần ngươi nguyện ý, đây là Duyên Sơn thành mười lăm tòa nhà quán rượu thương khế, liền đều là ngươi. Đủ để cho Lộ gia đứng vững gót chân."