Chương 590: Minh Chiếu (hai)
 
 	"Thống Khổ chi mẫu dưới trướng có ba vị giáo tông, phân biệt chưởng quản tam đại giáo phái hệ thống, chúng ta là thuộc về Âm Úc Giáo Tông quản lý phạm vi. Hắn là cân nhắc vạn năm qua phát triển nhất một vị giáo tông, là chân chính Hư Minh đại năng. Có thể hủy diệt hành tinh tồn tại." Hắc Kim mang một tia tận lực hờ hững, lạnh lùng nói.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác lúc nàng nhắc tới vị đại nhân vật này, ngữ khí cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, tâm tình chập chờn cực lớn.
 
 	"Còn có hơn mười ngày thời gian, ngươi trở về nghĩ kỹ lại tới tìm ta, đừng đi tìm Thập Tự Tinh, hắn cố ý không thông tri ngươi liền rời đi, cũng là vì tránh họa. Thế lực sau lưng hắn không tư cách tham dự trận này trao đổi." Hắc Kim sau cùng chỉ ra, "Được rồi, trở về đi, nghĩ thông suốt liền lại tới nơi này một chuyến."
 
 	"Minh bạch" Lộ Thắng khẽ gật đầu, quay người chậm rãi ly khai.
 
 	Mặc dù cảm ứng không phải rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn là có thể cảm giác được, chung quanh ẩn ẩn có ánh mắt nhỏ bé đang nhìn chăm chú hắn.
 
 	Ra khỏi Sắt Diệp Cung, hắn quay đầu ngắm nhìn thâm thúy u ám cung điện, thân thể bắt đầu chậm rãi thoát ly Thống Khổ thế giới.
 
 	"Thống Khổ thế giới thực lực quá mạnh, một cái chỉ là địa khu chủ giáo liền có cao hơn Binh Chủ thực lực, như vậy còn có đến tiếp sau những cường giả khác đâu, chỉ riêng Hư Minh liền không chỉ một vị chỉ dựa vào Đại Âm cùng Ma giới mặt ngoài thực lực, tuyệt đối không có khả năng có thể chống cự được."
 
 	"Hoặc là nói bọn hắn chỉ là đang tương tự chăn thả đồng dạng , chờ đợi hạ giới dài mập? Sau đó cố định sau một thời gian ngắn lại đến cắt cỏ?" Lộ Thắng trong lòng mơ hồ có suy đoán.
 
 	Theo trong miệng lão giả Thanh Xá tông kia, hắn ẩn ẩn biết được, phiến tinh vực này đều là quy về Thống Khổ chi mẫu chưởng quản.
 
 	Nói cách khác, Đại Âm cái gọi là Binh Chủ Ma Đế chống cự Thống Khổ thế giới xâm lấn, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là cái giả tượng
 
 	"Thật là tàn khốc "
 
 	Sau cùng thoát ly Thống Khổ thế giới, Lộ Thắng lấy lại tinh thần, đã về tới trong ma cung của mình.
 
 	Xếp bằng ở trong cung điện, Lộ Thắng trong lòng không ngừng suy tư như thế nào thoát khỏi khốn cục bây giờ.
 
 	Mê Cảnh cường giả, chỉ là cảnh giới liền cao hơn Binh chủ cấp độ, hắn thậm chí liền đối phương đến cùng là dạng gì tồn tại, đều không thể dính dáng.
 
 	"Xem ra cần phải mau chóng tìm Cực Quang Binh Chủ trao đổi một hai. Chắc hẳn thư tín của ta cũng hẳn là đưa đến trong tay Cực Quang, liền nhìn hắn thế nào đáp lại."
 
 	Nguyên Ma tông cùng Đệ Nhất Thánh Môn xung đột, cuối cùng vẫn là lấy Nguyên Ma tông phạm vi nhỏ chiến thắng tạm thời chấm dứt, việc này đưa tới oanh động tuyệt đối viễn siêu tất cả người tưởng tượng.
 
 	Lộ Thắng hình tượng trong nháy mắt theo Thánh chủ, thẳng tắp đề cao đến cùng tam tông tam tộc Binh Chủ các lão tổ ngang hàng cấp độ địa vị.
 
 	Nhưng lại không có người biết, Lộ Thắng cường đại như thế, lúc này đang gặp phải cực kỳ phiền phức sinh tử tình thế nguy hiểm.
 
 	Thời gian không đợi người, Lộ Thắng lại đi một chuyến Thiên Dương Tông, cũng không có chờ đến Cực Quang trả lời tin tức, vì không chậm trễ thời gian, hắn chỉ có thể cấp tốc lại trở lại Nghiên Cứu Điện, chuẩn bị bắt đầu lần sau giáng lâm.
 
 	Phải tốc độ nhanh nhất giáng lâm tăng thực lực lên, bằng không đến lúc đó chỉ sợ chỉ có thể biến thành ức hiếp, sinh tử lưỡng nan.
 
 	Lộ Thắng cũng không cảm thấy Hắc Kim là đang đe dọa hắn.
 
 	"Dựa theo loại này tăng phúc biên độ, thần hồn của ta muốn muốn gia tăng đến cực hạn, chỉ sợ còn cần ít nhất ba lần giáng lâm." Lộ Thắng đã ẩn ẩn có thể cảm giác được chính mình giáng lâm sau thần hồn tăng phúc cực hạn.
 
 	Thần hồn nhục thân hỗ trợ cùng tồn, nhục thể của hắn quyết định thần hồn có thể đạt tới cực hạn lớn đến bao nhiêu.
 
 	"Nói cách khác, đồng dạng Binh Chủ cực hạn, cũng là do nhục thân quyết định, như vậy xem ra, Đệ Nhất Thánh Vương phân thân đánh không lại ta cũng là rất bình thường
 
 	Nhục thể của ta tại tấn thăng Thánh chủ Binh Chủ trước, liền so với bình thường cùng giai cường đại. Đột phá về sau, cực hạn Binh chủ của ta hẳn là cũng tại phía trên đồng cấp nói cách khác, mặc dù đột phá khó khăn chút, nhưng cùng cấp độ, ta so với bình thường Binh Chủ mạnh hơn rất nhiều."
 
 	Mặc dù không có cụ thể đối lập, nhưng Lộ Thắng vẫn là dựa vào suy đoán suy tính, đại khái hiểu chính mình thực lực vị trí.
 
 	"Đúng rồi, tại trước khi giáng lâm, còn có thể cùng vị kia bắt được liên lạc, có lẽ có thể theo chỗ của hắn đạt được một ít tình báo hữu dụng" Lộ Thắng chợt nhớ tới lúc trước tại Bách Thủ Ma Lang thế giới gặp phải cái kia Trang Thứu.
 
 	Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương, cái danh xưng này cho thấy, đối phương tại thế giới kia cũng hẳn là người có địa vị thực lực cực cao.
 
 	Lại thêm Trang Thứu biểu hiện ra thực lực viễn siêu chính mình tưởng tượng, Lộ Thắng cảm thấy khả năng này là một cái có thể thực hiện con đường.
 
 	Lúc trước Trang Thứu nhờ cậy hắn hoàn thành nhân quả, còn bởi vậy thiếu hắn một cái nhân tình, vừa vặn lần này có lẽ có thể dùng tới.
 
 	Lộ Thắng nghĩ đến đây, cấp tốc ra khỏi Nghiên Cứu Điện, đi tới trong một tòa tiểu cung điện khác, phân phó bất luận kẻ nào đều không thể quấy nhiễu hắn về sau, hắn cấp tốc bắt đầu dựa theo lúc trước Trang Thứu cho hắn đoạn kia tin tức bố trí trận pháp.
 
 	Trận pháp bố trí cơ hồ cùng giáng lâm trận pháp khác biệt không lớn, chỉ bất quá cần giáng lâm không phải bản thể hắn, mà là một đoạn tin tức, cần lợi dụng một loại nào đó thần hồn ba động tần suất lan truyền.
 
 	Lộ Thắng hoa đã hơn nửa ngày thời gian, liền bố trí xong toàn bộ trận pháp.
 
 	Toàn bộ trận pháp giống như một cái mở mắt ra, tử sắc đường cong tại chung quanh hiện lên phóng xạ hình, phảng phất có một loại nào đó thần bí chất lỏng chảy vào trong ánh mắt con ngươi.
 
 	"A Cổ Mã Tây Ân Lý Lôi Tháp Á Tư An Cựu Lợi "
 
 	Lộ Thắng chậm rãi niệm tụng khởi động ngôn chú, thần hồn theo trên mặt đất đường vân chậm rãi rót vào trong đó.
 
 	Đạo đạo tử quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt, mặt đất tuy có tử sắc đường cong nhao nhao bập bềnh lên, thoát ly trận văn, tạo thành vô số tử sắc dây lụa đồng dạng tồn tại. Xoay quanh trung tâm con mắt phi tốc xoay tròn, quấn quanh.
 
 	Theo ngôn chú không ngừng tiến hành, từng tia thật nhỏ màu xám vết nứt bắt đầu tại trên trận pháp hiển hiện.
 
 	"Tới."
 
 	"Tới ta chỗ này "
 
 	Một cái âm u, mang từ tính cùng dụ hoặc thanh âm theo trong cái khe truyền đến.
 
 	Lộ Thắng thần hồn một trận rung động, vội vàng ổn định thân hình, tiếp tục niệm tụng phía dưới ngôn chú.
 
 	Đây là Quỷ Bà La giới bản thân tự có u linh thầm thì, cũng không phải là cụ thể một cái tồn tại đang nói chuyện với hắn.
 
 	Vẻn vẹn Quỷ Bà La giới vì bản thân lớn mạnh, mà tự phát dẫn dụ chung quanh đi qua tồn tại tiến vào bên trong, từ đó trở thành một bộ phận của hắn, vì nó cường tráng cống hiến lớn lực lượng.
 
 	Cái này cùng loại với một ít bắt trùng thực vật, bài tiết dẫn dụ côn trùng hương khí cùng màu dụ dạo.
 
 	Cũng may Lộ Thắng thần hồn đủ mạnh, ngạnh kháng qua mười mấy giây sau, thanh âm chậm rãi yếu ớt xuống.
 
 	Theo ngôn chú tiếp tục hướng xuống, trong cái khe dần dần tràn ngập ra từng tia từng tia tử quang.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, bằng hữu của ta." Rốt cục, Trang Thứu thanh âm theo trong cái khe truyền ra.
 
 	"Xin chào, Đệ Ngũ Thiên Ma Vương các hạ, ngươi có thể xưng hô ta Lang Vương." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, tùy ý lấy cái danh hiệu nói cho đối phương biết.
 
 	"Tốt a, Lang Vương, ngươi rốt cục liên hệ ta, lần trước tại Bắc Thần Giới, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi hi vọng dùng cái gì làm trao đổi?" Trang Thứu chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Ta hi vọng biết, Binh Chủ sau đó tu hành nên tiến hành như thế nào." Lộ Thắng trực tiếp hỏi nói, "Thực không dám giấu giếm, ta hiện ở chính diện lâm một cái nhân vật cường hoành sinh tử uy hiếp, ta hy vọng có thể tìm tới giai đoạn tiếp theo thời cơ đột phá, có lẽ có thể có cơ hội thay đổi cục diện."
 
 	"Đột phá a? Cần ta phái người giáng lâm hỗ trợ a? Lang Vương huynh đệ." Trang Thứu đơn giản nói, "Binh Chủ sau đó, ngươi nói là Cử Binh sau đó a? Sau đó là Mê Cảnh cùng Hư Minh.
 
 	Tha thứ ta nói thẳng, tu hành điển tịch đối với tại chúng ta bực này tồn tại, cũng không có ý nghĩa quá lớn, ngươi cần chính là lý niệm, là phương hướng, là đại khái con đường, mỗi cái đạt tới Cử Binh cảnh giới cường giả, đi đường đều không nhất định là tương đồng."
 
 	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Lộ Thắng lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.
 
 	"Đến Cử Binh sau đó, ngươi cần phải làm là, không ngừng lĩnh ngộ Thần Văn, hoàn thiện Tâm tướng thế giới của ngươi. Mỗi cái thiên ma Tâm Tướng thế giới đều có thiên về khác biệt.
 
 	Đây là do bản tính của ngươi quyết định. Ngươi bản tính là dạng gì, Tâm Tướng thế giới cũng sẽ khuynh hướng phong cách nào.
 
 	Ta chỗ này có thể đưa tặng ngươi một ít thủy tinh, dùng để lan truyền đủ loại khác biệt Thần Văn tài liệu cặn kẽ cùng cảm ngộ, loại thủy tinh này chúng ta đem nó gọi chung là Áo Bí Thủy Tinh.
 
 	Một viên Áo Bí Thủy Tinh có thể để cho ngươi lĩnh ngộ một loại Thần Văn cơ sở cách dùng, đương nhiên chỉ là cơ sở.
 
 	Cử Binh quá trình, ít nhất cần cô đọng lĩnh ngộ chín loại Thần Văn, cũng đạt tới độ cao nhất định.
 
 	Mặt khác, ta cũng có thể điều động thuộc hạ, trước tới giúp ngươi giải quyết khốn cục. Lang Vương, ngươi có thể lựa chọn hai loại biện pháp giải quyết."
 
 	"Cho nên ngươi mới có thể đi thế giới kia phải không? Thế giới kia Thần Văn sót lại rất nhiều, ta thậm chí tại một ít lạc hậu bộ tộc đều tìm đến còn sót lại Thần Văn tư liệu."
 
 	"Là như thế này, cảm ngộ Thần Văn là mãi cho đến Hư Minh đều hữu dụng tu hành thủ đoạn. Ngươi trước tiên cảm ngộ tận khả năng nhiều Thần Văn, đối với ngươi tạo thành chính mình Tâm Tướng thế giới phong cách, cũng có trợ giúp rất lớn." Trang Thứu kiên nhẫn giải đáp.
 
 	"Ta muốn hỏi lại cái vấn đề." Lộ Thắng nhíu mày suy tư xuống, lại nói.
 
 	"Hỏi đi, những thứ này kỳ thật đều chỉ là cơ sở, chỉ là ngươi thoạt nhìn không có truyền thừa, cho nên chỉ có thể tự mình tìm tòi." Trang Thứu rất dễ nói chuyện bộ dạng.
 
 	"Tâm Tướng thế giới đến cùng có ích lợi gì? Chúng ta không ngừng mở rộng hoàn thiện hắn, sau cùng sẽ biến thành cái dạng gì?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Sau cùng? Hư Minh cường giả, đạt tới cảnh giới là hóa hư thành thực, đem Tâm Tướng thế giới, bao trùm thực tế, vặn vẹo hết thảy.
 
 	Thật có thể biến thành hư giả, hư giả cũng có thể hóa thành chân thực vô luận lại không hợp lý pháp tắc quy tắc, trong lòng chọn trúng, đều có thể trở nên hợp lý. Ý chí của ngươi, chính là hết thảy."
 
 	"Hóa hư thành thực" Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có một tia không hiểu.
 
 	"Chỉ là miêu tả, có lẽ ngươi có thể sẽ không lý giải, như vậy đi." Trang Thứu trầm ngâm xuống.
 
 	"Thế giới ngàn vạn, vô tận vũ trụ thứ nguyên bên trong, tràn ngập một loại đồ vật, tên là Âm Tố."
 
 	"Âm Tố là quyết định đồng dạng sự vật có tồn tại hay không căn bản lực lượng. Hắn vô ảnh vô hình, nhưng lại thật sự tồn tại."
 
 	"Âm Tố?" Lộ Thắng híp híp mắt, cảm giác trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.
 
 	"Đúng vậy a liền giống như vậy "
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo tử quang theo vết nứt bắn ra, đảo mắt liền chui vào trán Lộ Thắng.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Trước mắt hắn một mảnh tiếng vang, hết thảy cảnh tượng trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành tử sắc hạt tròn tản ra.
 
 	"Thấy được a?"
 
 	Lần nữa mở mắt, Lộ Thắng ngạc nhiên phát hiện chính mình đang lơ lửng tại một mảnh tử sắc tinh thạch chồng chất không gian bên trong.
 
 	Phía dưới đại địa hoàn toàn là do vô số tử sắc thủy tinh cấu thành.
 
 	Đại lượng vỡ vụn tinh thạch tại không trung phiêu tán, chậm chạp di động.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	Bầu trời bỗng nhiên âm u xuống.
 
 	Một cây đao.
 
 	Một cái màu đen, cổ phác, trên lưỡi đao có vô số thần thánh phù văn kinh khủng cự đao, đang chậm rãi từ thiên ngoại chém về phía phiến đại địa này.
 
 	Lộ Thắng con ngươi trong nháy mắt co lại, theo trái hướng phải nhìn lại, ý đồ tìm tới lưỡi đao độ rộng cực hạn.
 
 	Nhưng cả thanh hắc đao kéo dài chân trời, đem bầu trời một phân thành hai, hoàn toàn không nhìn thấy bờ.
 
 	Không trung truyền đến trận trận thê lương kéo dài cổ lão tiếng ca, kèm theo nóng hổi gió nóng phiêu đãng.
 
 	'Bầu trời a vì sao như thế trừng phạt tộc ta '
 
 	'Tử sắc Thủy Tinh Sơn là như vậy thần thánh mỹ lệ.'
 
 	'Nhưng tuy đẹp hết thảy, đều sẽ chôn vùi tại dưới lưỡi đao trảm ra thiên địa này '
 
 	Trong tiếng ca, Lộ Thắng kinh ngạc nhìn đạo kia màu đen lưỡi đao chậm rãi chìm xuống, phá vỡ tầng mây, đập vụn chỗ cao nhất Tử Tinh sơn phong. Từng tấc từng tấc hướng đại địa đè xuống.