Từng đạo từng đạo hoặc phi hành, hoặc chạy nhanh bóng người, không ngừng từ hỗn loạn thành thị bên trong đi xuyên, hướng về Lộ Thắng nơi phương hướng chạy đi.

	Toàn bộ thành phố An Minh đã có một phần ba, bị hủy bởi trong hỗn loạn chém giết triền đấu, Luân Hồi giả trong lúc đó tử đấu, cùng Cửu Mệnh đường các cán bộ dọn dẹp, đều không ngừng gia tăng toàn bộ thành thị phá hư độ.

	Nhưng bất kể như thế nào, nằm ở chủ nghĩa nhân đạo, cùng nơi này là chính mình tổng bộ địa bàn ý thức. Cửu Mệnh đường cán bộ cùng các đệ tử, ở quét sạch Tang Thi cùng Luân Hồi giả đồng thời, cũng đang không ngừng tận lực cứu viện còn sống người.

	Bọn họ cứu viện, cùng với nói là cứu viện, không bằng nói chỉ là trợ giúp giải trừ uy hiếp.

	Từ Cửu Mệnh đường tổng bộ bắt đầu, rất nhiều cán bộ dẫn dắt thành viên, từng bước hướng về thành thị các góc từng bước đẩy mạnh, tất cả khu vực an toàn, do đến tiếp sau chạy tới cảnh bộ còn sót lại người cùng quân đội lưu lại một số ít bộ đội cùng nhau hiệp đồng phòng thủ.

	Một ít bị cứu ra bọn phú hào sợ hãi không thôi sau, vung lên chi phiếu, yêu cầu thuê Cửu Mệnh đường vì bọn họ cứu ra người thân thê nữ.

	Nhưng Cửu Mệnh đường hờ hững.

	Tình huống bạo phát đến quá đột nhiên, cho tới rất nhiều thượng tầng nhân sĩ căn bản không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì.

	Virus khuếch tán chỉ duy trì một giờ, trên căn bản toàn bộ thành phố An Minh hoàn toàn rơi vào lây . Bất quá căn cứ thống kê, loại vi khuẩn này tựa hồ có thể miễn dịch người không ít, rất nhiều thể chất cường tráng người bình thường, đều có thể an toàn vượt qua nguy cơ lần này. Nhưng đáng thương nhất vẫn là tiểu hài tử.

	Bọn họ thể chất suy nhược, bị virus lây khuếch tán đến nhanh nhất.

	Lần này toàn bộ thành phố An Minh hài đồng, mười tuổi trở xuống hầu như không một may mắn thoát khỏi.

	Các loại kiến trúc non nửa xuất hiện không giống trình độ tổn hại, người may mắn còn sống sót đám người phần lớn ở Cửu Mệnh đường dưới sự hướng dẫn, trải qua từng cái từng cái thân thể si tra sau, xác thực không có miệng vết thương, mới được phép tiến vào hậu phương phòng tuyến.

	Rất nhanh, sau hai giờ, thành thị một nửa diện tích bị hoàn toàn quét sạch xong xuôi. Chỉ còn dư lại cuối cùng Trọng tai khu.

	Tang Thi tập trung nhất cùng Luân Hồi giả nhiều nhất trung tâm khu thương mại.

	***************

	***************

	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở một đống ba tầng tiểu biệt thự nóc nhà, sau lưng đầy đủ hơn năm thước rộng cánh thịt, chậm rãi vỗ, thỉnh thoảng mang theo từng trận kình phong.

	Phía dưới đã có từng đạo từng đạo nhận thức, không quen biết bóng người xuất hiện ở trên phế tích, xa xa hướng về hắn quỳ một chân trên đất.

	Diệt Tình chủng không cần Lộ Thắng chủ động khống chế, cái này hoàn toàn là bị động kích phát, chỉ nếu như bị hắn đánh bại mà không chết, đều sẽ bị cưỡng chế phá mở tâm linh phòng tuyến, tại ý thức nơi sâu xa nhất gieo xuống Diệt Tình chủng.

	Trên lý thuyết, chỉ có ý chí cực kỳ kiên định loại hình, mới có thể chống lại Diệt Tình chủng trồng vào. Nhưng cho tới nay mới thôi, Lộ Thắng còn chưa từng thấy ý chí lực có thể cứng cỏi đến trình độ đó người.

	Nhân số chậm rãi tăng nhiều, từng bước từ cái chữ số, tăng trưởng đến hai chữ số.

	Rất nhanh, hai cái nhân vật then chốt xuất hiện.

	Trước còn ở cùng người triền đấu, chế tạo đại đồ sát ác ma cánh cửa Brett, lúc này chính run rẩy thân thể, dùng một loại sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng, hai chân lại không tự chủ hướng về Lộ Thắng chậm rãi đến gần.

	Hắn vừa sợ hãi vừa lại không thể không nghe theo Lộ Thắng mệnh lệnh.

	Người còn lại, nhưng là trước từ Lộ Thắng thủ hạ thoát đi Bạch Tụng Điệp.

	Nàng hai tay máu me đầm đìa, tựa hồ mới trải qua nào đó tràng chém giết, lúc này sắc mặt trở nên trắng, điềm đạm đáng yêu, lại như là bị thương thú nhỏ, cần gấp người khác an ủi cùng ôm ấp.

	Lộ Thắng cũng không biết virus chính là Bạch Tụng Điệp xuống, lúc này chỉ là ánh mắt quét qua, liền nhàn nhạt xẹt qua đi.

	Bạch Tụng Điệp nguyên bản sợ hãi cực kỳ thân thể, lúc này mới chậm rãi bình ổn lại. Nàng sợ nhất chính là Lộ Thắng biết là nàng xuống virus.

	Diệt Tình chủng tai hại lúc này cũng hiển lộ ra.

	Diệt Tình chủng sản sinh sợ hãi, sẽ cho người không tự chủ kính nể cùng nghe theo Lộ Thắng lệnh, nhưng loại này sợ hãi, cũng có thể sẽ dẫn đến người khác vì để tránh cho càng sợ hãi, sợ hơn kết quả, do đó che giấu một ít then chốt.

	Lại đợi một lúc, chu vi lục tục lại đi ra vài người, tất cả đều là Luân Hồi giả.

	Đợi thêm liền không có ai đến.

	Lộ Thắng lúc này mới chậm rãi mở miệng.

	"Bất luận các ngươi tới từ nơi nào. Bất luận các ngươi trên người chịu nhiệm vụ gì. Hiện tại, các ngươi đều là ta người hầu."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt ở Brett trên người dừng lại.

	Oành! ! !

	Brett còn chưa kịp nói chuyện. Liền cảm giác cái trán đau đớn một hồi, lập tức cả người mắt tối sầm lại, sau đó liền cái gì cũng không biết.

	Những người còn lại chỉ nhìn thấy Brett cả người trong nháy mắt nổ tung , hóa thành một đám mưa máu, đảo mắt liền bị gió thổi tán, biến mất ở trong thiên địa.

	Chỉ có mấy cái thoạt nhìn vô cùng tinh xảo cái hộp đen rớt xuống.

	"Những người còn lại, đi quét sạch hiện tại lưu lại nội thành, nhớ kỹ, đổi Cửu Mệnh đường đặc thù tiêu chí." Lộ Thắng bình thản nói.

	Phía dưới mọi người dồn dập hành lễ, sau đó từng cái trầm mặc không nói hướng về xa xa lao nhanh rời đi.

	Bạch Tụng Điệp cũng giống như vậy, trong lòng một trận vui mừng, đang muốn xoay người bay khỏi.

	"Ngươi lưu lại." Lộ Thắng tiếng nói bỗng nhiên ở nàng vang lên bên tai.

	Bạch Tụng Điệp cả người run lên, hầu như liền muốn trốn bán sống bán chết, nhưng Diệt Tình chủng sản sinh đối Lộ Thắng sợ hãi cùng kính nể, lại cứng rắn sinh làm cho nàng dừng lại tại chỗ.

	"Ngươi so với những người khác nhịp tim, mỗi phút nhanh hơn mười hai nhịp." Lộ Thắng thân hình mang ra một chuỗi tàn ảnh, thoáng qua liền đến phía sau nàng.

	"Nói cho ta, người của các ngươi, lần này hàng lâm người mạnh nhất, là ai? Vừa mới cái kia lão đầu?" Lộ Thắng nỗ lực từ Bạch Tụng Điệp trong miệng biết rõ một ít Luân Hồi giả nội tình.

	"Ta không" Bạch Tụng Điệp vẻ mặt đưa đám, chậm rãi xoay người.

	"Virus là ai thả?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.

	"Ta ta không phải ta! ! A! ! !" Bạch Tụng Điệp mãnh mà sợ hãi vạn phần, liên tiếp lui về phía sau, tâm tình đại biến.

	Lộ Thắng thấy cảnh này, đã biết đáp án.

	"Còn nữa không? Lấy ra." Hắn bình tĩnh nói.

	Bạch Tụng Điệp vẻ mặt kinh hoàng, lùi lại phía sau mấy bước, trên mặt lóe qua chần chờ, do dự, dày vò các loại vẻ mặt. Cuối cùng, nàng vẫn là đưa tay ra, lòng bàn tay lóe lên phía dưới, thêm ra hai chi phong kín, chứa màu bạc xoay tròn chất lỏng ống nghiệm.

	Lộ Thắng đưa tay tiếp nhận ống nghiệm, ngẩng đầu hướng về phía ánh sáng kiểm tra một hồi.

	"Đi thôi, đem ngươi biết đến nhân vật then chốt, nói hết ra." Hắn một phát bắt được Bạch Tụng Điệp tóc dài, kéo nàng thả người hướng xa xa bay đi.

	Khu thương mại, mấy toà thương trường tập trung nhất quảng trường.

	Tối om om bầy zombie không ngừng ở chung quanh đây đi khắp, một cái tiếp một cái, tựa như khi còn sống như thế ở trên đường phố đi dạo.

	Làn da của bọn họ đã thối rữa, trên người không ít địa phương có thể nhìn thấy mục nát huyết nhục. Rất nhiều bộ phận tổ chức, trừ ra hệ tiêu hoá ở ngoài còn lại cũng đã hoàn toàn báo hỏng.

	Nếu như từ trời cao nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy, toàn bộ chung quanh đây mấy trăm mét phạm vi, tất cả đều là lít nha lít nhít không thể đếm hết bầy zombie.

	Coong.

	Bỗng nhiên một chỗ Ngũ Kim điếm trước cửa, truyền ra lanh lảnh chói tai to lớn tiếng vang.

	Lượng lớn Tang Thi dồn dập gào thét, ngẩng đầu hướng về âm thanh truyền ra phương hướng chậm rãi đi tới.

	Đang đang đang đang! !

	Bỗng nhiên một trận càng thêm kịch liệt kim loại tiếng gõ vang liên tiếp vang lên.

	Lần này, càng nhiều Tang Thi hoàn toàn xác định phương vị, tăng nhanh tốc độ hướng về âm thanh truyền ra phương hướng chạy đi.

	Từng bầy từng bầy Tang Thi dồn dập tụ tập cùng nhau, tạo thành càng to lớn hơn quần thể, hướng về âm thanh khởi nguồn nơi đi tới.

	An Sa trong tay không ngừng xoay quanh đoản đao, một thoáng xuống gõ vang ở Ngũ Kim điếm trước cửa trên đất mấy cây kim chúc ống trên.

	Hắn nhìn kỹ phía trước chậm rãi áp sát tối om om thi triều, thần tình lạnh lùng mà bình thản.

	"Cho nên nói, loại này không có chút ý nghĩa nào rác rưởi, trở lại bao nhiêu, cũng chỉ là rác rưởi a "

	Rất nhanh, Tang Thi tụ tập đến cũng đủ nhiều.

	Hắn dừng lại gõ vang, dựng thẳng lên đoản đao, sống đao nhắm ngay tự thân, cong ngón tay búng một cái.

	Băng! ! !

	Trong phút chốc toàn bộ đoản đao hoàn toàn sụp đổ. Hóa thành vô số mảnh kim loại.

	Mảnh vỡ lần thứ hai nổ nát thành càng bé nhỏ màu bạc đất cát, dường như một đoàn sương bạc trường long, mạnh mẽ thổi vào Tang Thi triều.

	Hô

	Nhỏ bé tiếng phốc phốc liên tục không ngừng vang lên.

	Trong khoảnh khắc toàn bộ thi triều kim loại cứng đờ bất động.

	An Sa xoay người, cũng không thèm nhìn tới sau lưng, hướng về xa xa rời đi.

	Sau lưng là tảng lớn không ngừng ngã xuống đất vỡ thành thịt rữa vô số Tang Thi.

	Khác một chỗ thương trường lớn biên giới. Toàn bộ hình tam giác thương thành, một nửa lầu thể, chính chậm rãi đi xuống sụp đổ, bắn lên lượng lớn màu vàng xám bụi mù.

	Oành! ! !

	Hoàn hảo một nửa nơi, khối lớn tầng trệt đột nhiên sụp đổ nổ nát.

	Bụi mù bên trong, Hồng Thứ cao tới bốn mét nhiều thân hình khổng lồ, chậm rãi hiển lộ ra. Nhẹ nhàng nhảy một cái rơi xuống đất, đứng ở khu phế tích lớn bên trong.

	Nàng cả người trên da hiện ra một từng căn huyết quản như thế màu xanh mạch lạc, khuôn mặt màu xanh đường ống cao tốc chuyển vận lượng lớn chất lỏng màu xanh biếc.

	Một thân khủng bố bắp thịt hầu như đến dị dạng mức độ, như là vô số u xây đến cùng nhau, vừa giống như là đại thụ lòng đất lung tung sinh trưởng rễ cây bướu cây. Một ít bắp thịt khối thậm chí so với nàng toàn bộ đầu còn muốn lớn hơn.

	"Lăn ra đây! Một đám tiện nhân!" Hồng Thứ đi ở một vùng phế tích nhà lớn cát đá trên. Âm thanh rít gào đến mặt đất đều đang chấn động.

	A!

	Mấy cái trốn ở tường đổ trong khe hở nam nữ bị kinh động, chật vật sợ hãi chui ra ngoài, hướng về xa xa bỏ chạy.

	Hồng Thứ cũng không thèm nhìn tới, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm mới vừa rồi cùng nàng giao thủ mấy cái Luân Hồi giả.

	Luân Hồi giả, sư tôn Vương Mộc chính là như thế nói cho bọn họ biết. Nàng không biết là cái gì hàm nghĩa , bất quá mặc kệ cái gì hàm nghĩa, ngược lại đều là chút người chết, có biết hay không cũng không sao cả.

	"Chỉ là NVC! !" Một cái thâm trầm tiếng nói bỗng nhiên vang lên.

	Đồng nhất thời gian, một đạo bóng người màu xám tốc độ thật nhanh hướng về Hồng Thứ bay vồ tới.

	Mặt khác hai đạo bóng người màu xám từng cái xa xa đứng thẳng, từ bụi mù bên trong hiện ra thân thể, trong tay bọn họ nắm giữ tương tự nỗ mũi tên phức tạp cơ khí, lúc này đã nhắm ngay Hồng Thứ.

	"Lôi long!"

	Ầm! !

	Hai đạo mũi tên rời dây cung mà ra, ở giữa không trung lại trong nháy mắt biến thành hai cái màu lam điện quang trường long.

	"Muốn chết!"

	Hồng Thứ thân thể cung lên, lòng bàn tay cấp tốc chấn động lên, hội tụ ra tảng lớn điểm sáng màu xanh sậm.

	"Minh Tinh Cao Tường! !"

	Nàng đột nhiên hướng về mặt đất một chưởng đánh ra, tảng lớn xanh sẫm quang điểm gầm thét lên hóa thành ánh sáng xanh lục bay ra, chui vào đại địa.

	Trong khoảnh khắc tĩnh lặng nháy mắt.

	Ầm! !

	Mặt đất tảng lớn ximăng bỗng nhiên nổ tung. Vô số hòn đá đạn pháo giống như hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh. Trong nháy mắt liền đem Lôi long cùng tới gần đạo kia bóng người màu xám đánh cho thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Ngụy Hàn Đông một thân màu đen da âu phục, lộ ra cường tráng lồng ngực mang một cái muội muội đưa cho hắn hắc ngọc vòng cổ, hình dạng là cái kỳ quái cũng trăng lưỡi liềm cùng thái dương.

	Trong tay hắn kéo một cái máu me khắp người cô gái che mặt, kéo địa phương là cô gái chân, tuy rằng cô gái thoạt nhìn có mấy phần sắc đẹp, nhưng Ngụy Hàn Đông trừ mình ra muội muội ở ngoài, đối với những nữ nhân khác hoàn toàn không có hứng thú.

	Vì lẽ đó ở nữ nhân này đối với hắn triển khai sắc đẹp mê hoặc trong nháy mắt, hắn đi lên chính là một cái Hắc Hổ Đào Tâm, thắng bại liền hoàn toàn xác định.

	"Tiểu Liên! ! A a a a! Ta giết ngươi! !"

	Một bóng người màu đen từ phía sau một cái thoáng hiện nhảy ra, trong tay trọng hình chiến phủ từ trên đi xuống mang theo bạch quang, mạnh mẽ chém ở Ngụy Hàn Đông trên gáy.

	Đang! ! ! !

	Một trận gõ chung giống như nổ vang đột nhiên nổ tung.

	Ngụy Hàn Đông dưới chân một mảnh rạn nứt, nhưng hắn chỉ là thờ ơ không động lòng nhìn người này trước mặt.

	Bởi vì tình cảnh như thế đã không phải lần đầu tiên.

	Người này nắm giữ thuấn di như thế kỹ xảo, hắn không bắt được hắn, nhưng người này cũng không chém nổi hắn.

	Đơn giản hắn cũng lười động thủ, để cho hắn chém.