Chương 221: Ba đêm (ba)
 
 	Chậm rãi đi tại trong bí đạo âm u chật hẹp, Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử đều không nói chuyện.
 
 	Bí đạo rất dài, từ Nguyên Ma tông phía dưới cột đá cửa hang tiến vào, một mực kéo dài hướng cực sâu lòng đất, cũng không biết là lúc nào mở, trên mặt tường tất cả đều là rêu màu xanh nhạt hơi sáng.
 
 	"Lão sư tựa hồ có chút kỳ quái." Trầm mặc hồi lâu, Hà Hương Tử bỗng nhiên lên tiếng nói.
 
 	"" Lộ Thắng liếc nhìn Hà Hương Tử, thầm nghĩ ngươi mới phát hiện?
 
 	Đại trưởng lão không thích hợp, hơi mẫn cảm một chút người đều nên nhìn ra được. Cái này Hà Hương Tử tựa hồ là thật trì độn.
 
 	"Gần nhất học phái bên trong liền chỉ còn dư lại hai người chúng ta. Lão sư cũng một mạch truyền thụ rất nhiều thứ cho chúng ta, sư đệ tư chất ngươi so với ta tốt, lão sư truyền cho ngươi đồ vật hẳn là càng nhiều." Hà Hương Tử dừng một chút, đi ở phía trước cũng không quay đầu lại, tiếp tục nói, " bất quá ta cũng rõ ràng, đổi thành ta là ngươi, căn bản làm không được như vậy thời gian ngắn ghi lại nhiều như vậy nội dung. Cho nên ta không ghen ghét lão sư cho ngươi đãi ngộ như vậy."
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Tốt." Hà Hương Tử rất nhanh đi tới một cái cổ xưa cửa lớn màu đen trước, "Nơi này chính là đi thông ngoại giới lối ra." Nàng chỉ vào cánh cửa này thấp giọng nói, " sư đệ ngươi mở cửa hướng vào trong, dọc theo đường bên trong một mực hướng phía trước, đi dâng một nén nhang, liền có thể đến mặt đất.
 
 	Ta cũng có nhiệm vụ, liền không nói trước, sư đệ bảo trọng."
 
 	"Ân, đa tạ sư tỷ." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hà Hương Tử đứng tại trước cổng chính, nghiêm túc nhìn một chút cổ xưa cửa lớn. Một thời ở giữa tựa hồ có chút ngẩn người, nhưng nàng ngây người thời gian rất ngắn, rất nhanh liền quay người hướng đường cũ trở về, thân ảnh dần dần biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nhưng thật ra là biết đến, đại trưởng lão cố ý đẩy hắn ra, còn kiếm cớ tiễn hắn vào bí đạo, mục đích không phải là vì bảo tồn trên người hắn Nguyên Ma bí thuật.
 
 	Lúc này như vậy vội vã để hắn từ bí đạo ly khai, đoán chừng cũng là phát hiện cái gì tình huống dị thường.
 
 	"Có thể làm cho đại trưởng lão cấp độ này học phái chủ, cũng cảm giác được phiền phức tình huống, chí ít cũng là Xà cấp. Đáng tiếc ta chuẩn bị rời đi "
 
 	Đúng vậy, hắn đúng là chuẩn bị trước hội minh ly khai.
 
 	Nguyên Ma Tông sinh tử không có quan hệ gì với hắn, hắn không đáng vì một cái mới gia nhập mấy tháng học phái, bại lộ thực lực mình.
 
 	Tam Văn cấp độ cùng Xà cấp tầm đó có bao nhiêu sai biệt, tất cả mọi người có thể rõ ràng phân biệt. Đây không phải ngắn ngủi mấy tháng liền có thể cùng trong nháy mắt vượt qua chênh lệch.
 
 	Hắn Lộ Thắng mới gia nhập học phái bất quá mấy tháng, liền thoáng cái biểu hiện ra Xà cấp thực lực, ngăn cơn sóng dữ, cái kia mang tới hậu quả, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cho nên, biết rất rõ ràng đại trưởng lão bên kia khả năng gặp phải phiền toái, Lộ Thắng cũng vẫn là không có ý xuất thủ.
 
 	"Cứ như vậy để vốn nên bị lịch sử đào thải bao phủ Nguyên Ma tông, hoàn toàn biến mất, cũng chưa chắc đã phải chuyện tốt." Hắn than nhẹ một tiếng, đi đến trước cổng chính, nhẹ nhàng dùng sức.
 
 	Ken két
 
 	Nặng nề cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra một cái khe hở, Lộ Thắng lát nữa liếc nhìn sau lưng, sau đó quay người nhanh chân đi vào cửa khe hở.
 
 	***********************
 
 	Đinh!
 
 	Nặng nề phong tỏa xích sắt bỗng chốc bị chặt đứt.
 
 	Bí Thuật Điện đại môn bị phá tan, ba đạo bóng đen chậm rãi đi vào Tội Phạt Đình Viện. Nhìn về phía đứng ở chính giữa đại trưởng lão Lục Sơn Tử.
 
 	"Người đến người nào! ?" Đại trưởng lão trầm giọng uống nói, " không biết nơi này là Nguyên Ma Tông địa giới tổng bộ sao?"
 
 	Hai cái bóng đen đều trầm mặc không nói, mà là nhìn về phía cuối cùng theo người kia.
 
 	"Lục Sơn Tử, đừng trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi quá ngoan cố." Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	Đại trưởng lão hai mắt vừa mở.
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	"Bớt nói nhảm, động thủ! !" Người áo đen kia dáng người thấp bé, lui ra phía sau một bước, chính mình không động thủ.
 
 	Mặt khác hai cái người áo đen hướng phía trước nhảy lên, thế mà hoạt động giống nhau như đúc. Bàn tay ở giữa không trung vung lên, liền bay vụt ra một đường hắc khí, trong hắc khí từng người bắn ra một cái trường kích, rơi vào trong tay hai người.
 
 	"Bí Thuật · Tân Nguyệt!"
 
 	Hai người đồng thời nhanh như tia chớp vung ra trường kích, hắc khí lăn lộn bên trong, trường kích mũi nhọn lóng lánh tinh tế huyết quang, thoạt nhìn cực kỳ chẳng lành, cấp tốc đâm về đại trưởng lão.
 
 	Đại trưởng lão mặt không đổi sắc, một tay một bắt, một đầu dữ tợn màu đen cự xà, trong chớp mắt từ phía sau hắn bơi ra, hướng hai thanh trường kích đánh tới.
 
 	Hắc Xà chừng eo người thân lớn như vậy, đầu sinh bén nhọn gai đen, như là sư tử mọc ra lông bờm. Nó mới vừa xuất hiện, hướng về phía hai người áo đen liền nghiêm nghị gào thét, đối diện đụng vào.
 
 	"Đây cũng là Nguyên Ma bí thuật? Chỉ là tiểu đạo, không gì hơn cái này! Quả nhiên là lãng phí một cách vô ích cái này lớn như vậy Ma Trì phúc địa!" Cái kia dáng lùn người áo đen cười lạnh nói."Chẳng phải là súc dưỡng tự thân Âm Niệm sao?"
 
 	Đại trưởng lão không nói một lời, thúc dục dùng cự xà hướng hai người triền đấu.
 
 	Không ra hắn sở liệu, Nguyên Ma cự xà quả nhiên bị hai người kéo chặt lấy ngăn cản. Đối phương nói không sai, Nguyên Ma Tông hắn mạch này Nguyên Ma bí thuật, cũng chính là Thính U Công, đúng là lấy súc dưỡng tự thân Âm Niệm làm chiến lức chủ yếu.
 
 	Lúc trước quan tưởng âm hỏa, tách rời tạp niệm các loại, đều là thuần hóa tinh thần, dùng có thứ tự khống chế vô tự, dùng tinh khiết khống chế hỗn loạn.
 
 	Mặc dù cũng có đối với nhục thân cường hóa rèn luyện thủ đoạn, nhưng so với mặt khác học phái, thiếu đi rất rất nhiều.
 
 	Thính U Công, súc dưỡng đi ra tự thân tạp niệm Âm Ma, bởi vì cá nhân cá tính tâm tính khác biệt, bồi dưỡng ra được Âm Ma cũng có khác biệt. Mạnh yếu năng lực đều muốn xem người.
 
 	Môn này bí thuật bởi vì không liên quan đến huyết mạch phương diện, cho nên tính phổ biến cực mạnh, tất cả huyết mạch đệ tử đều có thể tu tập.
 
 	Mặc dù đến cuối cùng Âm Ma cùng tự thân hợp nhất, có thể tu thành vô thượng Nguyên Ma chi đạo. Thân thể đạt được thật to cường hóa. Nhưng giai đoạn trước, Nguyên Ma bí thuật không có đại thành đạt tới đỉnh phong lúc, người tu tập còn hơn mặt khác học phái mà nói, yếu đuối rất nhiều.
 
 	Hai cái người áo đen trường kích lăn lộn, lưỡi đao vạch ra hồng quang không ngừng giữa không trung chuyển hướng thẳng tắp, mỗi một kích đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực cắt.
 
 	Hắc Xà triền đấu không đầy một lát, liền vết thương chằng chịt, tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Nó một thân có thể làm cho Thất Văn cường giả đứng đấy đánh cũng không đánh tan được lân phiến, lúc này ở hai người hung mãnh trảm kích dưới, không ngừng vỡ tan vỡ vụn, lộ ra phía dưới màu đen nửa trong suốt huyết nhục xương cốt.
 
 	Nếu như dùng tại trong phạm vi lớn chiến tranh, Âm Ma uy đủ sức để để bất luận cái gì không phải Xà cấp tồn tại tuyệt vọng. Nhưng đối mặt đồng dạng hai cái người áo đen liên thủ thế công, Âm Ma Hắc Xà thế mà liền thời gian đốt một nén hương cũng chống đỡ không dưới.
 
 	"Ta biết ngươi không chỉ một đầu Âm Ma." Thấp bé người áo đen cười lạnh nói, " đừng cất giấu vân vê, đều lấy ra đi. Để ta kiến thức một chút, cái gọi là hợp lại làm một Nguyên Ma tông mạnh nhất bí thuật, có trò gian gì."
 
 	Đại trưởng lão trầm mặc, một tay lần nữa vung lên, vừa một đầu lông bờm thiêu đốt hắc hỏa hùng sư, chậm rãi từ phía sau hắn đi ra khỏi.
 
 	Ngao! !
 
 	Hùng sư gầm thét, làm ra công kích tư thái.
 
 	Nhưng đại trưởng lão nhưng là đưa tay hướng về phía nó chỉ tay.
 
 	Hắc hỏa hùng sư bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành một đoàn khói đen, phi tốc chui vào hắn lồng ngực.
 
 	Hô! Đại trưởng lão quanh thân đột nhiên dấy lên cùng hùng sư một dạng ngọn lửa màu đen, hắn toàn thân cơ bắp chậm rãi bành trướng, sắc mặt dần dần khôi phục tuổi trẻ trơn nhẵn, mà như là trong nháy mắt trẻ hơn mấy chục tuổi.
 
 	"Đến đi, mong muốn lão phu mệnh, vậy liền nhìn xem các ngươi có bao nhiêu bản sự!"
 
 	Hà Hương Tử theo động quật mặt khác một cái lối nhỏ, bước nhanh đi ra ngoài.
 
 	Đầu này tiểu đạo là có rất ít người đã dùng qua đã từng tu tập bí đạo, trước kia Nguyên Ma tông nhiều người lúc, sẽ có không ít người tại nơi này luyện tập tương tự khinh công một dạng bộ pháp bí thuật. Nhưng bây giờ không còn đệ tử, cái này bí đạo cũng không có nhân khí.
 
 	"Lão sư để ta đi cấp Tùng Thạch thành Điển thái úy đưa tin, lại để cho sư đệ đi Phượng Vũ thành, học phái vốn không có người nào, bởi như vậy liền chỉ còn dư lại hắn một cái. Cũng không biết lão nhân gia ông ta rốt cuộc là nghĩ như thế nào." Hà Hương Tử vẫn luôn biết chính mình đầu óc rất đần, phản ứng cũng rất trì độn. Cho nên rất nhiều tất cả mọi người thấy rõ ràng đạo lý, nàng một dạng không rõ.
 
 	Thậm chí rất nhiều rất rõ ràng sự tình, nàng cũng chỉ có thể nhìn ra tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Nhưng nàng người mặc dù đần, lại vẫn luôn biết một sự kiện. Cái kia liền là ai đối với nàng tốt, nàng liền đối tốt với ai.
 
 	Ba, ba, ba
 
 	Tiếng bước chân không ngừng ở trên đường nhỏ tiếng vọng.
 
 	Bỗng nhiên Hà Hương Tử bước chân dừng lại, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Một cái toàn thân bọc lấy miếng vải đen bóng đen, đang chậm rãi hướng cùng nàng phương hướng ngược nhau đi tới, xem hắn tiến về hướng đi, chính là Nguyên Ma Tông chủ yếu nơi chốn, ở lại hang động vách đá.
 
 	"Tìm được." Bóng đen kia thấy được Hà Hương Tử , đồng dạng dừng bước lại."Thế mà tại ta trên con đường này gặp."
 
 	Hà Hương Tử sững sờ, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Các ngươi "
 
 	"Ngươi còn có cái sư đệ a? Xem ra ngươi là bị trở thành con rơi cùng mồi nhử a." Bóng đen thản nhiên nói."Ngươi oán sao? Lục Sơn Tử lại vì một cái mới nhập học phái mấy tháng đệ tử, liền đem ngươi bán như vậy, hi sinh ngươi đến yểm hộ người kia ly khai."
 
 	Hà Hương Tử nghe được đoạn văn này, rốt cuộc minh bạch vì cái gì lão sư sẽ để cho nàng đơn độc đi đầu này bên ngoài tiểu đạo.
 
 	Trong chớp nhoáng này, nàng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, nàng muốn đi chất vấn lão sư, tại sao muốn làm như thế. Nhưng nghĩ tới đại trưởng lão cuối cùng thời điểm kỳ quái cử động, còn có sư đệ thời điểm đó là thần sắc lạ. Nàng bỗng nhiên minh bạch cái gì.
 
 	"Tại sao muốn hận." Hà Hương Tử sắc mặt bình tĩnh trở lại."Ta đầu óc là không thông minh, cũng chỉ có người nói ta trì độn, đần.
 
 	Nhưng từ rất nhỏ đến lớn, chỉ có lão sư một người tốt với ta. Nếu như đây chính là hắn mong muốn ta đạt tới mục đích, vậy ta nguyện ý."
 
 	Bóng đen hơi hơi trầm mặc xuống.
 
 	"Lục Sơn Tử, có cái hảo đồ đệ." Hắn bỗng nhiên mang hơi hơi một tia hâm mộ, khẽ thở dài.
 
 	"Được rồi, mấy người các ngươi xử lý, ta liền không tham dự." Hắn xoay người, hướng xa xa nhẹ nhàng nhảy lên, bỗng nhiên biến mất giữa không trung.
 
 	Trong bóng tối, lại có mấy người bóng dáng chậm rãi vây quanh, nhìn về phía Hà Hương Tử
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một giọt nước từ bên trên nhỏ xuống, nện vào Lộ Thắng trên mu bàn tay, sau đó bị to lớn tốc độ va chạm bắn tung toé, hóa thành nho nhỏ bọt nước, bắn về phía chu vi.
 
 	Hắc ám trong bí đạo, Lộ Thắng nhanh chóng lướt qua mảng lớn gồ ghề nhấp nhô vùng đất ngập nước.
 
 	Không dùng thời gian một nén nhang, vẻn vẹn một nửa, thậm chí càng ít, hắn liền đã đến đầu này bí đạo cuối cùng.
 
 	Trong bí đạo không ánh sáng, thậm chí liên phát chỉ riêng rêu cũng không có, chỉ có từng mảnh từng mảnh ướt nhẹp cứng rắn vách tường. Phía trên là treo một lùm bụi măng đá. Giọt nước bắt đầu từ phía trên nhỏ giọt xuống.
 
 	Lộ Thắng chạy nhanh, mũi chân điểm một cái, cả người liền như là mũi tên, bay vọt ra rất dài một khoảng cách. Như không phải là bởi vì bí đạo khúc chiết quấn cong, tốc độ của hắn sẽ còn nhanh hơn hiện tại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái đồng dạng cũ nát cửa sắt màu đen, xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Trên cửa sắt cái gì hoa văn cũng không có, không có chút nào trang trí, tựa như là trực tiếp đem một khối tấm sắt chuyển tới, xem như cánh cửa cản đường.