Phòng nghiên cứu.

	Lộ Thắng một mình đứng ở trên bàn thí nghiệm, trong tay đeo một đôi quái dị mọc ra lông đỏ găng tay, cách trước mặt cửa kính, hắn chậm rãi di động hai tay vị trí động tác, lại có thể điều khiển từ xa bên trong phòng đơn bên trong từng cái từng cái tinh xảo kính bồn chứa.

	Từng cây từng cây ống nghiệm chứa đựng đủ mọi màu sắc đủ loại kiểu dáng dung dịch, bị Lộ Thắng dồn dập cầm lấy, hướng về phía bên phải phân chia thành rất nhiều nhỏ phân tím đen bột phấn đổ xuống đi.

	"Thứ 1,365 lần kiểm tra. Kiểm tra tỉ lệ, ba trăm lần kiểm tra vật đối với hàng mẫu xung kích."

	Lộ Thắng cẩn thận đem một cái ống nghiệm bên trong chất lỏng màu đỏ, chậm rãi đổ vào một điểm nhỏ tím đen bột phấn trên.

	Tê

	Nguyên bản chất lỏng màu đỏ ở tiếp xúc bột phấn trong nháy mắt, liền toàn bộ hóa thành màu tím đen, cũng dấy lên một chút nhàn nhạt ngọn lửa màu đen.

	"Thất bại." Lộ Thắng buông ra ống nghiệm, bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Liền cái này cũng không được sao "

	Hắn so sánh tổng sản lượng đã tăng lên tới ba trăm lần chênh lệch, Caligula lực lượng như trước không có cách nào chống lại xa xa thiếu với mình Thần lực vật tàn lưu.

	"Cái này còn chỉ là Thần lực đánh trúng sau, chịu đến ô nhiễm một chút tàn dư chênh lệch quá to lớn "

	Lộ Thắng thở ra một hơi.

	"Vẫn là không có cách nào sao?" Areni xuất hiện ở cửa phòng trước , tương tự bất đắc dĩ nói.

	"Đúng thế. Tạm thời là không nghĩ ra biện pháp tốt hơn ứng đối Thần lực. Caligula lực lượng tỉ lệ tái đề cao, thiết bị cũng không có cách nào thực hiện cụ thể thí nghiệm. Vì lẽ đó, bằng vào chúng ta hiện hữu điều kiện, không có cách nào kiểm tra ra món đồ gì có thể đối kháng Thần lực." Lộ Thắng gật đầu giải thích.

	"Không sao, chúng ta mới bắt đầu cái này điểm thời gian , sau đó rồi sẽ có biện pháp." Areni khẽ cắn răng, thấp giọng nói.

	"Cường toan, chất kiềm, nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, va chạm, kịch độc, cắt chém các loại, có thể nghĩ đến phương pháp, đều dùng qua, đều không có cách nào hủy diệt một tí tẹo như thế Thần lực tàn dư." Lộ Thắng cũng là bất đắc dĩ, đồ chơi này so với lúc trước hắc mô Câu lực lượng khó chơi quá nhiều.

	Hắn thậm chí thoáng thử nghiệm phân ra bản thân một điểm địa khí, thử đi ăn mòn Thần lực, nhưng kết quả như trước như thế.

	Địa khí thậm chí ngay cả tiếp xúc đều tiếp xúc không tới đối phương. Thần lực lại như hoàn toàn không tồn tại như thế, như trước tồn tại ở chỗ cũ.

	Điều này làm cho hắn với cái thế giới này cảnh giác trình độ, lần thứ hai tăng cao một cấp độ.

	Khoảng thời gian này quan sát, để cho hắn mơ hồ phát hiện, nơi này trái đất tựa hồ là cả cái tinh hệ trung tâm, lượng lớn Tà thần sự chú ý đều tập trung ở cái này một khu vực nhỏ.

	Những thứ này khổng lồ sức mạnh kinh khủng, thoáng hơi động liền có thể hủy diệt một cái tinh cầu. Nhưng mặt đối với địa cầu thì đều cẩn thận, coi như tình cờ xoa một chút chạm chạm thử, lại đều không có bao lớn tổn thương rung chuyển.

	Cái này liền khá là quái dị phiền phức.

	Những thứ này Tà thần chia làm cựu thần cùng tân thần hai đại trận doanh, sức mạnh của bọn họ nếu như dựa theo truyền thuyết ghi chép miêu tả đến xem, hầu như yếu nhất đều đạt đến Hư Minh Minh La như vậy trình độ.

	Nhiều như vậy sức mạnh khổng lồ đều tập trung ở như thế một cái nho nhỏ trên tinh cầu, có thể thấy được nơi này đồng dạng ẩn giấu đi khó có thể tưởng tượng bí ẩn.

	Lộ Thắng thông qua suy đoán phân tích, phán đoán trong đó có rất lớn nguyên nhân, khả năng cùng Hỗn Độn Tâm Hạch có quan hệ.

	Trong lòng hắn chuyển động ý nghĩ dòng suy nghĩ, đem mới vừa lượng lớn hóa chế tạo ra găng tay ném cho Areni một bộ.

	"Đây là mới vừa chế tạo ra di chuyển khống chế găng tay, có thể cự ly ngắn cách không di động khống chế không vượt quá một kg vật nặng.

	Sử dụng nguyên liệu là cấp hai hư không ma vật Phi Liệt thú da. Lượng lớn chế tác quy trình ở bàn thí nghiệm bên trên trong ngăn kéo thứ hai cách."

	"Nhanh như vậy!" Areni trên mặt nhất thời do âm chuyển trong.

	"Đoàn đội bên trong mỗi người một bộ, dùng ở một ít đặc thù trong hoàn cảnh, không cần tiếp xúc, liền có thể di động vật phẩm. Lần trước ngươi cho ta đề cập tới một lần sau, ta bỏ ra chút thời gian làm được." Lộ Thắng đơn giản nói.

	Areni trong lòng than thở, tiếp lấy găng tay cẩn thận kiểm tra.

	"Nghe nói tâm lý trắc lượng phòng xảy ra vấn đề rồi?" Lộ Thắng bỗng nhiên nói.

	"Vâng, tâm lý Trị liệu sư không biết lúc nào, bị thay thành Tà thần phương diện dị giáo đồ, khống chế hơn hai mươi học sinh, làm cho các nàng thông qua bán đi thân thể, câu dẫn càng nhiều học viên gia nhập giáo phái. Việc này huyên náo rất lớn, bên trên chính đang tại truy cứu nghiêm tra." Areni gật đầu nói.

	"Được rồi." Lộ Thắng không có hỏi nhiều, hiện tại trường học càng ngày càng nguy hiểm, sức mạnh của Tà thần tựa hồ bắt đầu không chỗ nào không lọt thẩm thấu vào.

	Không ít học sinh thậm chí vì tránh họa, đã bắt đầu xin nghỉ tạm nghỉ học.

	Nhưng này chút phần lớn đều là học sinh phổ thông, hơn nữa bên ngoài cũng các nơi đều tại xuất hiện từng việc từng việc chuyện lạ quái dị, coi như muốn tránh cũng tạm thời không trốn.

	"Như vậy, chính ngươi cẩn thận chút." Lộ Thắng cũng không muốn chính mình lâu dài cơm phiếu xuất hiện cái gì bất ngờ, chỉ có bảo đảm đầy đủ hư không ước số, hắn mới có thể không hề e dè không ngừng hướng lên trùng kích.

	"Yên tâm đi, tháng sau phân lượng ta mang tới." Areni cười cười nói. Nàng biết Lộ Thắng quan tâm nhất không phải nàng, mà là nàng mang đến tiêu bản.

	"Vậy thì tốt."

	"Như vậy ta đi về trước, một lúc còn có diễn tập mô phỏng." Areni vung vung tay, xoay người rời đi.

	Lộ Thắng đi tới phòng rửa mặt, rửa tay một cái. Lỗ chân lông dâng trào ra khí lưu, nhất thời đưa tay trên nước toàn bộ thổi tan, hai tay cấp tốc khô rất nhanh.

	Hắn xoay người, đi vào tận cùng bên trong một cái thí nghiệm phòng đơn.

	Phòng đơn bên trong có một cái khổng lồ kính chịu lực bình, bên trong màu đỏ nhạt như máu như thế chất lỏng, ngâm một cái cả người đen nhánh, tứ chi bén nhọn thon dài quái vật.

	Quái vật này trên người khắp nơi đều có bé nhỏ lỗ thủng, thuận tiện bất cứ lúc nào phun ra khí lưu.

	Đây chính là Lộ Thắng thông qua Areni con đường, mới lấy tới một bộ hoàn chỉnh Hài Hòa Chi Phong ma vật thi hài.

	Loại này cấp thấp ma vật giá tiền không mắc, chủ yếu là xem xong cả độ. Cái này một bộ hoàn chỉnh độ cao tới chín thành, thi thể hầu như không có quá nhiều tổn thương.

	Lộ Thắng cái này mấy ngày đã đem trong ngoài toàn bộ giải phẫu nghiên cứu đến mức dị thường rõ ràng.

	Đồng thời hắn còn lợi dụng chính mình bản thể khủng bố cực kỳ thần hồn lực, siêu vi mô quan sát ma vật nhỏ bé kết cấu gien.

	Nhằm vào loại này gien, hướng về phương hướng nào tiến hóa, trong lòng hắn cũng đại thể có sắp xếp.

	"Tăng lên sau, trước hết đi nhìn thử một chút, xem Nguyệt Đô căn cứ phòng hộ trình độ làm sao, nếu như thuận lợi có thể lén lút đi vào cũng còn tốt, nếu như không được "

	Lộ Thắng hồi tưởng lại trước gặp phải Jose, tên kia đồng dạng nội tình không rõ, ở Nguyệt Đô ngoài căn cứ loanh quanh, tuyệt đối là tâm có mưu đồ.

	Hắn kiểm tra xuống phòng nghiên cứu cái này giản đơn, ở trên tường cửa phòng trên, đều có đặc chế phòng dò xét đồ sơn. Đóng cửa phòng, khóa trái.

	Sau đó Hài Hòa Chi Phong khống chế khí lưu ở cả phòng chuyển quanh một vòng, nhất thời đem có thể quản chế toàn bộ bài trừ.

	Đến Lộ Thắng cảnh giới này, Hài Hòa Chi Phong năng lực, đã từ đơn thuần phun ra khí lưu, đã biến thành khống chế khí lưu, lợi dụng đặc thù khí lưu tiến hành tặng lại dò xét, cơ bản là rất thường dùng thủ đoạn.

	Bây giờ trường học càng ngày càng quỷ dị, học viên không ít đều âm thầm tạm nghỉ học về nhà, có là bởi vì không chịu được bầu không khí như thế này cùng nhiều lần xuất hiện sự kiện quỷ dị, còn có nhưng là trong nhà xảy ra chuyện, tình huống như thế chờ Lộ Thắng phát hiện thì tân sinh đều ít đi một phần mười. Dẫn đến trường học vắng vẻ không ít.

	"Một cái Jose, cùng với Andy, còn có quỷ dị phát triển lớn mạnh Tử Hỏa bang, nhiều lần phát các loại biến cố cùng đột phát sự kiện.

	Còn có hồi trước đột nhiên bạo phát sức mạnh khổng lồ gợn sóng, bị trường học đột nhiên đẩy lùi tập kích.

	Ban đêm thư viện cũng bị ta khống chế trường học này" Lộ Thắng không nói gì lắc đầu một cái, đi tới gian phòng ở giữa ngồi xuống, cởi y phục trên người.

	"Lam đậm."

	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt. Nhìn tự động bắn ra màu lam nhạt giới mặt, hơi suy nghĩ, giới mặt trên một loạt bài khung vuông tự động thu nhỏ lại điệp gia, một cái trong đó khung vuông bá một thoáng phóng to bắn ra, chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.

	"Bản thể lực lượng tinh thần cường đại, nguyên lai còn có những chỗ tốt này." Hắn không nói gì cảm thụ hiện tại thao tác.

	Chính mình đối với lam đậm khống chế bất tri bất giác theo bản thể thần hồn cường đại, càng ngày càng thuần thục luyện.

	Nhìn quét mắt từng cái từng cái khung vuông, tu tập cấp thứ sáu pháp điển không ít, tiêu tốn Ký thần lực điểm cũng không ít, toàn bộ gộp lại đều có mấy trăm ngàn.

	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn còn kẹt ở cấp thứ sáu, không có cách nào tiến thêm một bước.

	"Quên đi, bắt đầu thôi diễn đi." Lộ Thắng sự chú ý tập trung, điểm xuống giới mặt dưới thấp nhất sửa chữa nút lệnh.

	Toàn bộ giới mặt mặt ngoài dập dờn qua một tia lưu thủy sóng gợn.

	Lộ Thắng nhìn về phía từng cái từng cái pháp điển khung vuông.

	"Vẫn là lựa chọn công chính bình thản nhất, lỗ thủng ít nhất Hư Dạ pháp điển. Bắt đầu thôi diễn Hư Dạ pháp điển, tầng thứ mười."

	Lộ Thắng truyền đạt lệnh.

	Tê

	Giới mặt cấp tốc mơ hồ, Lộ Thắng cảm giác trước ngực bắt đầu tuôn ra đại cổ đại cổ Ký thần lực, hướng về bốn phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

	Tứ chi, cốt tủy, nội tạng, thậm chí đại não, toàn bộ đều tràn vào lượng lớn Ký thần lực.

	Đồng thời trong cơ thể Caligula lực lượng cũng tương đương phối hợp phân ra vô số sợi tơ, cùng Ký thần lực cấu kết lên.

	Nguyên vốn đã đến cực hạn đỉnh phong tầng thứ mười bảy Hư Dạ pháp điển bắt đầu cấp tốc lấp loé.

	Tầng mười tám

	Tầng thứ mười chín

	Tầng thứ hai mươi

	Lượng lớn nhiều lần kích thích không ngừng ở Lộ Thắng trên người thứ sáu bộ phận trên lấp loé chảy xuôi, nỗ lực để cho sản sinh mới một bước tiến hóa.

	Phong phú hư không ước số bị thứ sáu bộ phận hấp thu đi vào, nguyên bản dường như vòng xoáy như thế bộ phận tổ chức bắt đầu chân chính xoay tròn lên.

	Vô số khí lưu bắt đầu quay chung quanh vòng xoáy chuyển động, bên trong cả gian phòng tất cả không khí đều bị tác động lên, kịch liệt chuyển động.

	Tầng thứ hai mươi lăm

	Thứ hai mươi sáu tầng

	Tầng thứ hai mươi bảy! !

	Lộ Thắng cả người dị dạng cấp tốc bình phục lại, bao quanh khí lưu cũng dần dần tiêu tan.

	Hắn giơ tay lên nhìn một chút.

	"Vẫn là vô dụng sao? Nói cách khác loại kích thích này phương hướng đều hoàn toàn vô dụng?"

	Hắn trầm ngâm xuống, trong đầu tràn ngập ra đủ loại kiểu dáng cái khác pháp điển kích thích phương thức, từng bộ từng bộ pháp điển rèn luyện tu tập nội dung xông lên đầu.

	"Như vậy, tổng hợp tất cả nội dung đây? Bỏ qua một bên Hư Dạ pháp điển phương hướng, chỉ cần có thể đạt đến xuống một cấp tiến hóa, muốn bao nhiêu Ký thần lực, liền tốn bao nhiêu!"

	Lộ Thắng lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

	Lượng lớn Ký thần lực điên cuồng từ trên người hắn tuôn ra, lưu nhập các vị trí cơ thể.

	Lam đậm giới mặt đồng dạng điên cuồng lập loè, lượng lớn sóng nước hoa văn không ngừng ở mặt ngoài dập dờn tản ra.

	Hư Dạ pháp điển thứ tầng hai mươi tám. . . tầng thứ ba mươi chín . . . tầng thứ bảy mươi hai . . . tầng thứ chín mươi chín

	tầng thứ một trăm sáu mươi bảy! !

	Ầm ầm! ! !

	Đột nhiên Lộ Thắng tai mắt mũi miệng đồng thời phun ra máu, phảng phất có món đồ gì ở trong cơ thể hắn trực tiếp nổ tung.

	Cả người hắn chậm rãi trôi nổi, bay lên trời, vô số trong suốt khí lưu vờn quanh hắn nhanh chóng chuyển động.

	Tê rồi một thoáng, trên người hắn toàn bộ quần áo bị cuồng bạo khí lưu hoàn toàn xé nát. Lượng lớn khí lưu bởi vì xoay tròn tốc độ quá cao, dần dần bốc ra màu trắng.

	Màu trắng gió ở Lộ Thắng trước người hình thành một cái cao lớn bóng người.

	Đó là hoàn toàn do xoay tròn màu trắng long quyển tạo thành cao to cự nhân. Thân thể của nó đường viền, là do từng cái từng cái to nhỏ không đều long quyển khí lưu bốc ra màu trắng tạo thành.

	Nó đứng ở bên trong phòng, cao hơn bốn mét cơ thể hơi cúi đầu, nhìn về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng cả người lỗ chân lông chảy ra giọt máu, nhưng trên mặt hắn lại khác thường toát ra một nụ cười vui mừng..

	Giơ tay lên, hắn nhìn cánh tay nhỏ trên thứ sáu nhận thức bộ phận, trước bộ phận lúc này đã hoàn toàn hóa thành một chùm bất quy tắc hình màu lam nhạt hoa văn.

	Tất cả hoa văn ở giữa bao vây một cái dường như vòng xoáy như thế đĩa quay.

	Đĩa quay cao tốc chuyển động, dường như muốn ngưng tụ ra cái gì theo vận tốc quay càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

	Ầm! ! !

	Lộ Thắng đột nhiên tinh thần chấn động.

	"Thờ phụng ta ngươi đem thu được vô thượng lực lượng! !"

	Một cái phảng phất lóng lánh vô hạn quang mang, có không thể đếm hết màu trắng cánh hình người ở trong đầu hắn hiện lên.

	Lộ Thắng bản thể thần hồn điên cuồng gầm thét lên, nguyên bản cũng đã đạt đến Hóa Thực đỉnh phong chất lượng, lúc này dường như đã bị chật ních hình cầu, miễn cưỡng lại không ngừng gia nhập lượng lớn áp lực.

	Ở hắn thần hồn nơi sâu xa, từng tia tia hoàn toàn mới, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua siêu mật độ cao năng lượng dần dần sản sinh.

	"Ngươi cảm nhận được sao?"

	Lộ Thắng chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	"Lưu động chính là gió cũng là ta!"

	Hắn đột nhiên đứng lên, tiến lên một bước bước ra, cả người cùng Phong cự nhân hòa làm một thể.

	Ầm ầm! ! !

	Lôi minh nổ tung.

	Toàn bộ đại học Miseka trên không, tinh cầu mặt ngoài cấp tốc hội tụ vô số khí lưu màu trắng. Hải dương giống như khí lưu cao tốc chuyển động, coi đây là trung tâm xoay tròn cấp tốc. Hình thành một cái vô cùng to lớn luồng khí xoáy.