Bệnh viện đa khoa cửa lớn là hiện ra rỉ sét sắt đen cửa lớn, xuyên thấu qua cửa lan can, Lộ Thắng nhìn thấy bên trong có rất lớn tuổi hộ lý người, đẩy từng cái từng cái bệnh nhân ở đình viện bên trong tắm nắng.

	Toàn bộ bệnh viện đa khoa rất ít lên tiếng, hầu như không nghe được cái gì lớn tạp âm. Liền nói tiếng đều nhỏ đến mức không nghe thấy được.

	Tất cả hộ lý người đều vẻ mặt chất phác, thậm chí có chút dại ra. Không nói một lời, hoàn toàn không có bình thường hộ lý người nhiệt tình.

	Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra cho phụ thân Vương Trác gọi điện thoại.

	"Ta đã ở cửa."

	"Ta lập tức đi ra tiếp ngươi." Trong điện thoại truyền ra một cái chất phác uể oải người đàn ông trung niên tiếng nói.

	Lộ Thắng chờ một lúc, rất nhanh một cái ăn mặc màu xám âu phục người đàn ông trung niên, mang theo uể oải vành mắt đen, từ phòng bảo vệ đi ra, trực tiếp đi tới Lộ Thắng.

	"Đông Đông, đi thôi, đi xem một chút ngươi tỷ, sau đó chúng ta đi ăn cơm."

	"Được." Lộ Thắng gật đầu.

	Vương Trác là cái thành thật bản phận đi làm tộc, hiện tại là ở một chỗ nước ngoài công ty đảm nhiệm chủ quản, làm người trung hậu, công tác cần cù.

	Thượng cấp cũng vô cùng coi trọng hắn, không ngừng vì thăng chức tăng lương, nguyên bản tất cả những thứ này đều là vô cùng thuận lợi , nhưng đáng tiếc Vương Tĩnh chuyện, hoàn toàn ngăn cản hắn lên chức bước chân. Thậm chí còn ngược lại để nguyên bản dư dả kinh tế giật gấu vá vai.

	Nhìn ra được, hắn lúc tuổi còn trẻ cũng coi như là mỹ nam tử.

	Thân hình cao lớn, hai vai dày rộng, một đầu ngắn gọn mạnh mẽ tóc ngắn, phối hợp trầm ổn ánh mắt kiên định, rất dễ dàng liền cho người một loại hòa hợp cùng cảm giác tín nhiệm.

	"Lần này đi ra ngoài lữ hành thế nào? Chơi vui sao?"

	"Vẫn được. Tuy rằng gặp phải chút chuyện , bất quá vẫn tính thuận lợi. Tỷ tỷ đến cùng thế nào rồi?" Lộ Thắng hỏi.

	"Chăm sóc nàng một cái hộ lý người mất tích cái này đã là cái thứ ba hiện tại đã không ai đồng ý chăm nom nàng." Vương Trác có vẻ vô cùng uể oải.

	Hai người đi lên thang lầu, không có đi thang máy, trống trải cầu thang bên trong không ngừng truyền đến hai người lanh lảnh tiếng bước chân.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng hỏi một câu.

	"Không biết. Tỷ tỷ của ngươi. . . Tỷ tỷ của ngươi cũng cái gì cũng không biết hiện tại là mẹ ngươi ở chăm nom nàng." Vương Trác thở dài nói.

	Lên lầu hai, ở phía bên phải nhất phần cuối nơi, một gian cửa lớn đóng chặt phòng chăm sóc trước, Lộ Thắng nhìn thấy cái này cụ thân thể mẫu thân Trịnh Hoan.

	Nàng đang đứng ở phòng chăm sóc trước cửa, thông qua trên cửa cửa sổ thủy tinh, đi đến vấn an. Vành mắt vẫn là đỏ, hiển nhiên mới đã khóc.

	"Đông Đông đến rồi?" Trịnh Hoan quay đầu cũng nhìn thấy tới Lộ Thắng.

	"Bệnh viện đa khoa muốn chúng ta mau mau dẫn nàng đi. Bọn họ không muốn tiếp thu. Ta thử nghiệm thêm tiền nhưng" Vương Trác cay đắng lắc đầu.

	Lộ Thắng tiến lên tới gần, đứng ở cánh cửa đi đến nhìn tới.

	Trống trải trắng nõn bên trong gian phòng, một cái mặc quần trắng cô gái tóc đen, chính ngơ ngác đứng ở trong góc nhỏ, trong tay nhấc theo một cái màu trắng nhỏ túi xách, dày đặc tóc dài che khuất hai mắt của nàng, chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua sợi tóc nhìn thấy cặp kia đen nhánh mà không hề có thần chỗ trống hai mắt.

	"Có thể là chúng ta hiện tại có thể đem nàng tiếp đến nơi nào đi?" Vương Trác thống khổ cầm lấy da đầu nói.

	Oành.

	Bỗng nhiên xa xa hành lang truyền đến một tiếng vang trầm thấp.

	Đông đảo hộ lý người đầu tiên là một dừng, lập tức dồn dập hướng về âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.

	A! ! !

	Rít lên một tiếng đột nhiên nổ tung.

	"Người chết rồi! !" Mấy cái y tá sợ hãi từ một gian phòng bệnh trốn ra được, hoảng không chọn đường tứ tán chạy đi.

	Lộ Thắng nghiêng đầu liếc nhìn bên kia, lại quay đầu lại nhìn về phía chăm sóc bên trong.

	Đập vào mắt chỗ, kính trên kề sát Vương Tĩnh tấm kia tái nhợt thẫn thờ đẹp đẽ gò má.

	Tóc đen xuống cặp mắt kia chính thẳng tắp nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Ta chán ghét người khác nói ta nói xấu." Vương Tĩnh bình tĩnh nói.

	Lộ Thắng nhìn thấy cha mẹ hai cái đều qua xem bên kia phát sinh cái gì, liền hắn một cái ở lại cửa, đơn giản hắn cũng nhìn chằm chằm Vương Tĩnh.

	"Tỷ?" Hắn thăm dò tính chất kêu câu.

	Vương Tĩnh thẫn thờ nhìn hắn, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó chậm rãi lùi về sau, mãi cho đến gian phòng ở giữa.

	"Ngươi, cùng trước đây không giống nhau" nàng lẩm bẩm nói.

	tiếng nói tuy rằng nhỏ, nhưng Lộ Thắng xác thực nghe rõ.

	"Trước đây ngươi rất sợ ta" Vương Tĩnh thấp giọng nói.

	"Khi đó ta nhỏ, còn không hiểu chuyện. Hiện tại ta tin tưởng ngươi sẽ không hại ta." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Điểm ấy hắn xác thực không nghi ngờ, từ cái này Vương Tĩnh trên người, hắn cảm nhận được quỷ dị khí tức, cũng cảm nhận được một loại nào đó không tên thần bí.

	Chỉ có không cảm nhận được, là ác ý.

	Nghe được câu này, Vương Tĩnh khóe miệng tựa hồ kiều đến càng cao hơn.

	"Về nhà đi, chúng ta về nhà." Lúc này Vương Trác Trịnh Hoan rốt cục vẫn là quyết định ra đến, mang Vương Tĩnh cùng nhau trở lại.

	Bệnh viện đa khoa làm thủ tục xuất viện tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa nhất làm cho người không dám tin tưởng chính là, bọn họ không riêng không thu Vương Tĩnh gần nhất tiền nằm bệnh viện dùng, còn ngược lại ngoài ngạch thanh toán gấp mười lần tiền bồi thường cho Vương Đông một nhà.

	Đột nhiên phát một bút nhỏ Vương Trác, mang theo Vương Đông cùng Vương Tĩnh cùng đi thương trường mua một chút nữ hài tử hàng ngày đồ vật.

	Sau đó cùng nhau về nhà, thu thập gian phòng, mua thức ăn làm cơm. Thoạt nhìn Vương Tĩnh hoàn toàn không có bất kỳ bệnh tâm thần người dấu hiệu.

	Ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế salông xem ti vi, rồi cùng giống như bình thường nữ hài không khác nhau.

	Nếu như không phải cái kia phân để cả người sởn tóc gáy máu tanh hồ sơ, Lộ Thắng cũng sẽ không tin tưởng cái này tỷ tỷ vô cùng có khả năng là cực kỳ nguy hiểm bệnh tâm thần người.

	Ngồi ở một bên, Lộ Thắng chợt phát hiện, Vương Tĩnh trên cổ tay tựa hồ có không ít sâu sắc vết tích.

	Chú ý tới Lộ Thắng ánh mắt, Vương Tĩnh chỉ cươi cười, giơ tay lên, nắm lấy hắn tay.

	"Đệ đệ."

	"Ta yêu thích."

	Nàng liên tục nói rồi hai câu nói, nhưng tay lại cầm thật chặt Lộ Thắng tay.

	"Tỷ" Lộ Thắng hoàn toàn không ứng phó bệnh tâm thần người kinh nghiệm , dựa theo Vương Đông trí nhớ, cái này tỷ tỷ trước đây hoàn toàn không cảm giác tồn tại, chỉ có cuối tuần thỉnh thoảng sẽ ở bệnh viện đa khoa, cách kính xa xa nhìn thấy nàng.

	Theo đạo lý nói, Vương Tĩnh không có bất kỳ bạo lực tình huống, vẫn luôn là như thế yên lặng, chưa bao giờ kêu loạn giãy dụa cái gì.

	Nhưng nàng đến cùng là lúc nào bị đánh giá là bệnh tâm thần, cái này liền ngay cả Vương Trác hai người cũng trả lời không được.

	Tựa hồ tại bên người nàng liên tiếp xuất hiện huyết án sau, chậm rãi liền đem định tính làm vì bệnh tâm thần, giam giữ tiến vào bệnh viện tâm thần.

	"Ăn cơm!" Vương Trác bưng món ăn đi ra nhà bếp, đem mâm thức ăn từng cái đặt tới trên bàn.

	Trịnh Hoan cũng vừa mở ra tạp dề, vừa đi ra nhà bếp.

	Hai người mới vừa ra tới, liền đầu tiên nhìn thấy Vương Tĩnh nắm Lộ Thắng tay.

	"Tĩnh Tĩnh! Ngươi đang làm gì! ! Mau buông tay! Buông tay!" Vương Trác sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo lên, sợ hãi xông lại, nhanh kéo Vương Tĩnh lỏng tay ra, kéo Lộ Thắng đến xa xa trên ghế ngồi xuống.

	Vương Tĩnh mu bàn tay đều bị tóm đỏ, nhưng trên mặt nàng như trước hiện ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ hoàn toàn không bị chuyện vừa rồi ảnh hưởng đến.

	"Không có chuyện gì ba, tỷ chỉ là nắm chặt tay của ta mà thôi, chúng ta không có chuyện gì." Lộ Thắng có chút không tên nói.

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!" Trịnh Hoan cũng là sợ rồi, mặt cười trắng bệch đi tới, ôm chặt lấy Lộ Thắng liền bắt đầu khóc.

	"Ăn cơm đi." Vương Tĩnh đứng lên, một thân như ma trơi quần trắng, đi tới bàn ăn một bên ngồi xuống.

	Lộ Thắng an ủi xuống mạc danh sợ hãi cha mẹ sau, cũng kéo bọn họ cùng nhau ngồi xong, ăn cơm thật ngon.

	Vừa ăn, hắn vừa cẩn thận cảm giác Vương Tĩnh trên người tình huống.

	Rất kỳ quái, hắn hoàn toàn không từ cái này tỷ tỷ trên người nhận biết được bất kỳ đã biết năng lượng. Không có Hoang Vu lực lượng, không có hồn lực, cũng không có cái khác năng lượng kỳ dị.

	Thoạt nhìn Vương Tĩnh chính là cái bình thường người bình thường.

	Nhưng trực giác nói cho hắn, cái kết luận này là sai.

	Vội vã ăn cơm xong, Vương Tĩnh lại còn phá thiên hoang cho Lộ Thắng gắp mấy kẹp thịt, trên mặt từ đầu tới đuôi đều mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Đích đích đích

	Bỗng nhiên Vương Trác đặt ở trên bàn ăn điện thoại di động vang lên.

	Hắn liền vội vàng đứng lên đi nghe điện thoại.

	Chỉ chốc lát sau, sắc mặt hắn trắng bệch lảo đảo đi về tới. Lồng ngực không ngừng kịch liệt thở dốc. Ánh mắt thậm chí đều không dám nhìn tới Vương Tĩnh.

	"Làm sao chuyện gì xảy ra? ?" Trịnh Hoan ở một bên run giọng hỏi.

	"..." Vương Trác trầm mặc xuống, rút một tờ giấy lau mồ hôi trên trán.

	Tốt nửa ngày, hắn mới chậm rãi kìm nén cổ họng trả lời.

	"Thứ ba bệnh viện tâm thần cháy Tĩnh Tĩnh ở lại cái kia một tầng liền hộ lý ở bên trong mười ba người không một cái trốn ra được "

	Tĩnh.

	Yên tĩnh một cách chết chóc.

	Lách cách.

	Trịnh Hoan đôi đũa trong tay một thoáng nện đến bát biên giới. Nàng nhất thời tỉnh giấc chiêm bao, mau mau nhặt lên đũa, cũng đã cũng lại không còn ăn cơm tâm tư, cúi đầu hoàn toàn không dám nhìn Vương Tĩnh.

	Lộ Thắng nghe được tin tức, cũng là kinh ngạc xuống, lập tức nhìn về phía tỷ tỷ Vương Tĩnh.

	Vương Tĩnh sắc mặt ôn hòa , tương tự mỉm cười nhìn về phía hắn.

	Trầm mặc một chút.

	"Đúng rồi, tỷ tỷ hiện tại mới đầu hai mươi thôi, là nên nhập học vẫn là trực tiếp đi ra ngoài làm việc đây?" Lộ Thắng trực tiếp đánh vỡ yên tĩnh, dùng một loại không lớn không nhỏ bình thường âm lượng mở miệng nói.

	Vương Trác cùng Trịnh Hoan hai cái không đáp lời, đều là cúi đầu, thân thể đang phát run.

	Rất rõ ràng, bọn họ đang sợ.

	Thân là cha mẹ, lại sợ sệt nữ nhi ruột thịt của mình, cái này không thể không nói là trên thế giới lớn nhất trào phúng.

	Nếu cha mẹ không muốn nói, Lộ Thắng cũng không bắt buộc, mà là nhìn về phía Vương Tĩnh.

	"Tỷ ngươi nghĩ đi học hay là đi tìm việc làm?"

	"Ta liền ở nhà, cái nào cũng không đi." Vương Tĩnh mỉm cười nhìn hắn.

	Cụp.

	Vương Trác lập tức đứng lên, lôi kéo Trịnh Hoan rời đi bàn ăn, đi vào phòng ngủ, sau đó chỉ chốc lát sau liền truyền ra tinh tế ngột ngạt tiếng khóc.

	Trên bàn ăn cũng chỉ còn sót lại Vương Tĩnh cùng Lộ Thắng hai người.

	Yên tĩnh một lúc sau.

	Vương Tĩnh vẫn mỉm cười nhìn chằm chằm Lộ Thắng xem.

	"Ngươi có sợ hay không?"

	"Tại sao muốn sợ?" Lộ Thắng hỏi ngược lại."Ngươi sẽ hại ta sao?"

	"Sẽ không" Vương Tĩnh trả lời.

	"Vậy ta sợ ngươi làm cái gì?" Lộ Thắng liếc nhìn trên mặt bàn cơm nước, sau đó lại nhìn đối diện Vương Tĩnh trước mặt bát ăn cơm.

	"Ngươi còn ăn không? Không ăn đều cho ta." Hắn đoạt lấy Vương Tĩnh trước mặt bát ăn cơm, toàn bộ rót vào chính mình trong tô, cúi đầu liền bắt đầu dùng sức cuồng nhét lên.

	Vương Tĩnh nhất thời ngẩn ra, cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện, trên mặt bàn món ăn, trừ ra chính mình trong bát một ít ở ngoài, còn lại đều bị đệ đệ nhét xong

	Mà nhất làm cho nàng vui mừng chính là, cái này đệ đệ lại không sợ nàng.

	Không có bất kỳ phiến diện, không có bất kỳ sợ hãi, vẻn vẹn chỉ là coi nàng là thành một cái bình thường bình thường tỷ tỷ đối xử.

	Cái cảm giác này, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua cái cảm giác này

	Thật giống như, một thoáng từ âm lãnh ẩm ướt bên trong góc đi ra, một đạo tinh tế ánh mặt trời thẳng tắp chiếu rọi đến trên người mình.

	Thật ấm áp