Chương 125: Tấm gương ba
 
 	Dẫn theo đao, Lộ Thắng bước nhanh đuổi theo mau xem xét. Chỉ thấy trên đất yên tĩnh nằm một cái con rối vải nhỏ, chính là trước kia đọng ở trên xà nhà cái kia.
 
 	Hắn tự tay đem con rối nhặt lên, thấy hắn mặt ngoài nhiều ra một đạo thật sâu vết đao, còn có vết máu chảy ra.
 
 	"Cái này là căn nguyên?" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, không còn nữa mặt khác bất luận cái gì phát hiện.
 
 	Két kẹt một tiếng, sau lưng Từ Xuy cũng tranh thủ thời gian đuổi vào, trong tay dẫn theo trường kiếm.
 
 	"Đại Nhân?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng đứng dậy đem con rối niết trong tay, cảm giác được bên trên tràn ngập một tia âm khí. Hắn đi đến nghiền nát ngã sấp xuống kính tòa trước, dẫm nát loạn thất bát tao miểng thủy tinh cặn bã bên trong, cúi đầu nhìn về phía cái kia đồng chất kính tòa.
 
 	Khẽ đem kính tòa chuyển, hắn chú ý tới, đồng tòa sau lưng ba cái động vật đồ án lên, trong đó chó đã biến mất.
 
 	"Ba loại động vật, chẳng lẽ đại biểu có ba loại quỷ vật?"
 
 	"Đại Nhân. Có chút không đúng." Bên cạnh Từ Xuy lại là thần sắc mặt ngưng trọng, cảnh giác không ngừng vào khoảng xem xét.
 
 	"Động tĩnh lớn như vậy tiếng vang, cái này Thánh trà phường bên trong rõ ràng không có người kinh động tới, tình huống bình thường mà nói, nên có không ít người xem phát sinh chuyện gì mới đúng. Nhưng bây giờ bên ngoài một điểm động tĩnh cũng không có!"
 
 	Lộ Thắng hai mắt nheo lại, đột nhiên mạnh mà xoay người, vài bước xông ra khỏi phòng.
 
 	Hô
 
 	Trước mặt một hồi gió nhẹ thổi qua.
 
 	Bên ngoài rõ ràng không phải đình viện, mà là một mảng lớn trống trải rơm rạ điền.
 
 	Khô héo thu hoạch qua đi rơm rạ điền lên, chất đầy một chùm bó bó tốt rơm rạ cán. Vài chỗ còn có hỏa thiêu qua dấu vết.
 
 	Ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, xa xa mông lung hiện ra dãy núi phập phồng.
 
 	"Nơi này là" Lộ Thắng quay đầu lại, chính mình đi ra thư phòng đã biến mất không thấy gì nữa, Từ Xuy cũng không gặp người, lộ ra nhưng chỉ có hắn một người tiến vào tại đây.
 
 	"Đếm tới 10 nha."
 
 	"Không cho phép nhìn lén!"
 
 	"Chạy mau a! Ha ha ha."
 
 	Lộ Thắng nghe được một hồi tiểu hài tử tiếng nói chuyện, hắn hướng phía thanh âm phương hướng nhìn lại, chứng kiến mấy cái Hắc Ảnh chính chạy chậm lại hướng xa xa đi.
 
 	"Con nhỏ ngốc kia, còn thật tin ta đám cùng nàng chơi."
 
 	"Nghe nói mẹ của nàng là trên thuyền kia loại bán, thật buồn nôn đây này."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ai muốn cùng cái loại người này tiểu hài tử cùng nhau chơi đùa, nói ra hội bị người xem thường."
 
 	"Có thể là chúng ta đem nàng một người ở tại chỗ này, như vậy có hay không có chút không tốt."
 
 	"Mẹ của nàng sẽ tìm đến nàng đấy, lo lắng cái này làm gì."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Lộ Thắng nhìn xem mấy cái Hắc Ảnh rất nhanh chậm rãi chui vào Hắc Dạ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trong lòng ẩn ẩn đã có một ít suy đoán.
 
 	Hắn quay đầu lại, lại nhìn về phía nhiều đám rơm rạ chồng chất.
 
 	"Một."
 
 	"2."
 
 	"Ba."
 
 	Một hồi loáng thoáng mơ hồ thanh âm, theo ruộng đồng bên trong quanh quẩn tới.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, trở tay nắm trên lưng khác một cái đao cũng rút xuống, dẫn ra trên tay. Hắn sải bước hướng phía thanh âm bay tới phương hướng đi đến.
 
 	Ruộng đồng bên trong tràn đầy khô ráo bùn đất cùng mạch tuệ, giẫm lên đi có loại rắn chắc bụi cỏ xúc cảm.
 
 	Lộ Thắng lướt qua mấy cái rơm rạ chồng chất, rất nhanh liền tới đến một chỗ lớn nhất rơm rạ chồng chất trước.
 
 	Một cái màu lam nhạt tiểu nữ hài, chính đưa lưng về phía hắn, ghé vào thảo chồng chất lên vẫn không nhúc nhích đếm lấy điểm.
 
 	"Bốn."
 
 	"Năm."
 
 	"Sáu."
 
 	Tiểu nữ hài có hai cái rất thô ráp hoa mái tóc rủ xuống đến, hai tay bụm mặt, hình như đang tại cùng người làm trò chơi.
 
 	Lộ Thắng dẫn theo đao, ở khoảng cách nàng còn có vài thước chỗ dừng lại.
 
 	"Bảy."
 
 	"Tám."
 
 	"Chín."
 
 	"10."
 
 	Đếm tới 10 rồi.
 
 	Lộ Thắng bắp thịt hơi kéo căng, tùy thời chuẩn bị bắt đầu phát lực.
 
 	"Ta muốn bắt đầu tìm á. Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Đúng lúc này, tiểu cô nương kia đột nhiên nói chuyện.
 
 	Thanh âm của nàng rất sâu thẳm, rất bình tĩnh, ẩn ẩn còn mang theo một ít âm trầm cùng quỷ dị.
 
 	Lộ Thắng không có đáp lời, rõ ràng tiểu cô nương này hẳn là ở đối với những đứa trẻ khác tử trả lời, có thể hắn lại cảm giác được, đối phương giống như là đang cùng hắn nói một dạng.
 
 	"Tại đây là địa phương nào?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.
 
 	Tiểu nữ hài đưa lưng về phía hắn, không có bất kỳ đáp lại, chỉ là liền đứng như vậy.
 
 	"Hay hoặc là, ngươi cảm thấy ngươi thắng được ta?" Lộ Thắng quơ quơ trên tay hai thanh Đại Khảm Đao. Hắn ở thăm dò, thăm dò đối phương đến cùng thuộc về cái gì tính chất quỷ vật.
 
 	"Ta muốn bắt đầu tìm a?" Đột nhiên tiểu cô nương kia bình tĩnh nói.
 
 	"Bắt đầu?" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút xung quanh rơm rạ chồng chất, đột nhiên cười rộ lên.
 
 	Bành!
 
 	Hắn hung hăng liền là một cước, đem bên cạnh một đống rơm rạ cán đạp lật.
 
 	"Đến đây đi. Chém chết ta, hoặc là bị ta chém chết!" Hắn đã có chút không kiên nhẫn được nữa, song đao bang một tiếng trước người đan chéo, toàn thân Xích Cực Cửu Sát Công bỗng nhiên vận chuyển lại, chung quanh hộ thể Huyết Võng tràn ngập, nếu là trong suốt vô hình nội khí có thể có thể thấy được, vậy hắn hiện tại toàn bộ người liền như là nhân hình ngọn lửa giống như, kịch liệt thiêu đốt.
 
 	Tiểu cô nương kia chậm rãi xoay người, hai tay bụm mặt, nhìn không thấy gương mặt, chỉ có thể nhìn đến nàng toàn thân màu xanh hiện lam làn da. Cứng ngắc mà trắng bệch.
 
 	Hô!
 
 	Trong chốc lát, nàng biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Lộ Thắng mãnh liệt nâng lên song đao, đối với bên cạnh phía trước liền là một đao.
 
 	Keng! ! !
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng va đập trong, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh bị hung hăng đập phá đi ra ngoài, ở giữa không trung liền lại lần nữa biến mất.
 
 	Tái xuất hiện lúc, nàng đã ở Lộ Thắng sau lưng, một chỉ hiện lam bàn tay hung hăng ở hắn trên người một trảo.
 
 	Xoẹt!
 
 	Như là chộp vào sắt thép lên như vậy, Lộ Thắng trên cổ tóe lên một dãy vàng nhạt hoa lửa.
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ người đi sau va chạm. Toàn thân nội khí chèo chống Huyết Võng, mạnh mà sau này quấn đi. Trên tay song đao một phen, sau này liên hoàn ngang ngược chém.
 
 	Phốc phốc! Liên tục hai cái trầm đục,
 
 	Lưỡi đao chém vào bên cạnh rơm rạ cán lên, rơi xuống cái không.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Ruộng đồng bên trong, trong chốc lát, Lộ Thắng trên người không ngừng nổ tung đạo đạo màu vàng hoa lửa, một đạo u lam sắc bóng người cao tốc ở Lộ Thắng thân bên cạnh thoáng hiện, kịch độc móng vuốt sắc bén điên cuồng ở trên người hắn điên cuồng bắt.
 
 	Lộ Thắng chém hai cái đuổi không kịp, dứt khoát chẳng muốn lại động, nhắm mắt lại truyền đi trên thân làm cho nàng bắt.
 
 	Đại lượng hoa lửa ở trên người hắn không ngừng tràn ngập, như đổi thành thường nhân sớm đã bị bắt thành thịt băm. Với hắn mà nói, nhưng chỉ là cùng mát xa không sai biệt lắm.
 
 	Trọn vẹn mấy tức, Lộ Thắng đứng tại nguyên chỗ, chỉ là ngẫu nhiên bảo vệ lỗ tai con mắt. Tùy ý trên người bắn tung tóe đại lượng hoa lửa.
 
 	Trong giây lát, hắn hai mắt một trợn, toàn bộ người đi trước ầm ầm va chạm.
 
 	Bành! !
 
 	Một đạo lam nhạt bóng người đúng lúc chụp vào hắn cái trán, bị hắn một cái đâm vào trên đầu, bay rớt ra ngoài. Còn không có bay khỏi, liền bị Lộ Thắng một đầu cánh tay nhốt chặt kéo lại, cái trán hung hăng đánh lên đi.
 
 	Phốc!
 
 	Tiểu nữ hài toàn bộ người bị đụng choáng luôn, nàng bị Lộ Thắng siết trong ngực, đối với cái đầu lại là liên tục vài cái.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Lộ Thắng không ngừng dùng đỉnh nện ở tiểu nữ hài trên ót. Chỉ là vài cái, tiểu nữ hài đỉnh liền bị đập nát, từng đoàn từng đoàn huyết hòa với loạn thất bát tao ô vật, hợp với xương cốt cái cổ màng theo cổ nàng lên đến rơi xuống. Chỉ còn lại có một cái không đầu thi thể bị Lộ Thắng chộp trong tay, cao cao truyền đi.
 
 	Rất lớn dao bầu đối với thi thể ở giữa liền muốn chém đi xuống.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng lại là không có ngờ tới, thi thể hai chân mạnh mà một cước ước lượng tại hắn trên lồng ngực, tê lạp một cái rõ ràng theo trên tay nhảy xuống.
 
 	Hắn vốn là tay cầm lấy tiểu nữ hài phần eo, lúc này trên tay chỉ còn lại có một mảnh huyết nhục, mà đối phương phần eo bên cạnh cũng ít một khối lớn thịt, đúng là trên tay hắn còn nắm bắt bộ phận.
 
 	"A?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, nhìn xem kia không đầu thi thể lảo đảo, hướng phía xa xa chạy tới.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn như thiểm điện liền là một đao vung ra.
 
 	Dao bầu bay ra, ở giữa thi thể hai chân, đem hắn tận gốc mà đoạn, trên lưỡi đao mang theo nóng bỏng nóng hổi nội khí, lập tức nhường thi thể đau đến trên mặt đất không ngừng lăn mình.
 
 	"Cái này kết thúc?" Lộ Thắng không thú vị nhìn đối phương."Nếu như ta không có đoán sai, cái này hẳn là đại biểu hồ ly đi."
 
 	Kia không đầu thi thể vùng vẫy sau một lúc, rất nhanh liền chậm rãi làm nhạt biến mất.
 
 	Rơm rạ điền trong lại lần nữa khôi phục một mảnh yên tĩnh.
 
 	"Như vậy, còn có cuối cùng một cái Phượng Hoàng, ba loại động vật đều là ngươi." Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi hướng thi thể biến mất chỗ đi đến.
 
 	Trên đất yên tĩnh nằm một mảnh màu lam nhạt nghiền nát góc áo. Hắn nhặt lên, cảm nhận được bên trên âm khí, ước lượng ở trong túi quần.
 
 	Đột nhiên hắn cảm giác sau lưng ẩn ẩn run lên, phảng phất có cái gì kim đâm đi lên.
 
 	"Ai!"
 
 	Lộ Thắng mãnh liệt xoay người.
 
 	Sau lưng xa xa, một cái bồng đỉnh phát ra, toàn thân vô cùng bẩn nữ nhân trẻ tuổi, đang đứng ở ruộng đồng bên trong yên tĩnh nhìn qua hắn.
 
 	Nơi này trên người nữ nhân ăn mặc loạn thất bát tao, như là nắm rất nhiều bất đồng mùa quần áo một đôi hướng trên người bộ đồ, ngực cùng xuống thân rồi lại bị kéo đến rất cởi mở, một đôi đùi trắng như tuyết lộ ra, bên đùi còn có làm mất huyết.
 
 	"Mẹ của nàng là tên điên!"
 
 	"Tên điên! Phong bà nương! !"
 
 	"Nơi này tên điên là sống thế nào xuống hay sao? Nàng lại không ăn thực, còn dẫn theo đứa bé, cũng không biết là ai loại."
 
 	"Còn có thể sống thế nào? Không phải trong thôn nam nhân giúp đỡ, mỗi ngày sắp xếp lại đội đi "
 
 	"Xuýt nhỏ giọng một chút."
 
 	"Lúc trước thôn trưởng nhặt nàng trở lại, không phải là đồ cái này, có cái gì tốt che."
 
 	"Đánh chết nàng! Đánh chết cái này phong bà nương!"
 
 	"Nhét nàng vào lồng heo! Rõ ràng dám câu dẫn nam nhân ta! !"
 
 	Một mảnh ầm ĩ hỗn loạn tiếng nói chuyện tiếng gào tức giận mắng thanh âm, không ngừng ở Lộ Thắng bên tai tiếng vọng.
 
 	"Đứa bé kia, nàng sợ là không biết mình nương chết đi? Mỗi ngày trở về còn nghe được nàng giòn giòn giã giã gọi nương, quái hãi người."
 
 	"Mỗi ngày điên điên khùng khùng, cùng nàng nương một cái tánh tình, nghe nói tối hôm qua có người chứng kiến Trần gia nam nhân lại đi chỗ đó phòng rồi"
 
 	"Nhỏ như vậy liền câu dẫn nam nhân, thật sự là đồ đê tiện!"
 
 	"Có thể đã lớn như vậy, nói không chừng cũng là trong thôn nam nhân giúp đỡ."
 
 	Lộ Thắng nghe nghe, nhìn qua cái kia đứng tại chính mình cách đó không xa nữ nhân điên, con mắt lại lần nữa híp mắt.
 
 	"Ngươi oán hận sao?"
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp ghé vào lỗ tai hắn truyền đến.
 
 	"Mẹ ngươi kỳ thật từ lúc hai năm trước tựu chết rồi, nhưng nàng tuy nhiên là tên điên, nhưng vẫn là không nỡ ngươi, như trước mỗi ngày chiếu cố ngươi."
 
 	"Là ai nắm ngươi hại thành như vậy hay sao?"
 
 	"Là ai nắm ngươi mẫu thân hại chết hay sao?"
 
 	"Là ai nắm ngươi vứt bỏ ở quạnh quẽ ruộng lúa bên trong hay sao?"
 
 	Thanh âm kia trầm thấp lần lượt hỏi.
 
 	"Ta ta chỉ là muốn có người chơi với ta" một cái nhút nhát e lệ, Nhu Nhu yếu ớt nữ hài thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	"Vào đi thôi tiến vào nơi này cái gương, sẽ vĩnh viễn có người cùng ngươi chơi." Thanh âm kia trầm thấp trong mang theo một ít hấp dẫn.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát một đại đoàn ánh sáng màu đỏ nổ tung, Lộ Thắng chung quanh phương viên hơn 10 mét, triệt để hóa thành một cái biển lửa. Đại lượng rơm rạ chồng chất bị điểm đốt, Hỏa Diễm đùng bốc cháy lên, khói đặc cuồn cuộn, tro mảnh bay loạn.