Chương 633: Nội tình (một)
 
 	Tuỳ tiện trấn áp ổn định đại cục, Lộ Thắng mang một đám Cách Sa cấp tốc hướng chuông thần tới gần.
 
 	Chu Tuyền Vũ sau khi bị quần đấu một trận, thần sắc rất là biết điều, nhưng trong mắt càng nhiều hơn chính là xấu hổ giận dữ.
 
 	Nàng thân là Hoàng Tuyền ma nữ, thực lực siêu cường, nhưng tại trong Cách Sa vây đánh nàng, chí ít có bốn vị tiếp cận nàng thực lực đỉnh cấp ma nữ Cách Sa, dẫn đến nàng thậm chí liền thần lực của mình nhuộm đẫm không gian đều không thể bày ra.
 
 	Biến thành cùng lúc trước Đỗ Hạ một dạng tình trạng quẫn bách.
 
 	Những Cách Sa này cực kỳ ỷ lại Thần Lực Khuếch Đại bày ra không gian, không có thần lực không gian phụ trợ, bọn hắn một thân thực lực căn bản không phát huy ra phân nửa.
 
 	Nhiều Thần Lực Khuếch Đại của Cách Sa như vậy bày ra về sau, đừng bảo là Chu Tuyền Vũ, chính là nàng cùng Hoàng Phượng ba người hợp lực, đều không có chút nào sức chống cự.
 
 	Hoàng Phượng bị Lộ Thắng một bạt tay đánh ngất xỉu, nhét vào sau lưng chạy tới trên xe, cùng nam hài che mặt Tinh Sa kia bỏ lại ở cùng nhau. Nam hài che mặt này cũng là ngay từ đầu liền ẩn tàng đến dưới đất Ma Nữ cấp Cách Sa.
 
 	Bị Đỗ Hạ Thú Liệp ấn ký truy tung được, căn bản không cách chạy trốn, mấy lần liền bị một đám Cách Sa vây đánh nắm chặt đi ra.
 
 	Cái gọi là thế giới tam đại Cách Sa tổ chức, tại trong mắt Lộ Thắng liền là chuyện tiếu lâm.
 
 	Hơn ngàn cấp thôi miên, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật quét ngang hết thảy.
 
 	Những hài tử này đều còn nhỏ, tính dẻo rất mạnh, Lộ Thắng cảm thấy mình có trách nhiệm dẫn dắt bọn hắn đi hướng quỹ đạo.
 
 	Một đám Cách Sa phối hợp xuống, tại trong chỉ huy cân đối của Chu Tuyền Vũ, Lộ Thắng rất nhanh gặp được phụ thân của Chu Tuyền Vũ, tại dưới phối hợp của hai cha con, Lộ Thắng rất mau dẫn lấy Đỗ Hạ cùng bốn vị Cách Sa cấp ma nữ khác, đi tới trước mặt chuông thần.
 
 	Chuông thần to lớn so với vừa mới xuất hiện lúc cao hơn lớn hơn.
 
 	Tới gần căn bản không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy trước mặt đứng sừng sững lấy một mặt ngăn cách thiên địa to lớn tường đá.
 
 	Chu Tuyền Vũ mang Lộ Thắng bọn người một đường đi tới phía dưới trung tâm của chuông thần.
 
 	"Chuông thần mỗi năm năm xuất hiện một lần, muốn mở ra, nhất định phải tập hợp đủ ba vị phù hợp thuộc tính Ma Nữ cấp Cách Sa. Ba vị này thuộc tính theo thứ tự là nhật, nguyệt, tinh. Đỗ Hạ liền là thuộc trong đó nguyệt thuộc tính."
 
 	"Nhật Nguyệt Tinh?" Lộ Thắng đi được gần một ít, đưa tay nhẹ nhàng đụng chạm đến mặt ngoài chuông thần.
 
 	Tê
 
 	Hắn có thể cảm ứng được nội bộ chuông thần to lớn này chầm chậm lưu động vô số Ký Thần Lực, những Ký Thần lực này kèm theo thời gian lắng đọng, một năm rồi lại một năm tích luỹ xuống.
 
 	Loại này lực lượng thần bí cũng chỉ có Lộ Thắng có thể cảm ứng được, kỳ thật hắn nếu không phải có xanh đậm, cũng không có khả năng cảm ứng được loại này cấp độ năng lượng lưu động.
 
 	"Nhật cùng tinh ngươi cũng tìm đủ?" Lộ Thắng nhìn về phía Chu Tuyền Vũ.
 
 	"Ừ, đều đủ, hiện tại cũng chỉ còn lại Đỗ Hạ nguyệt thuộc tính." Chu Tuyền Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp liếc nhìn Đỗ Hạ rúc vào bên người Lộ Thắng."Mặt khác, ngươi không cần lo lắng, mở ra chuông thần cũng chính là đem bản thân lực lượng hoàn toàn rót vào liền có thể, nhưng bây giờ Đỗ Hạ, chỉ sợ còn không đạt được điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	"Chặt đứt tâm niệm tạp ý, chuyên chú vào một điểm, sau đó đem toàn bộ lực lượng của mình rót vào trong đó." Chu Tuyền Vũ nhàn nhạt giải thích.
 
 	Lộ Thắng nghe xong híp híp mắt không lên tiếng.
 
 	Bỗng nhiên bên người hắn mấy cái tráng hán đầu trọc lúc này xích lại gần một bước, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu.
 
 	"Để người đến đây đi." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu.
 
 	Trên thảo nguyên một đám người phân tán bày ra cảnh giới, rất nhanh Lâm Thi Thi mang theo một vị dáng người còng xuống tóc trắng lão thái gia đi tới bên người Lộ Thắng.
 
 	"Gặp qua đại nhân, tiểu nhân Lian, đã ở phiến thảo nguyên này sinh sống hơn bảy mươi năm, chuông thần này từ xuất hiện đến hiện tại, cũng một mực tại tiểu nhân chú ý xuống không ngừng biến hóa.
 
 	Ngay từ đầu hắn cũng không có lớn như vậy, cũng chính là hiện tại một phần mười cũng chưa tới."
 
 	"Ồ? Biết rõ chuông thần thời điểm nào xuất hiện?" Lộ Thắng Ngưng Thần hỏi. Trong lòng hắn đã có suy đoán, nhưng còn không dám xác định.
 
 	"Ước chừng sáu mươi năm trước, mỗi năm năm xuất hiện một lần." Lão giả thấp giọng trả lời.
 
 	"Sau khi xuất hiện có cái gì dị trạng a?" Đỗ Hạ nhịn không được chen vào nói hỏi.
 
 	"Còn có thể có cái gì dị trạng, mỗi lần đều sẽ chết một nhóm người, đều là chút ít tiểu hài tử, xem đến cũng rất đáng thương." Lão nhân tiếc hận nói, "Lần này tiểu nhân chỉ là hiếu kỳ, chứng kiến lại có người lớn xuất hiện tại trong đội ngũ còn có quân đội."
 
 	"Ngươi liền nhìn sáu mươi năm như vậy?" Chu Tuyền Vũ bỗng nhiên thốt ra hỏi.
 
 	"Ha ha ban đầu ta chỉ là tới chờ muội muội ta đi ra, nhưng về sau nàng một mực không biết thân, ta liền dứt khoát tại lân cận ở lại, thường xuyên quan sát bên này. Thời gian lâu dài cũng thành thói quen." Lão giả hoàn toàn thất vọng.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận chằm chằm lấy lão nhân này, bực này hung hiểm thảo nguyên, thế mà còn có thể một mực ở như vậy một lão đầu quái dị, còn bình yên vô sự sống sáu mươi năm.
 
 	Tại loại địa phương Cách Sa loạn chiến này.
 
 	"Như vậy ngươi bây giờ đi ra, tìm tới ta, có mục đích gì?" Lộ Thắng không cảm thấy đây là ngẫu nhiên gặp.
 
 	Lão giả kỳ quái cười một tiếng.
 
 	"Từ bỏ đi, việc này ngươi không quản được, những tiểu tử này nhất định đi tới nơi này, đã định trước sẽ đều chết ở chỗ này, nhiều đời người đều ý đồ ngăn cản qua. Nhưng đều không có bất cứ ý nghĩa gì."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng đã bắt đầu hoài nghi, nơi này căn bản liền là một cái cường giả chuyên môn nuôi nhốt đi ra đặc thù trại chăn nuôi, mỗi năm năm thu hoạch một lần, chuông thần liền là đạo cụ mấu chốt dùng để thu thập thu hoạch.
 
 	Long
 
 	Bỗng nhiên lúc này, chuông thần to lớn thế mà bắt đầu chậm rãi chuyển động lên, trên mặt mâm hiện ra không thể đếm hết đủ loại kiểu dáng hoa văn đồ án.
 
 	Một đạo màu đen vết nứt, từ chính giữa mâm tròn hướng xuống vỡ ra, rất nhanh lan tràn đến Lộ Thắng bọn người trước mặt mâm tròn vị trí.
 
 	"Dựa theo các ngươi lấy được truyền thuyết, hiện tại cần phải làm gì?" Lộ Thắng quay đầu hỏi hướng Chu Tuyền Vũ cùng Hoàng Phượng bọn người.
 
 	"Hướng vết nứt toàn lực phóng thích năng lực, chỉ cần kiên trì mười phút đồng hồ là tốt rồi." Chu Tuyền Vũ giới thiệu sơ lược.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng trực tiếp để Đỗ Hạ hướng về phía vết nứt phóng thích thần lực của mình nhuộm đẫm,
 
 	Tiếp tục sau mười phút, hắn lại để cho mấy cái Cách Sa còn lại có thuộc tính tương tự nguyệt cùng nhau rót vào Thần Lực Khuếch Đại.
 
 	Rất nhanh vết nứt hơi hơi sáng chút ít, Lộ Thắng bản thể thần hồn lúc này mới chậm rãi bày ra, thận trọng hướng trong vết nứt bộ tìm kiếm.
 
 	Thần hồn không ngừng kéo dài, rất nhanh liền xâm nhập trong đó hơn ngàn mét.
 
 	Càng đi vào trong, Lộ Thắng cảm ứng được Ký Thần Lực liền càng dày đặc, hiển nhiên chuông thần cự đại này thời gian tồn tại đã rất lâu.
 
 	Trong cái khe đen kịt một màu, thần hồn của Lộ Thắng phi tốc kéo dài, ước chừng hơn mười giây sau.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một chỗ to lớn viên cầu hình không gian xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Trên không gian nội bích là uyển như huyết nhục một dạng đỏ sậm nhuyễn bích, mặt ngoài còn khảm nạm lấy từng cỗ trần trụi thân thể nam hài nữ hài thi thể.
 
 	Chỗ rốn của những thi thể này đều kết nối lấy từng cây mảnh khảnh huyết quản, đại lượng huyết quản lít nha lít nhít tụ hợp vào phía dưới, dưới đáy chỗ sâu nhất của không gian, ngưng tụ thành ba cái lớn bằng cánh tay to lớn huyết quản.
 
 	Ba cái to lớn huyết quản tụ hợp vào trên người một cái nữ tử thon dài ngồi ngay ngắn trên hắc thiết vương tọa.
 
 	Nữ tử mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa, trên người lít nha lít nhít quấn quanh lấy vô số xiềng xích, mi tâm lóe sáng lấy màu u lam huỳnh quang phù văn,
 
 	Hai tay hai chân của nàng, đều bị một cái đinh thép màu đen kích thước lớn bằng ngón tay cái xuyên thấu đóng gập. Miệng mí mắt cũng bị người dùng sợi tơ màu đen vá lại, không cách nào mở ra.
 
 	Để Lộ Thắng hơi kinh ngạc chính là, sau lưng nữ tử kết nối ba cái huyết quản chảy ra không phải là máu, mà là tương tự dầu hỏa một dạng ba cỗ chất nhầy.
 
 	Những dịch nhờn này tựa như dinh dưỡng, tẩm bổ lấy trên người nữ tử lít nha lít nhít xiềng xích màu đen.
 
 	"Phong ấn! Đây là phong ấn!" Lộ Thắng giật mình trong lòng, trong nháy mắt thấy rõ chuông thần này cái gọi là tác dụng.
 
 	"Lợi dụng Cách Sa làm nhiên liệu, tẩm bổ phong ấn nơi này thật là thủ bút thật lớn cái này tương đương với một cái kéo dài mấy chục năm, còn có thể tự động bổ cấp trận pháp to lớn" Lộ Thắng chính mình cũng là người nghiên cứu trận pháp, rất nhanh liền hiểu rõ nguyên lý nơi này.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành! !
 
 	Bỗng nhiên một hồi rất có tiết tấu to lớn tiếng tim đập, từ chuông thần nội bộ cổ động lên.
 
 	Vù.
 
 	Cô gái tóc đen ngồi ngay ngắn tại trên vương tọa mở choàng mắt, vá lại qua trên mí mắt, đại lượng sợi tơ bị mạnh mẽ xé rách.
 
 	Trên người nàng quấn quanh xiềng xích màu đen chồng chất, dày đặc đến giống như trọng giáp.
 
 	Thần hồn của Lộ Thắng phi tốc thu về, đảo mắt liền chui vào trong cơ thể mình.
 
 	"Thiên Tà Phượng Hồn Đan mở ra chuông thần, liền có thể cầm tới Thiên Tà Phượng Hồn Đan, uống nó vào, ngươi sẽ vĩnh sinh bất tử" một đoạn mang mãnh liệt sức hấp dẫn tin tức tràn vào đầu óc Lộ Thắng.
 
 	"Thú vị." Lộ Thắng thu hồi thần hồn, Ngưng Thần nhìn xem trước mặt màu đen vết nứt.
 
 	"Bách hoa, Sương Nguyệt, Huyết Võng các ngươi cùng ta đi vào chung nhìn xem."
 
 	"Tốt!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Ba người trao đổi xuống ánh mắt, đều mang một tia tâm tư khác, đi đến bên người Lộ Thắng, chuẩn bị cùng hắn cùng nhau tiến vào vết nứt.
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước đi ra mấy bước, bỗng nhiên dừng lại, nhìn một chút trên cánh tay treo không thả Đỗ Hạ.
 
 	Đỗ Hạ hai tay ôm chặt lấy Lộ Thắng cánh tay, hai chân đan xen quấn ở tren lưng hắn, toàn bộ ảnh hình người bạch tuộc một dạng gắt gao treo ở trên người hắn.
 
 	"Ta cũng muốn đi." Sắc mặt nàng bình tĩnh.
 
 	"Nơi này nhân thủ đầy đủ, ngươi đi vào hay không không có ảnh hưởng." Lộ Thắng lắc lắc tay, ý đồ đem muội muội từ trên người giật xuống tới.
 
 	Nhưng Đỗ Hạ thế mà dùng tới Cách Sa lực lượng, gia cố khí lực quấn quanh mình, liền là không buông tay.
 
 	Bỏ rơi mấy lần đều vô dụng, khí lực lớn lại sợ làm bị thương nàng, Lộ Thắng đành phải bất đắc dĩ kéo lấy Đỗ Hạ cùng đi vào vết nứt.
 
 	Hắn đã có chút dự cảm, lập tức gặp phải nữ nhân kia, có thể là tương tự nam nhân kia lúc trước hắn gặp phải tại Linh Lực thế giới, đều là nhân vật cường hoành bị phong ấn ở lòng đất.
 
 	Theo vết nứt đi vào trong ước chừng vài trăm mét, rất nhanh phía trước rộng mở trong sáng, mọi người tiến vào một cái không gian hình tròn to lớn.
 
 	Không gian nội bích đâu đâu cũng có khảm vào trong đó Cách Sa thi hài. Màu đỏ sậm giống như chất thịt vách tường thậm chí còn tại theo nhịp tim hơi hơi cổ động.
 
 	"Lại tới một nhóm" một cái mang trêu tức ý vị giọng nữ tại trong không gian truyền ra.
 
 	Cường đại tiếng tim đập kèm theo một loại nào đó mông lung ngột ngạt, cấp tốc bao phủ tại trong lòng mọi người.
 
 	Trận thế như vậy, cảnh tượng như vậy, ngồi tại trên vương tọa người kia bị nhiều như vậy Cách Sa cung cấp nuôi dưỡng phong tỏa, không cần nghĩ đều có thể biết, nơi này tuyệt không phải cái gì đất lành.
 
 	"Chính mình xuống." Lộ Thắng quét mắt trên người treo Đỗ Hạ.
 
 	Lần này Đỗ Hạ cũng là ngoan ngoãn chính mình leo xuống đứng vững.
 
 	"Đại ca ngươi thay đổi, trước kia mỗi lần cho ta tắm rửa, đều vụng trộm sờ toàn thân ta. Hiện tại cũng không cho ta ôm." Sắc mặt nàng bình tĩnh, thanh âm bình thản.
 
 	Nhưng nàng càng như vậy, Lộ Thắng trong lòng liền càng cảm thấy không lành, không thấy lời này vừa nói, sau lưng ba cái Cách Sa nhìn mình ánh mắt cũng thay đổi.
 
 	"Nói bậy bạ gì đó!" Hắn một bạt tay đánh vào trên trán Đỗ Hạ.
 
 	"Không có nói quàng, ngươi mỗi lần sờ xong còn nói xúc cảm không bằng Tiểu Thu tốt!" Đỗ Hạ che cái ót giải thích, khóe miệng lại là nổi lên một tia hơi hơi ý cười.
 
 	"Đại đại nhân nếu như ngài muốn, tiểu nhân nơi này có thể cung cấp đủ loại hàng nếu như ngài không ngại đều là người chết mà nói" Bách Hoa tiên tử tại sau lưng khẩn trương nịnh nọt lên tiếng nói.