Chương 50: Chuyện (hai)
 
 	Đoan Mộc Uyển buồn vô cớ đưa tay, đem mấy sợi rủ xuống mái tóc cuốn lên. Vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ lầu dưới phong cảnh, bỗng nhiên cười nói: "Vẫn là các ngươi tốt, cái gì cũng không biết, cũng không cần biết, chỉ cần tiếp nhận kết quả là tốt."
 
 	"Có lẽ vậy." Lộ Thắng cười một tiếng, khẽ lắc đầu.
 
 	"Có đôi khi, biết được quá nhiều, ngược lại sẽ mệt mỏi hơn, càng kinh hoảng hơn." Đoan Mộc Uyển thả nhẹ thanh âm.
 
 	"Coi như thế, ta cũng tình nguyện biết nhiều chút, tối thiểu còn có thể nhìn thấy nắm chắc chính mình vận mệnh hi vọng." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Có lẽ vậy." Lần này đến phiên Đoan Mộc Uyển thở dài.
 
 	Kỳ thật hai người gặp nhau, chỉ là một lần ngẫu nhiên.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lộ Thắng lúc, Đoan Mộc Uyển bất tri bất giác liền nghĩ tới người kia, cái kia nàng một mực quý mến, nhưng lại cũng không có cơ hội nữa đến gần người.
 
 	Theo hắn hiển hiện, nở rộ, đi đến đỉnh phong, sau đó vẫn lạc. Từ đầu đến cuối cùng, nàng đều chỉ có thể đứng xa xa nhìn đối phương, ngay cả biểu đạt chính mình tình ý dũng khí cũng không có.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng lúc, nàng không tự giác lại từ trên người hắn thấy được người kia cái bóng. Cho nên nàng đáp ứng cùng hắn cùng uống trà.
 
 	Nhìn xem đối diện Lộ Thắng, Đoan Mộc Uyển trong lòng cũng là cười khổ. Nếu để cho những người kia biết, nàng thế mà cùng một người bình thường, tại vội vã như vậy bách thời gian xuống, vẫn còn một gian trong trà lâu chậm rãi uống trà, không biết sẽ còn dẫn xuất dạng gì chế giễu mỉa mai.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Nàng là Thanh Thu công chúa! Là thường nhân sợ như xà hạt ác độc mỹ nhân! Liền coi như bọn họ chế giễu mỉa mai lại như thế nào? Nàng hết thảy không quan tâm.
 
 	Nàng muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai có thể đối với nàng khoa tay múa chân.
 
 	"Nhắc nhở ngươi một câu, nếu là nhìn thấy thế gia người, tận lực tránh đi, đặc biệt là trực hệ. Tốt, không nói những thứ này, uống." Đoan Mộc Uyển nâng chung trà lên, như là uống rượu đồng dạng uống một hơi cạn sạch. Sau đó cũng không quan tâm hình tượng, đưa tay đi lấy trà bánh bánh ngọt ăn.
 
 	Lộ Thắng cũng không nói chuyện, cứ như vậy bồi tiếp nàng, hắn nhìn ra Đoan Mộc Uyển tâm tình thật không tốt.
 
 	Hắn không hiểu đối phương thế giới, thế giới kia khoảng cách hắn hiện tại, còn quá xa. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn thấy rõ Đoan Mộc Uyển hiện tại cần chính là cái gì.
 
 	Nàng cần, vẻn vẹn chỉ là có người có thể bồi tiếp nàng nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Cho nên, hắn mặc dù một bụng nghi hoặc vấn đề, mong muốn hướng đối phương mở miệng, nhưng từ đầu tới đuôi, hắn cũng không nói một câu, chỉ là bồi tiếp Đoan Mộc Uyển uống trà.
 
 	Tận tới đêm khuya, bên ngoài trên đường phố bắt đầu bày lưu động sạp đồ nướng, Đoan Mộc Uyển mới đứng dậy rời đi.
 
 	Nàng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống nhau nàng đã từng xuất hiện lúc như thế, thần bí khó lường.
 
 	Lộ Thắng theo trà lâu đi tới, bên ngoài đi đầy đường đều tung bay đốt que thịt nướng hương khí, từng cây dựng thẳng lên cây gỗ đến treo ngọn đèn cùng bộ phiên, bên trên viết nhiều loại tiểu than tiểu phiến danh tự. Rất nhiều đám người theo bán hàng rong tầm đó chảy qua, vừa đi vừa nghỉ, cười cười nói nói.
 
 	Lộ Thắng không biết mình cùng Đoan Mộc Uyển thế giới vẫn còn rất xa khoảng cách, hắn cũng không quan tâm vẫn còn rất xa. Hắn chỉ nghĩ ở cái loạn thế này bên trong, ủng có nắm chắc chính mình vận mệnh lực lượng, chỉ thế thôi.
 
 	Cùng Đoan Mộc Uyển gặp mặt sau ngày thứ hai, Lộ Thắng lần nữa tới đến chính mình ngày bình thường luyện công hẻm núi nhỏ.
 
 	Lúc sáng sớm, rừng cây mới vừa mới mưa, xanh um tươi tốt, cây cỏ trên lá cây còn treo không ít giọt nước.
 
 	Lộ Thắng đem áo khoác treo tốt, đứng tại đất trống bên trong chìm thân tĩnh khí, lại lần nữa đem Hắc Sát Công cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng nhau vận chuyển lại, tay trái tay phải đồng thời quán chú nội khí.
 
 	Quả nhiên, cùng đêm đó giống nhau như đúc khổng lồ khí lực, bắt đầu ở trên hai tay phun trào rung động.
 
 	Lộ Thắng bỏ ra công phu rất lớn, mới cố gắng khống chế lại cỗ lực lượng này bộc phát xúc động.
 
 	Hắn cẩn thận kiểm tra chính mình hai tay làn da, đã thấy trên da hiện đầy từng đầu màu đỏ thẫm 1 đường vân, giống như là bị cái gì dây lụa quấn quanh đi ra huyết ấn, từng vòng từng vòng theo cổ tay đến cánh tay đều có.
 
 	Đứng tại chỗ khống chế một hồi nội khí, không sai biệt lắm là hai thành tả hữu, lại nhiều liền sẽ khiến hình thể biến hóa, đây là Hắc Sát Công đột phá tầng thứ ba về sau, chậm rãi sinh ra trạng thái đặc thù. Toàn lực phía dưới, thân thể sẽ toàn diện sung huyết bành trướng, cấp tốc biến thành bắp thịt cuồn cuộn cường tráng đại hán.
 
 	Ổn định xuống nội khí khống chế, Lộ Thắng bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.
 
 	Bành!
 
 	Trước mặt không khí lập tức thế mà bị đánh ra một đoàn bạch khí, mặc dù chỉ là lóe lên liền biến mất, nhưng cũng đại biểu trong chớp nhoáng này tốc độ cùng lực bộc phát, đã đạt đến một cái vô cùng nó cường hãn tình trạng.
 
 	"Một chiêu này, uy lực cực lớn, nhưng là thân thể của ta phụ tải không được mấy lần." Lộ Thắng cảm nhận được hai tay rã rời không còn chút sức lực nào, trong lòng ước chừng tính toán.
 
 	"Nhiều lắm là thời gian ngắn bên trong dùng liền nhau ba lần, về sau nhất định phải nghỉ ngơi, nếu không sẽ thương tổn được da thịt xương cốt."
 
 	Lần thứ hai, Lộ Thắng đổi tay cầm trực đao, lại lần nữa đồng thời vận chuyển Hắc Sát Công cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công.
 
 	Bạch! !
 
 	Hổ Khiếu hạc ré tầm đó, bị dùng để khảo nghiệm một cây đại thụ bỗng nhiên bị một đao chém đứt hơn phân nửa thân cây.
 
 	"Một thành lực đạo, chậc chậc, so với đơn nhất Hắc Sát Công, lực bộc phát, lực lượng cùng tốc độ, đều có tăng lên không nhỏ." Hắn chần chừ một lúc, quyết định cho một chiêu này lấy cái tốt một chút danh tự.
 
 	"Liền gọi Hổ Khiếu Hạc Lệ đao đi. Xem như là át chủ bài tuyệt chiêu, trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn uy lực, nhất định có thể đánh địch nhân trở tay không kịp, quyết định thắng cục. Bất quá cái đồ chơi này chỉ có thể thời gian ngắn dùng, ba đao về sau, bằng không thì thân thể được không được, nội khí cũng tiêu hao đến hơn phân nửa." Lộ Thắng cảm giác được thể nội nội khí, thế mà cũng được tiêu hao hết chừng sáu thành. Có thể thấy được một chiêu này xác thực vô cùng lợi hại.
 
 	Khảo nghiệm Hổ Khiếu Hạc Lệ đao uy lực cùng tiêu hao, Lộ Thắng lại bắt đầu nghiên cứu lúc trước theo Hồng lâu thuyền hoa trên thuyền lấy được cái kia ngọc trâm.
 
 	Đem ngọc trâm từ hông trong túi lấy ra, cầm trên tay, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác được từng tia ẩn hàm âm khí theo bên trên truyền ra ngoài.
 
 	Ngọc trâm toàn thân màu tím đen, hiện ra hơi mờ hình, một mặt điêu khắc tinh xảo hoa mai, một mặt sắc nhọn chỗ, có một đoạn hoàn toàn trong suốt địa phương.
 
 	"Cái này ngọc trâm. . . Chế tác ngược lại là rất tốt, đáng tiếc âm khí quá nặng, nếu không cầm lấy đi tặng người cũng không tệ, tử ngọc cây trâm bình thường đều giá trị cực quý." Lộ Thắng nắm chặt ngọc trâm, cắn nát một cái tay khác ngón trỏ, gạt ra một giọt máu, nhỏ tại cây trâm mặt ngoài.
 
 	Tê. . . .
 
 	Huyết dịch tiếp xúc cây trâm trong nháy mắt, lập tức bốc lên một tầng hơi nước trắng mịt mờ sương mù.
 
 	Lộ Thắng đem cầm được xa một chút, thổi tan khói trắng, cảm giác một đại cổ nồng đậm hơi lạnh không ngừng theo cây trâm bên trong tràn vào bàn tay, sau đó theo cánh tay, chảy nhập thể nội, khi tiến vào thân thể trong nháy mắt, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	'Xanh đậm!' Lộ Thắng cấp tốc kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Lập tức một cái màu lam khung vuông xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Lúc này máy sửa chữa đến đã bắn ra khung chat: 'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	"Vâng." Lộ Thắng lựa chọn.
 
 	Sau đó toàn bộ khung vuông bỗng nhiên lóe lên, tất cả võ học đằng sau, lần này thế mà toàn bộ hiện ra có thể sửa đổi cái nút.
 
 	"Quả nhiên! Lần này âm khí số lượng đủ nhiều, có thể dùng đến tiêu hao thôi diễn tất cả võ học!" Lộ Thắng mừng rỡ trong lòng, vội vã nhìn về phía Hắc Sát Công.
 
 	"Ta một thân thực lực, hơn phân nửa đều dựa vào lấy Hắc Sát Công, trước hết đem Hắc Sát Công tăng lên hoàn thiện, còn có loại kia ảnh hưởng tâm trí tác dụng phụ, cũng phải đi rơi."
 
 	Hắn ánh mắt trực tiếp rơi vào Hắc Sát Công một cột bên trên.
 
 	"Không biết bằng vào ta hiện tại tri thức tích lũy, có thể hay không thôi diễn ra Hắc Sát Công đến tiếp sau công pháp."
 
 	Hắn khống chế ý niệm, đang chuẩn bị tại Hắc Sát Công phía sau thôi diễn cái nút đến ấn xuống, chợt nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên dừng lại, lại nhìn kỹ một chút bên trên trạng thái.
 
 	'Hắc Sát Công: Tầng thứ ba. Đặc hiệu: Hỏa độc.'
 
 	"Sinh ra một cái đặc hiệu miêu tả. . . . Còn có, không thể gấp, ta hiện tại còn không thể vội vã tăng lên Hắc Sát Công, lần trước đề cao đến tầng thứ ba, liền xài ta thời gian nửa năm dưỡng thương, điều này đại biểu ta hiện tại thân thể đã không thể phụ tải Hắc Sát Công tăng lên lúc cần khổng lồ tích lũy.
 
 	Trong nháy mắt, muốn đem người khác cần mấy chục năm mới có thể đạt tới cảnh giới, trực tiếp nâng lên, trong lúc này cần khổng lồ tích lũy mới có thể thỏa mãn thấp nhất nhu cầu. Ta hiện tại còn không thể vội vã như vậy. . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán xuống, trong lòng hơi động, quan bế rơi xanh đậm máy sửa chữa.
 
 	Đứng tại trên đất trống, hắn một lần nữa nhớ lại lúc trước nhớ lại xuống Âm Dương Dẫn cùng Thanh Tùng Nhất Ý Quyết hai môn nội công.
 
 	"Thanh Tùng Nhất Ý Quyết tựa hồ cùng trong cơ thể ta nội công nội khí có xung đột, không cách nào luyện được khí cảm, ngay cả nhập môn cũng làm không được. Ngược lại là có thể thử một chút Âm Dương Dẫn."
 
 	Hắn nhất thời hưng khởi, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống đến, bắt đầu dựa theo Âm Dương Dẫn khẩu quyết, Ngưng Thần tĩnh khí, bắt đầu dẫn đạo ý niệm tại thể nội ngưng tụ khí tức.
 
 	Âm Dương Dẫn, chỉ là dẫn đạo thể nội nguyên vốn là có âm dương nhị khí, điều tiết âm dương, cân bằng nội thể, đi đến bách bệnh không sinh kéo dài tuổi thọ trình độ. Theo trên sách ghi chép ngôn ngữ đến xem, người sáng tạo hẳn là vị thầy thuốc.
 
 	Môn nội công này cùng hắn nói là nội khí công, không bằng nói là một môn dẫn đạo dưỡng sinh công phu, bởi vì nó sinh ra nội khí không là căn bản, nội khí chỉ là điều tiết âm dương về sau, thể nội tự nhiên mà vậy lớn mạnh tích lũy, tràn ra sinh mệnh tinh khí. Cũng không phải là môn nội công này mục đích chủ yếu.
 
 	Môn công phu này chỗ khó, ngay tại ở cần ý niệm đồng thời dẫn đạo hai cái tuần hoàn, lấy phân biệt khống chế âm dương nhị khí.
 
 	Lộ Thắng lúc trước chưa từng luyện cái này, lúc này có lúc trước Hắc Sát Công cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng nhau bộc phát kinh nghiệm, hắn ngồi xuống định, rất nhanh liền lâm vào cạn tầng trong nhập định.
 
 	Cái gọi là thể nội âm dương nhị khí, kỳ thật dựa vào ý niệm là cảm giác không đến, đây chỉ là một loại miêu tả, một loại thuyết pháp. Âm dương nhị khí, đại biểu là hai loại đối lập cùng tương hỗ y tồn biến hóa xu thế.
 
 	Nhân thể một bên đang không ngừng sinh ra âm khí, một bên cũng đang không ngừng sinh ra dương khí, cả hai triệt tiêu lẫn nhau đối kháng, duy trì một cái cân bằng.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhớ lại trên điển tịch lý luận, chậm rãi theo cạn tầng nhập định, làm sâu sắc tiến vào tầng sâu nhập định.
 
 	Hắn xếp bằng ở trên đất trống, chung quanh thỉnh thoảng sẽ có con thỏ nhỏ con sóc đi qua, nhưng cũng không dám tới gần hắn trong vòng mười thước. Phảng phất nơi này chiếm cứ cái gì rắn độc mãnh thú.
 
 	Từ khi Lộ Thắng Hắc Sát Công đột phá tầng thứ ba về sau, loại hiện tượng này liền lúc thường xuất hiện. Hắn cũng càng phát ra nhìn ra Hắc Sát Công bất phàm.
 
 	Không biết trên đồng cỏ ngồi xếp bằng bao lâu, thời gian dần trôi qua, một chút nhàn nhạt khí tức, theo Lộ Thắng nơi bụng ẩn ẩn nhảy lên xuống, sau đó chậm rãi dọc theo trong cơ thể hắn tâm kinh thận kinh hướng thượng du đi.
 
 	"Có!" Lộ Thắng chấn động trong lòng, biết cái này có thể là thời gian ngắn bên trong tạm thời xuất hiện một sợi nội khí, về sau lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, hắn lập tức trong lòng mặc niệm.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Máy sửa chữa giới diện nổi lên, còn dừng lại tại vừa rồi hấp thu âm khí sau trạng thái, mỗi cái công pháp đằng sau đều có một cái có thể thôi diễn cái nút.
 
 	Lộ Thắng lược qua mặt khác võ học, ánh mắt thẳng tắp rơi vào Hắc Hổ Ngọc Hạc Công bên trên.
 
 	'Hắc Hổ Ngọc Hạc Công: Tầng thứ ba đỉnh phong. Đặc hiệu: Nhanh chóng cầm máu.'
 
 	Phía dưới chính là mới xuất hiện Âm Dương Dẫn.
 
 	'Âm Dương Dẫn: Chưa nhập môn.'