Chương 134: Giao dịch (tám)
 
 	Cùng bọn hắn hưng phấn rung động khác biệt, Bạch Tĩnh ba người nhưng là da đầu tê dại, nhìn chằm chằm hướng bọn họ đi tới Lộ Thắng.
 
 	Trong bất tri bất giác, ba người đều không còn lúc trước nhẹ nhàng như thường khí thế, đặc biệt là tại thanh đồng tráng hán bị Lộ Thắng một đao đập chết về sau, Bạch Tĩnh cùng Quyền Hoan là trong đó mạnh nhất hai người, nhưng cũng tự hỏi tại dưới một đao kia, không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"Lộ bang chủ ngươi thật muốn cùng ta Vô Ưu Phủ toàn diện khai chiến? Ngươi đây là đại biểu Thượng Dương gia, vẫn là ngươi Xích Kình Bang thái độ?" Bạch Tĩnh lui ra phía sau hai bước, sắc mặt liền trầm giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng như là một tòa cơ bắp núi nhỏ, xách theo song đao, một bước một cái dấu chân. Dày đặc bãi cỏ đối với cái này sự tình hắn tới nói, liền cùng đầm lầy không sai biệt lắm, hơi hơi bị thể trọng ép tới có chút hạ xuống.
 
 	"Thái độ? Những cái kia đều không trọng yếu." Hắn nhấc đao lên, trên thân đao quanh quẩn nội khí, phảng phất thiêu đốt ngọn lửa vô hình.
 
 	"Trọng yếu là, hiện tại các ngươi đều phải chết!"
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng biến mất trong nháy mắt tại chỗ, hắn nặng nề thân thể khổng lồ thế mà trong nháy mắt này nổ tung nhanh không gì sánh kịp.
 
 	Đến mức ba người nhìn chằm chằm hắn, đều không thể kịp phản ứng.
 
 	Bành bành! ! ! !
 
 	Quyền Hoan cùng một cái khác Địa Vực sứ cơ hồ là đồng thời trúng chiêu, bị hai thanh cự đại khảm đao lượn vòng lấy, phốc phốc một lần đập gãy cổ, lăn lộn ra ngoài trên mặt đất không đứng dậy được.
 
 	Máu vung đầy đất, đem trọn cái cánh rừng nhuộm thành một mảnh màu đỏ.
 
 	Lộ Thắng thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Bạch Tĩnh trên không. Hắn khổng lồ gần ba mét thân thể, thế mà đằng không mà lên, song chưởng hướng Bạch Tĩnh đầu lâu tả hữu hợp phách. Phóng xuống bóng mờ thậm chí đều đem Bạch Tĩnh cả người bao phủ ở bên trong.
 
 	Lần này nếu là đánh thực, Bạch Tĩnh cả cái đầu đều sẽ bị trực tiếp đánh nổ, như là đập vụn dưa hấu trong nháy mắt mất mạng.
 
 	Coi như nàng có thể nhanh chóng khôi phục, nhưng màng đen bị phá, một khi mất đi sức chống cự, bị Lộ Thắng nội khí nhóm lửa, cuối cùng cũng chỉ có đốt thành tro đen một con đường.
 
 	"Khổng Yến! !" Không kịp nghĩ nhiều, Bạch Tĩnh hét lên một tiếng, thân hình lắc một cái, thế mà hóa thành một đạo cao cỡ nửa người màu trắng chim tước, mạo hiểm theo Lộ Thắng dưới lòng bàn tay chợt lóe lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Nàng nguyên bản đứng mặt đất bỗng nhiên nổ tung hố to, vô số bùn đất vụn cỏ vẩy ra quay cuồng lên, rất nhanh liền hóa thành cháy đen, bị nhiệt độ cao nội khí trực tiếp đốt cháy khét.
 
 	"Không! Ngươi không có thể giết ta! !" Bạch Tĩnh sợ hãi thét chói tai vang lên, gấp hướng không trung bay đi.
 
 	Còn không có bay ra mấy mét, liền bị đằng sau đuổi kịp Lộ Thắng một phát bắt được chân sau. Quay về mặt đất hung hăng một đập.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Lộ Thắng trên tay chỉ còn lại có một nửa chim chân, còn lại bộ phận toàn bộ bị nện thành thịt băm. Mặt đất một cái hố to bên trong tất cả đều là huyết nhục cùng bùn đất chất hỗn hợp.
 
 	Lộ Thắng tiện tay vứt đi chân, đi hướng mặt khác hai cái trên mặt đất từ từ giãy dụa lấy khôi phục như cũ Địa Vực sứ.
 
 	Quyền Hoan cùng khác một cái trung niên nữ nhân.
 
 	"Lộ bang chủ! Lộ bang chủ! Có chuyện a! !" Quyền Hoan nguyên bản trên mặt liền không có huyết sắc, lúc này càng là trắng cùng tuyết một dạng, một mảnh đau thương.
 
 	"Ta Vô Ưu Phủ cùng ngươi không oán không cừu, ngươi không cần thiết cũng không có lý do cùng chúng ta đuổi tận giết tuyệt, nếu là ngươi nguyện ý, ta Quyền Hoan còn giấu một chút vàng bạc châu báu, bảo vật trân quý đồ vật, toàn bộ đưa ngươi, toàn bộ "
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Quyền Hoan cả người hóa thành một đạo bóng đen, như thiểm điện tháo chạy hướng xa xa.
 
 	Phốc!
 
 	Đáng tiếc hắn còn không có chạy ra bao xa, liền bị đột nhiên đuổi theo Lộ Thắng hung hăng một cước, tại chỗ giẫm nổ tung. Thậm chí ngay cả hình người đều không có hồi phục trở về, liền hoàn toàn biến mất.
 
 	Cuối cùng cái kia trung niên nữ nhân mắt lộ tuyệt vọng, dứt khoát tự mình một đao hướng chính mình mi tâm hung hăng đâm vào, ngã xuống đất nhanh chóng hóa thành một bãi nước mủ.
 
 	"Dụng kế?" Lộ Thắng sắc mặt quái dị tiến lên một cước đạp lên, nội khí nổ tung, lập tức đem nước mủ đốt thành tro đen, trong đó ẩn ẩn còn nghe được nữ tử tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Nàng vốn là giả chết, lại không nghĩ rằng bị nhìn xuyên, trực tiếp bị không có lực phản kháng chút nào, đốt sống chết tươi.
 
 	Giải quyết triệt để bốn người, Lộ Thắng cái này mới có rảnh lát nữa, thân thể nhanh chóng khôi phục bình thường, nhìn về phía Lý Thuận Khê mấy người.
 
 	"Để cho các ngươi đợi lâu. Chúng ta tiếp tục đi, mới vừa nói đến cái nào?" Hắn nhìn về phía sắc mặt ngây ngô Trương Vũ Nha lão gia tử.
 
 	Chênh lệch quá xa, Lộ Thắng độ bùng nổ, tại trong cự ly ngắn cơ hồ không cách tránh né. Bắt lấy ai, ai liền chết.
 
 	Lực lượng chênh lệch, để tứ đại Địa Vực sứ thậm chí ngay cả rất nhiều chiêu số đều dùng không ra, liền bị tươi sống đập chết. Tại loại này gấp nổ khẩn yếu quan đầu, có thể như Bạch Tĩnh như vậy nhanh chóng phản ứng, vận dụng bảo mệnh chiêu số người, thực sự quá ít.
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ, nhưng lại có linh hoạt kinh khủng như vậy độ bùng nổ, điều này làm cho tất cả mọi người là kinh ngạc rung động, mà dạng này kinh ngạc chỉ cần duy trì trong nháy mắt, một cái chớp mắt không kịp phản ứng, lấy Lộ Thắng lực lượng tới nói, hết thảy liền kết thúc.
 
 	Quản Niệm nhìn thân trên trần trụi, chậm rãi đi tới Lộ Thắng, nuốt nước miếng một cái, trong lòng thầm mắng trong minh những tình báo bộ kia lão gia hỏa đều là chút phế vật!
 
 	Cái này Lộ Thắng tại trong tình báo liền là cái thuần túy võ giả, nhưng bây giờ xem ra, có cái nào thuần túy võ giả có thể giống trước mặt như vậy, một cước giẫm chết một cái Song Văn thực lực Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ?
 
 	Bất quá hắn nghĩ lại, cũng may có Lộ Thắng bỗng nhiên nổ tung, am hiểu Vô Ưu Phủ bao vây. Nếu không thì lần này bọn hắn thật là bị bắt thì bắt, bị giết thì giết.
 
 	"Đa tạ Lộ bang chủ trượng nghĩa" Quản Niệm vội vã ôm quyền nói.
 
 	Lý Thuận Khê cũng là sắc mặt quái dị chắp tay cảm tạ.
 
 	"Lộ huynh." Hắn tựa hồ cảm giác lại xưng hô như vậy đã không thích hợp. Lộ Thắng thực lực quá mức kinh khủng, đối với bọn hắn tới nói là uy hiếp trí mạng, đối với Lộ Thắng mà nói, chỉ là tam quyền lưỡng cước liền giải quyết.
 
 	Cái này thực lực sai biệt thực sự quá lớn, đến mức hắn còn muốn giống lúc trước như thế cùng Lộ Thắng kết giao, cũng có chút trong lòng không qua được khảm.
 
 	"Ngươi ta mỗi người giao một vật, không cần để ý." Lộ Thắng khoát khoát tay, hắn vừa rồi cũng chỉ là kiểm tra một chút chính mình cấp độ thực lực, sau khi đột phá, quả nhiên thực lực mạnh hơn, bạo lực cùng lực sát thương so với phía trước hung mãnh rất nhiều.
 
 	Đây vẫn chỉ là hắn đơn thuần vận dụng dương cực thái, ngay cả toàn lực cũng không dùng đến, liền giải quyết bốn cái Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ. Câu cấp độ bên trong, thực lực chênh lệch quá mức rõ ràng, kém một cấp liền thật là ngày đêm khác biệt.
 
 	Trong đó cái kia Bạch Tĩnh, cơ hồ liền là trước đây không lâu hắn mới giao thủ qua Dù nữ cấp độ, có thể nàng một thân thực lực còn không có vung ra một nửa, liền bị bức phải dùng đào mệnh bí thuật chạy trốn, cuối cùng bị chết biệt khuất không thôi.
 
 	"Lộ huynh, người cùng chúng ta khác biệt, ngươi đại biểu Thượng Dương gia không phải là cùng Vô Ưu Phủ từng có gặp nhau a? Vì sao còn đối với bọn họ" Lý Thuận Khê hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	Quản Niệm bọn người nghe xong, cũng là gật đầu.
 
 	Cùng bọn hắn khác biệt, Lộ Thắng là Thượng Dương gia người, cùng Vô Ưu Phủ cũng chỉ là quan hệ hợp tác, coi như cùng bọn hắn Võ Minh hợp tác giao dịch bại lộ, cũng không trở thành một hơi giết bốn cái Địa Vực sứ như vậy triệt để. Lộ Thắng hoàn toàn có thể cầm ra bản thân bối cảnh thân phận hòa giải.
 
 	Lộ Thắng ngay từ đầu kỳ thật cũng nghĩ như vậy, nhưng ở cái kia bốn đạo mơ hồ sát ý tập trung ở trên người hắn lúc, hắn liền minh bạch, những người này không riêng gì hướng Lý Thuận Khê đến, cũng nhưng thật ra là đến đây vì hắn.
 
 	Cho nên hoặc là bất động, muốn động liền sạch sẽ hơn giết cự tuyệt. Ngay sau đó hắn quả quyết xuất thủ. Thừa dịp đối phương còn không có thích ứng hắn dương cực thái độ cùng lực lượng, tồi khô lạp hủ giải quyết hết tất cả mọi người.
 
 	Trước mặt thăm dò, tăng thêm Vô Ưu Phủ thế mà ăn dưới tay hắn thân tín, còn dám ở ngay trước mặt hắn hỏi hắn ngại hay không.
 
 	Đây quả thực là đại nhục! !
 
 	Hắn sớm tối cũng muốn đem cái kia chủ tế kéo xuống tới chém thành thịt băm!
 
 	Về phần Vô Ưu Phủ tai hoạ ngầm truy sát, hắn cũng nghĩ biện pháp tốt ứng đối, nhân gia đều đã tìm tới cửa, chuẩn bị động thủ với hắn, hắn còn lùi bước không dám xuống tay, vậy liền thật là ngu xuẩn.
 
 	"Việc này tự nhiên có ta nguyên nhân. Nơi đây như là đã bị hiện, vẫn là không thích hợp ở lâu, rút lui trước lại nói." Lộ Thắng thuận miệng nói.
 
 	"Như vậy, đây là lần này bí tịch nguyên bản." Trương Vũ Nha vội vã tiến lên, đem hộp sắt đưa cho Lộ Thắng, sau đó lại từ chính mình trong quần áo, lấy ra một bản khô héo sách nhỏ, cùng nhau kín đáo đưa cho hắn.
 
 	"Đây là lão hủ cất giữ nhiều năm bản thật, cùng nhau đưa cho bang chủ, cảm tạ hôm nay xuất thủ tương trợ chi ân."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, nhận lấy cùng nhau xách trên tay. Sau đó đám người cùng nhau tiến đến xem xét lương thực giao nhận.
 
 	Cánh rừng một chỗ khác ngược lại là không thế nào chịu ảnh hưởng, tại Xích Kình Bang trưởng lão ba người đặc biệt trấn an dưới, cũng thuận lợi giao nhận hoàn tất.
 
 	Thậm chí rất nhiều người cũng không biết các lão đại đã bị tập kích, cùng người hung hăng đánh một trận. Chỉ là nghe được xa xa thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang, hơi bạo động một trận liền cũng không sao.
 
 	"Lý huynh, liên quan tới Vô Ưu Phủ mấy người kia sự tình, còn xin cần phải giữ bí mật." Lộ Thắng hướng Lý Thuận Khê căn dặn.
 
 	"Cái này hiển nhiên!" Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói.
 
 	Quản Niệm mấy người cũng sắc mặt nhao nhao nghiêm nghị, lần này nếu không phải bọn hắn trong đội ngũ ra một tên phản đồ, tiết lộ hành tung rước lấy Vô Ưu Phủ, Lộ Thắng cũng hoàn toàn không cần thiết động thủ.
 
 	Nhân gia vì cứu bọn họ mà ra tay, nếu là bởi vậy bị Vô Ưu Phủ nhìn chằm chằm truy sát, vậy liền thật là lấy oán trả ơn.
 
 	"Lộ bang chủ yên tâm, việc này, tuyệt đối sẽ không có ở đây bên ngoài bất luận kẻ nào biết! Ta Quản Niệm lấy tính mệnh đảm bảo!" Quản Niệm vỗ ngực oán hận nói.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, không nói thêm cái gì.
 
 	"Như vậy, từ đấy cáo biệt, chư vị có cơ hội lại hợp tác."
 
 	"Lộ bang chủ tạm biệt!" Quản Niệm bọn người nhao nhao chắp tay.
 
 	Lộ Thắng tìm kiện áo ngoài phủ thêm, tại Lý Thuận Khê đám người quái dị cùng không hiểu ánh mắt dưới, hắn mang theo người nhanh chóng hướng Xích Kình hào phương hướng trở lại.
 
 	Lý Thuận Khê cảm giác chuyện tối nay, phát sinh hết thảy, tựa như là giống như nằm mơ,
 
 	Đầu tiên là trong đội ngũ đột nhiên xuất hiện phản đồ, còn đâm bị thương người mình đào tẩu, về sau lại rước lấy Vô Ưu Phủ tứ đại Địa Vực sứ vây công.
 
 	Vốn cho là chết chắc, lại không nghĩ rằng chân chính biến thái ẩn tàng nhân vật Lộ Thắng phát nổ, tồi khô lạp hủ mấy lần liền chém chết Vô Ưu Phủ tinh nhuệ bốn vị Địa Vực sứ.
 
 	Đó cũng đều là Câu cấp độ tinh nhuệ, hơn nữa còn ít nhất là Song Văn cấp độ. Thế mà giống cà rốt cải trắng một dạng, bị Lộ Thắng mấy lần liền giải quyết hết, hoàn toàn nhìn không ra Địa Vực sứ lợi hại.
 
 	Nhưng Lý Thuận Khê biết, cái này kỳ thật đều là ảo giác, chẳng qua là bởi vì Lộ Thắng quá hung hãn, dẫn đến bắt đầu so sánh Địa Vực sứ rất yếu.
 
 	Trên thực tế hắn giao dịch lúc trước cũng kiến thức qua một vị Địa Vực sứ, vô luận như thế nào giết đều giết không chết. Đầu bị chặt rơi mất, kiếm về hợp lại là được, thân thể bị đập nát, mấy hơi thở liền có thể lại mọc trở lại khôi phục hoàn toàn. Chỉ cần không phải duy nhất một lần hủy đi đại bộ phận thân thể, đều vô dụng.
 
 	Hơn nữa Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ, mỗi một cái đều là yêu hóa hình mà đến, có chính mình đặc hữu năng lực đặc thù.
 
 	Căn bản khó lòng phòng bị. Khó mà mài giết.
 
 	Chỉ cần lực lượng bản chất không có lên cao đến phá hư màng đen cấp độ, vô luận như thế nào hủy đi nhục thể của bọn hắn, đều có thể nhanh chóng khôi phục.
 
 	Mà phá hư màng đen, loại trừ dùng mạnh hơn màng đen triệt tiêu, liền lại không có cách khác.
 
 	Màng đen, đồng thời không chỉ là mặt ngoài tầng kia phòng ngự độc tính tầng, hắn càng nhiều hơn chính là xuyên qua cả người mỗi một chỗ một loại lực vô hình, không phá hư mất cỗ lực lượng này, vô luận như thế nào giết, đều chỉ là tại phá hư tầng ngoài, hạch tâm y nguyên vẫn còn ở đó.