Chương 220: Ba đêm (hai)
 
 	"Thuộc hạ gặp qua đại nhân!" Hồng Thanh nhìn thấy người này vội vàng xoay người hành lễ, cúi đầu cung kính nói.
 
 	"Không cần đa lễ." Văn sĩ trung niên tùy ý nói, " Hồng huynh, ngươi gần nhất động tác quá chậm, ngươi phải hiểu được, huynh trưởng bố cục sẽ không chỉ chờ ngươi một người."
 
 	Hồng Thanh trong lòng xiết chặt, vội vàng nói: "Chủ nếu là bởi vì đang chờ đợi khuyển tử tu vi đột phá "
 
 	"Ta mặc kệ ngươi nguyên nhân gì, làm trễ nải đại sự, ngươi đảm đương không nổi, coi như ngươi toàn bộ Cửu Chung học phái, cũng đảm đương không nổi." Văn sĩ trung niên lạnh lùng nói.
 
 	"Phải" Hồng Thanh cái trán đầy mồ hôi, chậm rãi gật đầu.
 
 	"Lần này nữ nhân kia cũng được mời trở thành chủ khách, Bách Mạch hội minh, lấy thủ đoạn của tên kia, Thượng Dương gia tuyệt sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tốt. Đại huynh muốn các ngươi phối hợp còn lại mấy bộ phận cùng một chỗ hành động." Văn sĩ trung niên phân phó nói.
 
 	"Vâng, thuộc hạ minh bạch." Hồng Thanh tranh thủ thời gian đáp ứng.
 
 	"Ngươi biết liền tốt." Văn sĩ hài lòng gật đầu, "Được rồi, lời nói ta dẫn tới, ngươi bên này động tác nhanh lên. Nếu như thiết yếu, có thể xin Du Thần phối hợp."
 
 	"Rõ!" Hồng Thanh chỉ biết là xác nhận.
 
 	Một cái đường đường học phái phái chủ, coi như chỉ có hạ tam trọng Xà Cấp, vẫn là học phái Xà Cấp, nhưng chung quy mạnh hơn Câu Cấp ra rất nhiều.
 
 	Nhưng một cao thủ như vậy, đối mặt cái này áo trắng văn sĩ trung niên lúc, cũng là khúm núm, không dám thẳng tắp thân eo. Đây hết thảy đều chỉ là bởi vì, cái này văn sĩ trung niên đến từ Lâm gia. Trung Nguyên cửu gia một trong Lâm gia.
 
 	Người bên ngoài có lẽ coi là Bách Mạch học phái bên trong, thượng tam trọng học phái bão đoàn, là vì đối kháng thế gia áp lực. Nhưng chỉ cần bọn hắn những thứ này học phái nội bộ người, mới hiểu được, thượng tam trọng học phái, cơ hồ từng cái phía sau đều có thế gia cái bóng.
 
 	Bây giờ Trung Nguyên cửu gia chói mắt nhất hai đại tân tinh, một cái là Thượng Dương gia Thượng Dương Phi. Một người khác, chính là Lâm gia Lâm Bắc Khai.
 
 	Lâm gia Lâm Bắc Khai, một cái từ xuất sinh liền dẫn vô số quang hoàn lấp lánh nam nhân. Đã từng năm tuổi liền cho rằng thế gia không nên bảo thủ, tự nguyện nhập lúc ấy lớn nhất học phái Danh Sơn học phái cầu học. Mười bảy tuổi xuất học du lịch, liên sát phương nam yêu vương Cự Lâm Vương cùng Thu Sơn Vương. Hai vị này đều là Xà Cấp trung tam trọng tồn tại.
 
 	Mười tám tuổi chui vào đáy biển, cùng chưa từng cùng người giao lưu cường đại Minh Châu yêu tộc đạt thành hiệp nghị, vì Lâm gia mở ra một đầu cực độ phong phú to lớn tài lộ.
 
 	Mười chín tuổi bước vào thượng tam trọng, từ đây thâm bất khả trắc, bước vào đương kim Đại Tống cao cấp nhất cường giả liệt kê. Tư chất so với Thượng Dương Phi còn muốn càng hơn một bậc, được vinh dự Trung Nguyên cửu gia đệ nhất thiên tài. Bây giờ thậm chí Lâm gia đại bộ phận sản nghiệp tài nguyên thực lực, đều chuyển cho Lâm Bắc Khai chưởng quản.
 
 	Làm Trung Nguyên cửu gia bên trong chói mắt nhất thanh niên một đời đệ nhất nhân. Lâm Bắc Khai cùng Thượng Dương Phi ở giữa minh tranh ám đấu, một mực lẫn nhau có thắng bại.
 
 	Hồng Thanh suy đoán, lần này Bách Mạch hội minh vô cùng có khả năng cũng là hai người tương hỗ bố cục tranh đấu chiến trường một trong.
 
 	Trung niên văn sĩ áo trắng sau khi đi, hắn cũng là thở ra thật dài khẩu khí.
 
 	"Những đại lão này đánh nhau, chúng ta những thứ này người phía dưới gặp nạn ai" bất quá hắn cũng là bất đắc dĩ mới mượn nhờ Lâm gia lực lượng, lúc trước hắn có thể trở thành phái chủ, cũng là nhận Lâm gia nâng đỡ. Bây giờ càng là đâm lao phải theo lao.
 
 	"Chờ đến học phái hưng thịnh, về sau có cơ hội, có lẽ có thể dựa vào những nhà khác "
 
 	"Còn có Nguyên Ma tông trụ sở sự tình, đến mau chóng xử lý tốt. Lão bất tử kia tử thủ không cho, nhìn tới vẫn là phải dùng thủ đoạn phi thường." Trong lòng chuyển động suy nghĩ, Hồng Thanh nhìn chung quanh một chút chung quanh, lặng yên rời khỏi cái góc này.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	"Hôm nay tảo khóa, liền tới đây." Đại trưởng lão thản nhiên sách trong tay, "Tiểu Thắng lưu lại, Hà Hương, ngươi đi bên ngoài trông coi."
 
 	"Vâng." Hà Hương Tử đàng hoàng đáp ứng, đứng dậy rời khỏi ngoài động chờ đợi.
 
 	Đại trưởng lão nhìn lên trước mặt cái này chính mình mới phát hiện đệ tử đắc ý. Trải qua trong khoảng thời gian này truyền thụ bí thuật phát giác, cơ sở bí thuật toàn bộ đều rót vào Lộ Thắng trong đầu.
 
 	Như vậy, chỉ còn lại sau cùng một dạng kia
 
 	Đại trưởng lão trầm mặc xuống, không nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng cũng đi theo không có mở miệng, hắn dự cảm đến, hôm nay tựa hồ cùng bình thường có chỗ khác biệt. Đại trưởng lão tựa hồ ngay tại làm một cái trịnh trọng quyết định.
 
 	Hai người đều trầm mặc.
 
 	Thật lâu
 
 	"Tiểu Thắng, ngươi bây giờ tu hành, không có vấn đề chứ?" Đại trưởng lão thấp giọng mở miệng.
 
 	"Không có, hết thảy thuận lợi." Lộ Thắng chăm chú trả lời. Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, điểm này đại trưởng lão đã làm được hắn nên làm. Cho nên mặc kệ đối phương có phải hay không huyết mạch người, hắn đều đối với hắn biểu thị đầy đủ tôn kính.
 
 	"Thuận lợi liền tốt." Đại trưởng lão thở dài. Đáng tiếc nếu như sớm mấy năm gặp được Tiểu Thắng, liền tốt
 
 	Trong lòng của hắn cảm khái, bây giờ Lộ Thắng, coi như tư chất cho dù tốt, cũng đơn giản là đột phá đến Vô Nhân Công ba bốn tầng.
 
 	Đệ tử tầm thường muốn hoàn toàn đột phá Vô Nhân Công một tầng, đều cần chí ít thời gian một năm. Như thế trong vòng mấy tháng, Lộ Thắng có thể đột phá đến tầng thứ ba, đều tính rất lợi hại.
 
 	Nhưng tu vi như vậy, đối với Bách Mạch hội minh mà nói, không có chút nào trợ giúp. Không có thủ tịch, không có người thừa kế, học phái liền không có hi vọng.
 
 	"Nên truyền thụ cho bí thuật, có thể đưa cho ngươi, ta đều truyền thụ, mà tu hành chi tiết, cái này cần ngươi thực tế gặp được vấn đề về sau, mới có thể đối chứng giải quyết. Điểm ấy không có cách nào, cho nên tạm thời không đề cập tới." Đại trưởng lão trầm giọng nói, " hôm nay, ta còn có sau cùng một chút đồ vật, muốn ngươi ghi lại.
 
 	Lần này nội dung cùng trước đó bất đồng, lần này vô cùng vô cùng trọng yếu. Ngươi phải tất yếu nhớ kỹ, không thể nào quên!"
 
 	"Vâng, đệ tử nhất định ghi lại!" Lộ Thắng gật đầu trịnh trọng nói.
 
 	Đại trưởng lão trầm ngâm dưới, tựa hồ tại chỉnh lý mạch suy nghĩ, an bài làm như thế nào mở miệng.
 
 	"Ma đến cùng là cái gì? Hôm đó ta dẫn ngươi đi qua Bí Thuật Điện, nơi đó liền phong ấn một đầu ma. Chắc hẳn ngươi cũng sơ bộ có một chút ấn tượng." Hắn đơn giản nói, " ma có thể là người, cũng có thể là quỷ, cũng có thể là yêu, hoặc là con em thế gia. Ma là một loại có thể ngụy trang huyễn hóa sinh vật, một loại có cực mạnh truyền nhiễm tính chất biến dị tồn tại, mà lại một khi bị truyền nhiễm về sau, biến dị là không thể nghịch."
 
 	"Đệ tử nhớ kỹ, tại tàng thư lâu bên trong nhìn thấy tư liệu biểu hiện, ma xuất thế sẽ dẫn đến Ma Tai?" Lộ Thắng nhíu mày dò hỏi.
 
 	"Không tệ." Đại trưởng lão gật đầu."Ma cụ có cực kỳ khủng bố truyền nhiễm tính, chỉ cần thân thể bị chạm đến một chút, liền có thể dẫn đến một người cấp tốc biến dị. Bọn hắn không có cái gì dị lực bí thuật, duy nhất dựa vào là, chính là mình biến thái kinh khủng cường đại thân thể. Những thứ này ngươi về sau liền có thể tiếp xúc đến. So với quái dị, bọn hắn nguy hiểm hơn, càng cuồng bạo hơn, càng thêm không cách nào khống chế hạn chế."
 
 	Lộ Thắng không có lên tiếng, tiếp tục nghe đại trưởng lão giải thích.
 
 	"Cho nên lúc ban đầu chúng ta học phái nhằm vào ma vật, khổ tâm nghiên cứu mấy đời người, thật vất vả mới chỉnh lý ra một bộ có thể tại ma vật trước mặt ẩn tàng khí tức biện pháp. Đây chính là ta hôm nay muốn truyền cho ngươi đồ vật. Thứ này mặc dù đối ngươi tạm thời không có gì trợ giúp, nhưng ngày sau sự tình, không ai nói rõ được." Đại trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	"Đệ tử minh bạch." Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Đại trưởng lão hắng giọng một cái, bắt đầu chính thức giảng giải cái gọi là ma vật ẩn nấp bí pháp. Trên thực tế bí thuật này bản chất chính là Nguyên Ma bí thuật.
 
 	Chỉ bất quá bị hắn quá phận khuếch đại cất giấu trong đó khí tức hiệu quả, mà tóm tắt cái khác càng mạnh thực chiến hiệu quả.
 
 	Nguyên Ma bí thuật là Nguyên Ma tông thành tựu tối cao. ẩn chứa chiều sâu cùng chiều rộng, cũng tự nhiên viễn siêu cái khác pháp quyết.
 
 	Lộ Thắng mới nhớ lại tiếp theo non nửa, liền cảm giác không đúng, chỉ là giấu kín khí tức pháp quyết bí thuật, làm sao có thể dính đến rất nhiều các mặt nội dung.
 
 	Bí thuật này chiều sâu so với Quỷ Diện Quyết chờ (các loại) bí thuật cũng cao hơn ra rất nhiều.
 
 	Hắn lập tức liền đoán ra, cái này căn bản chính là Nguyên Ma bí thuật.
 
 	"Môn này bí thuật mấu chốt, chính là tu ra ma quang." Đại trưởng lão giảng giải trong đó yếu lĩnh."Ma quang có thể cấp độ càng sâu ẩn nấp tự thân khí tức, liền xem như ma vật cũng vô pháp phát giác.
 
 	Tổng thể bí thuật chính là như thế, nếu là ngươi có cơ hội tu hành được rồi, hiện tại không nói cái này. Nhớ kỹ quan tưởng đồ." Đại trưởng lão chậm rãi lấy ra một tờ ống giấy, nhẹ nhàng triển khai.
 
 	Trên giấy, rõ ràng vẽ lấy một đồ án vòng xoáy màu đen hỏa diễm. Hỏa diễm trong trung tâm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một lỗ tai, tái nhợt không có huyết sắc tai người. Tựa hồ là có người xuyên thấu qua vòng xoáy tại nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Môn này bí thuật danh tự, gọi Thính U Công. Không nên quên, tiếp xuống, ta cho ngươi thêm một lần nữa ôn tập một chút Vô Nhân Công "
 
 	"Lục Sơn phái chủ, lần này thiệp mời đến." Bỗng nhiên ngoài động truyền đến một trận hùng hậu nam tử tiếng nói.
 
 	Đại trưởng lão sững sờ, nghe được thanh âm lúc hắn tựa hồ còn không có kịp phản ứng.
 
 	"Lục Sơn phái chủ?" Ngoài động nam tử hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Lão sư?" Lộ Thắng cũng đi theo nhẹ nhàng kêu câu.
 
 	"A, mời đến, sứ giả mời đến." Đại trưởng lão cái này mới lấy lại tinh thần,
 
 	Cửa động từ từ mở ra, một cái giữ lại râu quai nón tóc dài nam tử bước nhanh đi tới, đầu tiên là hướng đại trưởng lão thi lễ một cái, sau đó hai tay đem một phần ngầm thiệp mời màu vàng, cất đặt đại trưởng lão trước người ở trên bàn.
 
 	"Thiệp mời đưa đến, tại hạ cáo từ." Nam tử chậm rãi lui ra.
 
 	Đại trưởng lão kinh ngạc nhìn trên bàn thiệp mời, tựa hồ cứ như vậy ngây ngẩn cả người.
 
 	Thời gian, cuối cùng đã tới a hắn ngẩng đầu, mờ mịt nhìn một chút trước mặt Lộ Thắng, lại nhìn một chút cổng Hà Hương Tử, còn có chung quanh trong động từng loại bài trí.
 
 	Xà văn bàn đọc sách, bị tay mài đến tỏa sáng trên tường phù điêu, mặt đất còn lưu lại lúc trước hắn khi còn bé luyện công lưu lại gai ngấn
 
 	Cái này quen thuộc hết thảy, bây giờ, đều muốn rời hắn mà đi.
 
 	"Vi sư" đại trưởng lão hít sâu một hơi, "Vi sư muốn đi tham gia một cái tụ hội Tiểu Thắng."
 
 	"Đệ tử tại." Lộ Thắng cúi đầu đáp.
 
 	"Tiếp xuống, là ta cho ngươi bố trí hạng thứ hai bài tập." Đại trưởng lão tận khả năng để cho mình bình tĩnh trở lại.
 
 	"Phong thư này." Hắn từ trong ngực lấy ra sớm đã chuẩn bị xong phong thư, đặt lên bàn, giao cho Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi mang theo, giúp ta giao cho Phượng Vũ Thành thành chủ."
 
 	"Phượng Vũ Thành chủ?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Không sai, Phượng Vũ Thành khoảng cách Bạch Linh Thành đường xá khá xa, ngươi hôm nay liền xuất phát, đi sớm về sớm, trên đường không muốn trì hoãn." Đại trưởng lão chăm chú căn dặn.
 
 	"Vậy lão sư ngài" Lộ Thắng lời nói không hỏi xong, liền bị đại trưởng lão đánh gãy.
 
 	"Ta đi tham gia tụ hội, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, sư tỷ của ngươi Hà Hương Tử có nhiệm vụ khác, không thể thay ngươi, nhiệm vụ này rất trọng yếu, không nên lười biếng." Đại trưởng lão lại lần nữa căn dặn.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên trong động để ở trên bàn một cái kim loại ấm trà, chậm rãi toát ra nhiệt khí.
 
 	Đại trưởng lão mắt nhìn ấm trà, nhắm mắt lại, trầm mặc xuống."Đi thôi, đừng chậm trễ. Đúng, ta Nguyên Ma tông còn có một đầu bí đạo, là ngươi chưa từng đi qua.
 
 	Vì dự phòng về sau xuất hiện nguy hiểm, Tiểu Thắng ngươi lần này liền từ bí đạo đi, trước quen thuộc ven đường."
 
 	"Vâng."
 
 	"Hà Hương, ngươi mang sư đệ đi thôi."
 
 	"Vâng. Lão sư." Hà Hương Tử đi vào cửa, Lộ Thắng cũng cấp tốc đứng dậy, hai người đều không nhiều lời, quay người ra cửa hang, rất nhanh biến mất ở ngoài cửa chỗ bóng tối.
 
 	Chỉ còn đại trưởng lão một thân một mình ngồi trong động.
 
 	Gió mát phất phơ, tĩnh lặng im ắng.
 
 	Thật lâu, hắn chậm rãi đứng người lên, ngửa đầu.
 
 	"Tổ sư a" hắn thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời lại nghẹn ngào nói không ra lời. Nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Nguyên Ma trong tông, từng đạo bóng đen cấp tốc chớp động, như là trong đêm tối con dơi, không ngừng tại trên vách động mượn lực bay vút.