Chương 654: Tích lũy (hai)
 
 	"Tra ra khởi nguồn rồi sao?" Osiris trầm ngâm hỏi.
 
 	"Không biết, thành viên Bạch Ngân Chi Thủ đời thứ nhất ban đầu, nghe nói là Quỷ Chi Thủ Jelian. Còn lại liền cái gì cũng tra không được." Nữ tử thấp giọng trả lời.
 
 	"Thật là lực lượng đáng sợ Osiris lẳng lặng nhìn bức họa tác kia trên mặt đất, bên trong còn có không ít lỗ hổng, không có lấp đầy.
 
 	Nhưng những lỗ hổng này không phải là đơn giản liền có thể lấp lên, mà là cần dựa theo chắc chắn quy luật, làm cho cả mâm tròn tạo thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.
 
 	"Ngươi thử qua a?" Osiris đột nhiên hỏi.
 
 	Mái tóc dài bạch kim nữ tử dừng một chút, có chút do dự.
 
 	"Thử qua bù đắp một chút, nhưng chỉnh thể mà nói vẫn là quá ít. Nếu như là lời của ngài "
 
 	"Ta sẽ không bổ khuyết hắn, cái này rất rõ ràng là cái âm mưu to lớn. Mặc dù ta không biết sau lưng người kia có mục đích gì. Nhưng, ta sẽ không như ước nguyện của hắn." Osiris thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Đúng." Nữ tử cúi đầu đáp ứng.
 
 	******************
 
 	Tâm Tướng thế giới.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi rơi vào trên mặt đất đầy đất đá vụn gạch ngói.
 
 	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới đã so với phía trước khuếch đại ra vô số lần.
 
 	Nhẹ nhàng phất tay, trước người Lộ Thắng lập tức hiện ra một vòng xích hồng mâm tròn, mâm tròn bên trên chỉ có ba cái màu bạc huy hiệu, nhìn qua như là ba đầu chiếm cứ đỏ sậm đuôi dài Dực Xà.
 
 	Đây chính là hắn thông qua Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết ngưng tụ ra Huy Bàn. Là dụng cụ chuyên môn dùng để hiện hóa toàn bộ Tâm Tướng thế giới cảm ngộ quy tắc số lượng.
 
 	Bên trên ba cái màu bạc huy hiệu, đại biểu Tâm Tướng thế giới đã chân chính hoàn chỉnh vận chuyển ba loại quy tắc.
 
 	Cũng là Lộ Thắng cảm ngộ về sau, dung hợp vào Tâm Tướng thế giới ba loại quy tắc.
 
 	'Độc, âm hỏa, huyền thủy.'
 
 	Ba loại huy hiệu, đại biểu Lộ Thắng nắm giữ ba loại lực lượng, bản thân kịch độc chi thể, cùng nắm giữ Âm Hỏa nguyên lực, cùng đối huyền thủy trong dòng nước nhận thức cùng cảm ngộ.
 
 	"Tâm Tướng thế giới, càng nhiều hơn chính là thu nạp sinh linh thần hồn, nửa hư nửa thực, cũng không phải thật sự là hoàn chỉnh thế giới." Lộ Thắng lòng có sở ngộ, "Phải cần chín loại khác biệt huy hiệu, mới có thể cấu tạo ra cơ bản nhất thế giới tuần hoàn hệ thống. Ta nắm giữ quy tắc tuy nhiều, nhưng chân chính có thể ngưng tụ huy hiệu, cũng chỉ có ba loại như vậy."
 
 	Lần này hắn thành lập Bạch Ngân Chi Thủ tổ chức, đem Thôi Linh Ti làm ban thưởng, dùng để cường hóa dưới trướng họa sĩ thể phách.
 
 	Thể phách thịnh vượng, tinh thần liền sẽ dồi dào. Họa sĩ tinh khí thần đều dị thường dồi dào, linh cảm cũng sẽ tăng nhiều, tay vẽ tranh cũng sẽ càng ổn định. Thực lực đương nhiên có tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lộ Thắng lại dựa vào bản thể đặc hữu kịch độc, thông qua Thôi Linh Ti rót vào họa sĩ thể nội, từ đó đạt tới tuyệt đối khống chế hiệu quả.
 
 	Trong bản thể nhiều như vậy chủng loại độc tố, mặc dù đại bộ phận đều bởi vì thế giới quy tắc khác biệt không thể dùng, nhưng bộ phận nhỏ vẫn là có thể thông dụng.
 
 	Lộ Thắng lợi dụng bộ phận nhỏ này, cẩn thận chế tạo một ít hỗn độc, làm thủ đoạn khống chế cường giả.
 
 	Bạch Ngân Chi Thủ có cấp tốc tăng thực lực lên thần kỳ thủ đoạn, lại có nghiêm khắc kịch độc khống chế cường thủ, đương nhiên mọi việc đều thuận lợi, đem tất cả họa sĩ lực lượng bện thành một sợi dây thừng.
 
 	"Lần này đem Tâm Tướng thế giới năng lượng kết cấu, hóa thành Ma Họa thả ra, hi vọng có người có thể giúp ta bù đắp ra càng hoàn mỹ hơn tuần hoàn hệ thống. Làm căn cơ của thế giới Tâm Tướng tương lai."
 
 	Lộ Thắng thả ra Ma Họa mấu chốt, liền là mượn nhờ lực lượng người khác, giúp hắn hoàn thiện Tâm Tướng thế giới cơ sở tạo dựng.
 
 	Hắn tại trong phương pháp tu bổ Ma Họa, cấp ra chính mình tổng cộng nắm giữ mấy chục loại khác biệt quy tắc.
 
 	Những quy tắc này đều hóa thành khác biệt sắc thái cùng đường cong đồ án, để các họa sĩ làm công cụ tiến hành bổ khuyết lỗ hổng.
 
 	Hắn hy vọng có thể đạt được tổ hợp hoàn mỹ hơn. Xanh đậm tổ hợp trên thực tế chỉ có một loại phương hướng, đó chính là theo hiện hữu tổ hợp hướng phía trước thôi diễn hoàn thiện.
 
 	Nhưng lúc này hạn chế phương hướng đi tới tương lai của hắn.
 
 	"Hy vọng có thể có thành tựu a" Lộ Thắng lần nữa phất tay, Huy Bàn biến mất, trong không khí từng cây đại biểu quy tắc sợi tơ nổi lên, từ lần trước Đệ Nhất Thánh Vương dùng chiêu này về sau, hắn liền không ngừng cân nhắc, hiện tại cũng cuối cùng đem chiêu này dụng cụ hiện hóa tái diễn đi ra.
 
 	Dù sao cái này cũng không tính phức tạp gì kỹ xảo.
 
 	Đầu tiên là đại biểu ma khí màu đen đường cong, mảng lớn mảng lớn phiêu phù ở không trung, nhưng loại này ăn ý đường cong chỉ là số lượng nhiều, bản chất cũng không rõ ràng xâm nhập, cho nên đều không tại trên Huy Bàn biểu hiện.
 
 	Tiếp theo là âm hỏa màu xanh nhạt đường cong, còn có đại biểu ngạnh công màu da đường cong, đại biểu huyền thủy màu xanh lam sẫm đường cong các loại
 
 	"Bất kể nói thế nào, trước tiên đem y thuật quy tắc thấu triệt hóa vào Huy Bàn lại nói." Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Màu lam nhạt giới diện trong nháy mắt bắn ra.
 
 	"Liền từ Đồ Thức Trị Liệu Thuật bắt đầu "
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại không trung, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu tiềm tu. Hắn không dùng Ký Thần Lực cưỡng ép thôi diễn, mà là trước thử nghiệm chính mình độc lập tiến hành.
 
 	Huy Bàn tổng cộng cần chín loại quy tắc đạt tới tiêu chuẩn, hiện tại mới ba loại, còn có sáu loại, Ký Thần Lực sau đó còn có địa phương cần dùng.
 
 	Mặc dù hơn năm trăm vạn đơn vị đủ nhiều, nhưng Lộ Thắng cũng nói không chính xác đến tiếp sau còn cần dùng xong bao nhiêu.
 
 	Lần trước một lần tấn thăng liền dùng xong phân nửa.
 
 	Lần này hắn tới thế giới này, mục đích liền là cần đại lượng thời gian tiến hành cảm ngộ tu hành.
 
 	Bản thân thế giới này thời gian tốc độ chảy liền là Thiên Ma thế giới bốn một phần trăm, lại thêm Tâm Tướng thế giới đồng dạng có chậm lại thời gian tốc độ chảy tác dụng.
 
 	Cả hai điệp gia, chênh lệch thời gian rất nhanh liền đến một cái cực kỳ khoa trương cấp độ.
 
 	Trong thế giới họa sĩ, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian cực nhanh.
 
 	Đảo mắt chính là hơn năm năm đi qua.
 
 	Bạch Ngân Chi Thủ lực lượng trải rộng toàn bộ thế giới, trở thành cùng Thần Chi Nhãn đối lập khổng lồ nhất hắc thế lực ngầm.
 
 	Bọn hắn nắm trong tay không có gì sánh kịp khổng lồ tài lực thế lực, tại quốc gia cấp độ cũng có được cực kỳ khủng bố lực ảnh hưởng.
 
 	Lực lượng của bọn hắn vô khổng bất nhập, lên tới vương công quý tộc, xuống đến bình dân bách tính, Bạch Ngân Chi Thủ mạng lưới chân chính có thể tính là Thiên La Địa Võng.
 
 	Thần Chi Nhãn thậm chí đều đang cùng nó đối kháng đại cục bên trong ẩn ẩn chiếm cứ hạ phong. Liền xem như dạng này, bọn hắn cũng cảm giác Bạch Ngân Chi Thủ cùng bọn hắn đối kháng bên trong còn có lưu dư lực.
 
 	Thời gian năm năm, Lộ Thắng từ một cái bình thường đi học tiểu thí hài, rất nhanh trưởng thành là trẻ tuổi cường tráng thanh niên người lớn.
 
 	Mượn lên đại học danh nghĩa, hắn triệt để ly khai Trác Ti Khánh, chân chính ở góc tối, khống chế Bạch Ngân Chi Thủ.
 
 	Mặt ngoài tất cả mọi người cho rằng Bạch Ngân Chi Thủ là từ Ngũ Đại Điện Đường họa sĩ của nó, nắm giữ hết thảy.
 
 	Nhưng trên thực tế sau lưng Lộ Thắng mới thật sự là hết thảy phía sau màn hắc thủ.
 
 	Điện đường cấp họa sĩ, là đối nắm giữ Họa Hồn Họa Tâm cường đại đỉnh phong họa sĩ tôn xưng.
 
 	Dạng này họa sĩ vẽ ra tác phẩm, có thể dễ như trở bàn tay dẫn động nhân tâm, dẫn động tình cảm, dẫn động ngũ giác.
 
 	Đạt tới dĩ giả loạn chân cường hãn hiệu quả.
 
 	Mà bị Lộ Thắng lấy Thôi Linh Ti từng cường hóa sau điện đường cấp họa sĩ, uy lực như vậy càng là chợt tăng mấy lần khoảng cách.
 
 	Trong đó mạnh nhất Quỷ Chi Thủ Jelian, thậm chí tại lúc trước một lần chính diện giao phong xuống, cùng đương thời Thần Chi Nhãn đối kháng, chỉ là hơi rơi xuống hạ phong.
 
 	Tầng cao nhất lực lượng, Bạch Ngân Chi Thủ vẫn là kém hơn Thần Chi Nhãn, nhưng trung tầng liền viễn siêu Thần Chi Nhãn thực lực.
 
 	Lộ Thắng Thôi Linh Ti không cần tiền một dạng loạn tản, trọn vẹn vẩy ra mấy chục vạn căn, thành tựu mấy chục vạn họa sĩ.
 
 	Mấy chục vạn trung tầng họa sĩ, phần lớn đều nắm giữ Họa Hồn, thần hồn đã rèn luyện đến đến gần vô hạn Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Bọn hắn mới là Bạch Ngân Chi Thủ chân chính trung kiên.
 
 	Trong năm năm, Lộ Thắng liền là lợi dụng những họa sĩ này, không ngừng cử hành một trận lại một lần giải thi đấu.
 
 	Đem chính mình gặp phải nan đề, từng dạng ném ra ngoài, giao cho các họa sĩ buộc chặt thôi diễn.
 
 	Vô số họa sĩ cường đại sức tưởng tượng cùng tạo dựng năng lực, trợ giúp Lộ Thắng phi tốc hoàn thiện lên hoang vu Tâm Tướng thế giới.
 
 	Chín đại nền tảng quy tắc đương nhiên là trọng yếu nhất, nhưng toàn diện bổ khuyết các mặt quy tắc, cũng là Lộ Thắng muốn hoàn thành.
 
 	Lợi dụng họa tác của những họa sĩ này, hắn có thể tốc độ nhanh nhất từ người khác nơi đó hấp thụ bọn hắn đối với tự nhiên, đối quy tắc cảm ngộ cùng nhận thức.
 
 	Cùng một loại quy tắc, tuyên bố chủ đề về sau, các họa sĩ liền có thể liên tục không ngừng từ từng cái góc độ, đủ loại chiều sâu, khắp nơi sưu tầm dân ca, xâm nhập suy nghĩ, cảm ngộ, bộc phát linh cảm.
 
 	Ngắn ngủi thời gian năm năm, Lộ Thắng nguyên bản chỉ có ba môn quy tắc đạt tới tiếp cận ngưng tụ huy hiệu cấp độ.
 
 	Nhưng năm năm sau, hắn tối thiểu có trên trăm loại quy tắc, đều đạt đến tiếp cận ngưng tụ huy hiệu mức độ.
 
 	Đây là vô số họa sĩ cộng đồng cố gắng.
 
 	Những họa sĩ này từng cái không cách tu luyện nhục thân, toàn bộ tinh lực liền đặt ở thần hồn rèn luyện lên. Cái này hoàn toàn thì tương đương với miễn phí vô số siêu nhược hóa xanh đậm, hoặc là nói một số lượng khổng lồ đoàn túi khôn.
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng cho rằng, thời gian sẽ liền như vậy gió êm sóng lặng qua đi xuống, hắn tiếp tục cảm ngộ quy tắc, Bạch Ngân Chi Thủ cùng Thần Chi Nhãn tiếp tục tổ chức đủ loại giải thi đấu.
 
 	Nhưng đến từ lão cha Trác Ti Khánh một trận điện thoại, triệt để đánh vỡ loại an tĩnh này cuộc sống an nhàn tiết tấu.
 
 	Sau khi tiếp vào điện thoại, Lộ Thắng cấp tốc chạy về quê quán, ứng phó sau đó đột nhiên xuất hiện biến hóa.
 
 	***************
 
 	Phòng khách rộng rãi trên ghế sa lon, tại Trác Ti Khánh đối diện, đang ngồi một tên tóc trắng xoá, tay chọc quải trượng cường tráng lão giả.
 
 	Khuôn mặt ông lão cùng Trác Ti Khánh giống nhau đến bảy tám phần, căn bản liền như là Trác Ti Khánh già yếu phiên bản.
 
 	Hai người chung quanh còn vây quanh bốn năm tên thân mặc màu đen chiến thuật áo lót, bên hông trên lưng đều là căng phồng kính râm Đại Hán. Tựa hồ cũng là lão nhân bảo tiêu.
 
 	"Trác Ti Khánh. Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chạy a?" Lão giả ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm trên ghế sa lon thần sắc âm trầm nhi tử.
 
 	"Ngươi chạy nhiều năm như vậy, cho rằng thoát ly gia tộc thế lực phạm vi, liền có thể tiêu diêu tự tại cái gì đều mặc kệ?"
 
 	"Hoặc là nói, ngươi cho rằng ngươi mang con hoang kia mai danh ẩn tích, liền có thể tránh thoát gia tộc cho tới nay trách nhiệm cùng huyết thống? !"
 
 	"Nằm mơ!" Lão giả thanh âm vang vang có lực, trung khí mười phần. Chấn động đến cả phòng khách đều ông ông tác hưởng.
 
 	"Vậy ngươi muốn chúng ta làm cái gì?" Trác Ti Khánh chưa bao giờ có hiện tại nghiêm túc như vậy âm trầm.
 
 	Hắn một mực đều rất lạc quan, không có chính hình, đều là cười ha ha, đùa giỡn người khác, người khác nơi nào xấu hổ nhất, hắn liền thích nhất vẽ chỗ đó.
 
 	Cho nên họa kỹ của hắn mặc dù quả thật không tệ, nhưng từ đầu đến cuối liên khu cấp đều không đột phá nổi.
 
 	Lão giả nhìn xem Trác Ti Khánh, ngữ khí cũng chậm rãi nhu hòa xuống.
 
 	"Đại ca ngươi bệnh qua đời, trở về đi, ta cần ngươi. Gia tộc cần ngươi."
 
 	"Ta còn có Tiểu Vũ "
 
 	"Hi Hi đâu? Nàng cũng không phải là con gái của ngươi?" Lão giả lần nữa âm thanh lạnh lùng nói."Ngươi khi đó bất mãn gia tộc cho ngươi quyết định hôn sự, đi thẳng một mạch, ngươi nhưng từng nghĩ tới lưu lại cô nhi quả nữ nên sống như thế nào?
 
 	Một mình ngươi mang con hoang cũng là tiêu dao sung sướng. Ngươi nữ thì làm sao bây giờ? Từ nhỏ không còn phụ thân, bị gia tộc khác chỉ trỏ "
 
 	"Đủ rồi!" Trác Ti Khánh bỗng nhiên hét lớn một tiếng."Tiểu Vũ là nhi tử ta, ta sẽ không bỏ rơi hắn! Muốn ta trở về, hắn cũng tất cần trở về!"
 
 	Lão giả trầm mặc xuống.
 
 	"Nếu như ngươi kiên trì, tốt, ta đáp ứng ngươi.
 
 	Bất quá Trác Chấn Vũ phải từ bỏ bà ngoại Trác gia tất cả quyền kế thừa. Ngươi có thể coi hắn là nhi tử, nhưng trên pháp luật cùng Trác gia thân thuộc quan hệ, phải đứt rời!"
 
 	"Bằng không, ngươi biết thủ đoạn của ta, ta muốn để phụ tử các ngươi không vượt qua nổi, có rất nhiều thủ đoạn.
 
 	Hơn nữa, một cái con hoang mà thôi, cho dù chết ở nơi nào xó xỉnh cũng sẽ không có người biết rõ."
 
 	Trác Ti Khánh cúi đầu nhắm mắt lại, hai tay lau khuôn mặt.
 
 	"Được. Ta đáp ứng ngươi. Tiểu Vũ sẽ không cùng Trác gia có bất kỳ quan hệ gì, nhưng hắn vĩnh viễn là nhi tử ta."