Chương 61: Tống gia trang (năm)
 
 	"Là rất kỳ quái, cái điền trang này ra vào đều không nhìn thấy người, ban ngày bên trong cũng không ai quét dọn, vốn là cho rằng không người ở. . . . ." Đoạn Mông An nhỏ giọng giải thích.
 
 	"Cẩn thận một chút liền tốt. Chúng ta là đến xem xét phía trước mất tích án, đêm nay nhìn xem sẽ xảy ra chuyện gì, phía trước những người kia phần lớn đều là ban đêm mất tích, ta ngược lại muốn xem xem, thứ gì có thể để cho Ngô Tam cao thủ như vậy không hiểu thấu biến mất." Lộ Thắng tay cầm chuôi đao, lẳng lặng ngồi xuống, hai mắt hơi đóng.
 
 	Hai người khác gặp lão đại như thế, trong lòng nguyên vốn có chút bồn chồn, lúc này cũng an định không ít.
 
 	"Có công tử tại, nhất định không có vấn đề." Đoạn Mông An tự an ủi mình, đồng thời cũng là nói cho Ninh Tam nghe.
 
 	Ninh Tam có chút lo sợ bất an, nhưng nghe lời này, vẫn là hơi an tĩnh lại.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trên giường, cùng ở nhà lúc một dạng, điều tức nội khí, nhắm mắt dưỡng thần. Hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng ngũ giác tùy thời đều cảm ứng đến cảnh vật chung quanh, để phòng bất trắc.
 
 	Đoạn Mông An cũng là mặt ngoài nghỉ ngơi, nhưng trên thực tế lưu lại một phần cảnh giác tại, Ninh Tam cũng học hai người tìm chỗ ngồi ngồi xuống, ba người đều không có tách ra gian phòng, mà là cứ như vậy tại một cái phòng, thuận tiện lẫn nhau chăm sóc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bên ngoài truyền đến một trận hơi có chút ồn ào tiếng vang.
 
 	Tựa hồ tiến đến không ít người, trong đó đại bộ phận là nữ tử thanh âm.
 
 	"Tiểu muội muội, người lớn nhà ngươi đâu? Thế nào không gặp bọn họ đi ra?" Một nữ tử thanh âm thanh thúy nói.
 
 	"Đại ca của ta đang luyện đan, không rảnh đi ra, các ngươi nhỏ hơn âm thanh chút ít, không nên đem đèn bưng đi ra, bằng không thì đại ca của ta sẽ tức giận, hắn tức giận sẽ rất khủng bố." Tống Vân Quyên nhỏ giọng căn dặn.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là ở nhờ một đêm, cái này đường núi bị đất đá đất lở ngăn chặn, chúng ta cũng là không có cách mới đến ở nhờ, sáng mai liền đi." Một nữ tử khác ôn nhu nói.
 
 	"Cám ơn các ngươi đã hiểu." Tống Vân Quyên ừ một tiếng, tựa hồ tại mang theo mới đến người đi riêng phần mình gian phòng.
 
 	Lộ Thắng đứng người lên, mở cửa phòng nhìn ra ngoài xem, một nhóm nam nam nữ nữ, đang nâng bó đuốc tại Tống Vân Quyên dẫn đường xuống, hướng đối diện gian phòng đi đến.
 
 	Trong đội ngũ này, có bốn nữ tử, đều là tuổi trẻ tiểu thư, quần áo cách ăn mặc vừa nhìn liền biết không phải là bình dân gia đình, trên người hoá trang cấp bậc, ngược lại cùng Lộ Thắng trước kia thường xuyên chung đụng cái vòng kia nữ tử không sai biệt lắm, ước chừng là nông thôn thành nhỏ nhà giàu sang con cái.
 
 	Bốn nữ tử còn phân biệt mang theo bốn tên hộ vệ, đều là bội đao tráng hán, bất quá xem bước chân bộ pháp, Lộ Thắng liền biết bất quá chỉ là bốn cái có man lực mãng hán. Có lẽ học qua một điểm cơ bản đao pháp, nhưng thực lực có hạn.
 
 	Lộ Thắng duy nhất ánh mắt dừng lại thêm một lần địa phương, liền là trong bốn người nữ tử kia, một cái xinh đẹp đáng yêu, dung mạo tú mỹ cô gái trẻ tuổi.
 
 	Cô bé này khí chất để cho người ta rất dễ chịu, phảng phất ôn hòa vô hại tiểu bạch thỏ, làm cho người ta trìu mến. Để Lộ Thắng nhất thời ở giữa nhớ tới trong nhà Xảo nhi.
 
 	Ba người bọn họ thấy được đối phương, đối phương đội ngũ kia đám người cũng nhìn thấy bọn hắn.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng ba người thể trạng và khí chất, cái kia bốn tên hộ vệ nhao nhao lộ ra vẻ kiêng dè, một người trong đó nhỏ giọng tại tiểu thư nhà mình bên người nói vài câu. Lập tức bốn vị tiểu thư kia cũng hướng Lộ Thắng bên này nhìn sang, thần sắc lại có chút quái dị.
 
 	Không phải là bất an, mà là trong đó một tên ôn nhu khí chất nữ hài, thế mà còn lộ ra kích động chi sắc.
 
 	"Công tử, nữ tử kia trong tay áo ẩn giấu đao." Ninh Tam nhỏ giọng nói. Chỉ vào cái kia cờ xí ôn nhu nữ hài.
 
 	"Ồ? Ngươi có thể nhìn ra?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Có thể, tiểu nhân trước kia bị nhiều thua thiệt, về sau liền chuyên môn quan sát thật lâu, tổng kết một ít quy luật." Cái này Ninh Tam còn biết tổng kết quy luật, tại bực này thư tịch tri thức đều nắm giữ tại môn phiệt giàu quý gia tộc thế đạo bên trong, hắn có thể có lần này đầu óc, cũng khó trách có thể tại Xích Kình Bang bên trong hỗn đến tiểu đầu mục cấp độ.
 
 	"Hẳn là luyện qua mấy tay, bằng không thì cũng không dám cứ như vậy mấy cái nữ hài đi ra dã ngoại. Nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, coi như mang theo hộ vệ cũng không tốt, nói không chính xác có hộ vệ còn có lòng xấu xa." Lộ Thắng thản nhiên nói. Hắn không có theo ôn nhu nữ hài hai mắt bên trong phát giác được tinh mang, đối phương tinh khí thần rõ ràng không phải là luyện nội gia, lại nhìn kỹ một lần hắn thể trạng bộ pháp, ngoại gia ngoại công cao thủ cũng khả năng không lớn sẽ là loại này nhẹ nhàng thon dài thân hình.
 
 	"Mấy người kia không cần để ý, ngược lại là một người khác." Lộ Thắng nhìn về phía đi theo đội ngũ này phía sau nhất một người.
 
 	Vị này là cái công tử trẻ tuổi, mặt như ngọc, phong thái tự tin, trong tay xách theo một cái màu trắng ô giấy dầu, một thân trắng thuần như tuyết trường bào, tóc đen làm nổi bật xuống, càng thêm lộ ra phong lưu phóng khoáng, khí chất như rồng.
 
 	Để Lộ Thắng có chút để ý là, một vị này công tử rõ ràng cùng phía trước mấy tên nữ tử không phải là một đường, hơn nữa cặp mắt của hắn sáng tỏ có thần, hiển nhiên là luyện công phu nội gia.
 
 	"Người này là luyện nội gia, chú ý chút ít." Lộ Thắng xách câu, liền trở lại lên giường nghỉ ngơi.
 
 	Mà Đoạn Mông An cùng Ninh Tam hai người nhìn kỹ một chút công tử kia, chăm chú đem ghi ở trong lòng, cũng đóng cửa thật kỹ, đều tự tìm vị trí nghỉ ngơi.
 
 	Hô. . . .
 
 	Gió lạnh thổi lất phất, cửa gỗ chậm rãi bị đẩy ra.
 
 	Tống Vân Quyên ho khan vài tiếng, quay đầu hướng cái kia tuấn mỹ công tử nói.
 
 	"Lý đại ca, gian phòng này cho ngươi đi, bên trong thứ gì đều đầy đủ, liền là có chút cũ, còn xin ngươi đừng để ý."
 
 	Cái kia Lý công tử cười một tiếng, ôn hòa nói: "Không có việc gì, có thể có nương thân chỗ thế là tốt rồi, đêm nay có thể muốn trời mưa, tiểu muội muội ngươi chịu thu lưu tại hạ, đã vô cùng cảm kích."
 
 	Hắn nói tới nói lui thanh âm nhu và êm tai, mang theo nhàn nhạt trầm thấp từ tính, để Tống Vân Quyên khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, cảm giác có chút ngượng ngùng.
 
 	"Cái kia. . . . Vậy ta liền đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Lý công tử cười một tiếng, ứng tiếng.
 
 	"Đúng rồi, có thể hay không hỏi một chút, cái kia phía trước đối diện gian phòng ở ba nam tử, cũng là tối nay tới dừng chân sao?"
 
 	Tống Vân Quyên gật đầu: "Đúng vậy a, cũng là phía trước mới đến điền trang, thật kỳ quái a, hôm nay thế nào lập tức tới nhiều người như vậy?"
 
 	Lý công tử trong mắt tinh mang lóe lên, mỉm cười gật đầu, như trước vẫn là bộ kia ôn hòa dạng.
 
 	"Ba người kia thoạt nhìn không dễ chọc a, có chút không giống người tốt."
 
 	"Lý công tử ngươi cũng như vậy cảm giác a, ta phía trước còn có chút sợ hãi, bất quá vừa đưa ra nhiều người như vậy, ngược lại là không thế nào sợ." Tống Vân Quyên khẽ cười cười, "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta cũng đi ngủ."
 
 	"Ân, đi thôi, ngươi niên kỷ còn nhỏ, muốn chú ý thân thể." Lý công tử nhìn xem Tống Vân Quyên, ánh mắt lóe lên một ít hiền hoà.
 
 	"Ân." Tống Vân Quyên lanh lợi quay người đi.
 
 	Lý công tử thẳng đến nhìn đối phương tiến vào ở giữa phòng lớn, đóng kỹ cửa phòng, hắn mới quay người vào cửa, đem gian phòng đóng kỹ.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Trong bóng tối, hắn chậm rãi lấy ra đá đánh lửa, thắp sáng nến trong phòng ngủ.
 
 	Ngọn nến mà vàng to như cánh tay sáng lên nhàn nhạt hoàng quang, sau đó bị một cái ngọn đèn nhỏ bao phủ khoác lên, tia sáng lập tức nhu hòa rất nhiều.
 
 	Lý công tử nghe được sát vách những cái kia đội ngũ nữ tử, đang líu ríu nói lời nói. Không khỏi khẽ lắc đầu.
 
 	"Cái điền trang này, tựa hồ có chút không đúng, không cho đốt đèn ra ngoài, có một cái đại ca, lại để tuổi nhỏ muội muội đi ra chiêu đãi khách nhân."
 
 	Lý Thuận Khê trong lòng hơi hơi tới chút ít hứng thú. Hắn bất quá là đi ra giải sầu, trong lúc vô tình tại phụ cận đường xá bị lấp, bất đắc dĩ mới tới tá túc, không nghĩ tới còn có thể gặp được bực này chuyện lý thú.
 
 	"Còn có đối diện ba người kia, dáng người khổng vũ hữu lực, vừa nhìn chính là bang phái nhân sĩ, trên người ống tay áo còn có một thứ tiêu ký. Tia sáng quá mờ, ngược lại là không thấy rõ ràng là cái gì bang phái. Xem thần sắc của bọn hắn, tựa hồ cái điền trang này có chút vấn đề. Hẳn là đặc biệt tới."
 
 	Lý Thuận Khê lập tức hứng thú càng đậm.
 
 	Hắn nguyên bản chính là quan lại gia đình tiểu công tử, mặt ngoài mặc dù là quan gia thiếu gia, nhưng bản thân lại học mấy tay khu quỷ bắt yêu bản sự, lại thêm thiên tư thông minh tư chất bất phàm, từ nhỏ học không tầm thường võ học, một thân tu vi tạo nghệ bất phàm, vụng trộm ra ngoài còn giải quyết mấy lần sự kiện ma quái. Tích lũy không ít kinh nghiệm.
 
 	Mà hết thảy này, thân là quan lớn phụ thân thậm chí đều không biết mình tiểu nhi tử, tự học một thân không tầm thường bản sự.
 
 	Lý Thuận Khê ngày bình thường cũng ẩn tàng rất khá. Một thân bản sự không chút nào lộ ra ngoài, chỉ có ngẫu nhiên vụng trộm rời nhà, trang phục một phen về sau, mới dám tùy ý triển lộ.
 
 	"Xem ra lần này bên này không đến nhầm." Lý Thuận Khê trong lòng hứng thú nồng hậu dày đặc, ngồi tại bên cạnh bàn, bắt đầu từ hông trong túi từng cái đem chính mình đạo cụ lấy ra, lau chùi kiểm tra.
 
 	. . . .
 
 	Lúc nửa đêm.
 
 	Ngồi tại trên giường Lộ Thắng bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn xem đi tới cửa Ninh Tam.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Công tử, ta đi cái nhà xí. . . ." Ninh Tam biểu lộ xoắn xuýt, rõ ràng có chút sợ.
 
 	"Gọi Đoạn Mông An cùng đi với ngươi." Lộ Thắng thản nhiên nói."Không muốn lạc đàn."
 
 	Đoạn Mông An đang dựa vào cái ghế ngủ được nước bọt chảy thẳng xuống.
 
 	Ninh Tam bất đắc dĩ, đành phải đi qua đánh thức hắn.
 
 	"Làm gì! ? Muốn chết! ?" Đoạn Mông An giận dữ, bị đánh thức cảm giác rõ ràng không dễ chịu. Hắn mở to một đôi mông lung mắt buồn ngủ, đang muốn bão nổi, chợt thấy Lộ Thắng nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, cái kia con mắt tinh quang bốn phía, cảm giác giống như là kim châm một dạng, lập tức một lần đem hắn ngủ gật hoàn toàn bừng tỉnh.
 
 	"Ngươi đi cùng hắn cùng tiến lên nhà xí, không muốn lạc đàn." Lộ Thắng phân phó.
 
 	"Nha. . . ." Đoạn Mông An lau nước miếng, có chút không tình nguyện đứng dậy.
 
 	"Xin lỗi Đoạn ca." Ninh Tam bất đắc dĩ, bị Đoạn Mông An hung hăng trừng mắt nhìn, hai người cùng nhau mở cửa đi ra.
 
 	Két két một tiếng, cửa phòng khép lại.
 
 	Lộ Thắng lại lần nữa nhắm mắt lại.
 
 	Ước chừng đã qua thời gian uống cạn chung trà, cửa phòng lại lần nữa chậm rãi bị đẩy ra.
 
 	Kít. . .
 
 	"Trở về?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói, " nhanh nghỉ ngơi, tạm thời ta trông coi."
 
 	Không ai trả lời.
 
 	Lộ Thắng mở mắt ra, gặp phòng cửa mở ra, gió lạnh từng đợt thổi vào, lại không người tại. Tựa hồ là cánh cửa bị gió thổi mở.
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, đứng dậy đi tới cửa trước, nhẹ nhàng đem cửa đóng.
 
 	"Hai người này thế nào vẫn chưa trở lại?"
 
 	Vừa mới khép cửa lại, bỗng nhiên cửa phòng tựa hồ bị thứ gì chống đỡ, bị người từ bên ngoài đẩy xuống. Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, như có người ở ngoài cửa chống lấy cửa phòng, không cho hắn mở.
 
 	Hắn sắc mặt trầm xuống, đột nhiên dùng sức đẩy cửa phòng ra, cả người một lần thoát ra ngoài.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bên hông hắn trực đao ra khỏi vỏ một nửa, mới nhìn đến ngoài cửa không có một ai.
 
 	"Giả thần giả quỷ!" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút chung quanh, trống rỗng, không có chút nào phát hiện, hắn mới lại tiếp tục về đến phòng.
 
 	Đang chuẩn bị lần nữa ngồi xuống, Lộ Thắng cảm giác hai người kia đi thời gian có chút lâu, đi qua vừa rồi một màn kia, liền có chút lo lắng.
 
 	"Vẫn là ra đi tìm một chút xem."
 
 	Hắn bưng lên một cái nến, chụp vào chụp đèn ngọn nến tốt xấu cũng có thể cản gió, bưng nến một lần nữa mở cửa.
 
 	Hô.
 
 	Ngoài cửa gió lớn ngoài ý liệu, một lần liền đem Lộ Thắng trong tay ngọn nến thổi tắt.
 
 	Gian phòng lập tức âm u xuống, đen kịt một màu, chỉ có bên ngoài nhàn nhạt rất nhỏ ánh trăng rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc xuất ra đá đánh lửa, lại thử mấy lần, đều là vừa đốt liền bị gió thổi tắt, rơi vào đường cùng, hắn đành phải thả xuống nến, cứ như vậy ra khỏi phòng, hướng nhà xí phương hướng đi đến.
 
 	Trong đình viện đen như mực, khắp nơi đều không nhìn thấy ánh đèn, cũng không biết những người khác là đều ngủ vẫn là thế nào. Một người âm thanh đều không có.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi theo hành lang đi ra ngoài, nhà xí phương hướng , bình thường là tại phòng ốc hậu viện.
 
 	Hắn đi ra hành lang, đi vào sân nhỏ, vây quanh toàn bộ phòng ngủ mặt bên, đi tới hậu viện.