Chương 625: Chuẩn bị (một)
 
 	Sờ lên vết thương trên tay, Lộ Thắng cảm giác hơi có chút thiêu đốt đau đớn, lại nhìn xuống lòng bàn tay, không ít địa phương đã xuất hiện hơi hơi cháy đen.
 
 	Hắn hướng phương hướng vừa rồi âm thanh truyền tới kia ngắm nhìn.
 
 	Hắn hiện tại còn không có năng lực đuổi theo, trừ phi đối phương nguyện ý hiện thân cùng hắn đỡ đòn.
 
 	"Đi về trước, thời cơ còn chưa thành thục "
 
 	Cuối cùng thần hồn thả ra, cảm ứng chung quanh tình huống, Lộ Thắng xác định không có người lại xuất hiện, mới quay người cấp tốc đi về nhà.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa phòng mở ra, lúc Lộ Thắng đi vào, vừa hay nhìn thấy Đỗ Hạ thẳng tắp ngăn ở trước cửa, cặp mắt chằm chằm điện thoại trong tay, cũng không đi vào cũng không ra khỏi cửa.
 
 	Nàng tựa hồ sớm biết rõ hắn mở cửa vào nhà, cho nên đứng ở chỗ này đặc biệt chờ hắn.
 
 	"Ca, gần nhất bên ngoài không thể nào an toàn, ngươi phải cẩn thận, chớ đi địa phương đường nhỏ vắng vẻ." Đỗ Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu dặn dò.
 
 	"Ừ, ta đã biết." Lộ Thắng gật đầu, "Ba mẹ đâu?"
 
 	"Mụ mụ đang nấu cơm, ba ba vẫn tại nơi hỏa táng" Đỗ Hạ thanh âm có chút thấp.
 
 	"Được rồi" Lộ Thắng vuốt vuốt tóc Đỗ Hạ, "Đừng ngốc đứng ở chỗ này, nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	"Ừ." Đỗ Hạ gật đầu. "Đúng rồi ca, ngươi trở về thời điểm, có hay không gặp được sự tình gì?"
 
 	"Không có a, chuyện gì cũng không có, làm sao?" Lộ Thắng một mặt mờ mịt, "Vì cái gì hỏi như vậy?"
 
 	"Không có việc gì liền là chứng kiến trong tin tức truyền bá, gần nhất chung quanh nhà chúng ta không thể nào thái bình" Đỗ Hạ nhỏ giọng cúi đầu giải thích, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.
 
 	"Không có chuyện gì, yên tâm đi, ca của ngươi thế nhưng là chuyên nghiệp." Lộ Thắng dựng lên cái tư thế cường tráng cánh tay.
 
 	"Nhanh đến giúp đỡ bưng thức ăn." Bên trong Lý Xán lớn tiếng kêu hai người.
 
 	"Tới."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Lộ Thắng cùng Đỗ Hạ mau chóng tới hỗ trợ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, tổn thương trên tay Lộ Thắng cũng gần như khỏi hẳn, hắn chuẩn bị lại tăng thêm một bước cấp độ.
 
 	Vừa vặn cũng là cuối tuần, có thời gian có thể đi tham gia chức nghiệp đấu quyền dưới mặt đất. Chân chính đối mặt cái gọi là cao thủ tinh nhuệ thế giới này.
 
 	Lộ Thắng ôm mười phần chờ mong chạy tới, trên nửa đường lại đem Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật điểm mấy cấp, để nó đạt đến cấp 18.
 
 	Lực lượng trên người lại chợt tăng sáu trăm kg. Đối ứng, Nội Liên khí của hắn cũng rõ ràng hơn, màu xanh đậm ấn ký trên vai, càng là càng rõ ràng
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng đưa tay ngăn trở đối thủ vung tới bày quyền, một cái tay khác lấp lóe đồng dạng nhẹ nhàng rơi vào chỗ ngực bụng đối phương.
 
 	Bành! !
 
 	Cơ bắp ngực bụng quyển thủ đối phương giống như gợn sóng, hướng bốn mặt dồn nén chấn khai, toàn bộ người phun ra một ngụm máu lớn, bay rớt ra ngoài, bay lên phế đi hơn hai mét, mới đặt mông ngồi ngay đó, không thể dậy được nữa.
 
 	Ờ! ! !
 
 	Hội trường dưới mặt đất chung quanh bộc phát đại lượng hưng phấn kích động âm thanh ủng hộ.
 
 	Lộ Thắng bị huấn luyện viên bắt lấy tay phải giơ lên cao cao, hắn mang theo mặt quỷ diện dữ tợn màu đen mảy may xem không ra bất kỳ biểu lộ.
 
 	"Người thắng trận, Sillman!" Tiếng gầm to lớn rộng rãi cũng không che giấu được tiếng hoan hô kích động của khán giả.
 
 	Cùng ngoại giới tương phản chính là, trong lòng Lộ Thắng lúc này nhưng không có tâm tình vui sướng gì.
 
 	"Quá yếu. Căn bản liền để ta nghiêm túc đối thủ đều không có "
 
 	Chung quanh lít nha lít nhít đèn flash cùng tiếng hoan hô, ồn ào đến làm cho hắn phiền chán.
 
 	Trở lại sau hậu trường, quyền quán quán chủ dẫn hắn dự thi tổng hợp cách đấu, toàn thân đều đang run rẩy, chứng kiến Lộ Thắng xuống đài, hắn liền vội vàng tiến lên đủ loại hỏi han ân cần, báo cáo gần nhất dự thi lấy được đủ loại thu nhập, danh khí các loại.
 
 	"Còn có càng mạnh sao?" Lộ Thắng nhưng là trực tiếp cắt ngang hắn.
 
 	Quán chủ Niko hiện tại đã chuyên trách trở thành người đại diện của Lộ Thắng, nghe vậy cũng là sững sờ.
 
 	"Có tiền không kiếm, còn có thể tùy tiện hành hạ người mới, không tốt sao? Có cần phải đi mạo hiểm khiêu chiến đối thủ càng mạnh a?"
 
 	Đến cấp độ đấu trường lúc này của Lộ Thắng, đã đầy đủ khiêu chiến chức nghiệp quyền vương, thắng liên tiếp mười ba trận, mỗi một trận đều là một quyền xong việc, thực lực của Lộ Thắng hắn không chút nghi ngờ, nhưng những chức nghiệp quyền vương kia cũng không phải ăn chay, vạn nhất gặp được đối thủ, thụ thương tàn phế gì gì đó đây không phải là thua thiệt lớn.
 
 	"Mục đích dự thi của ta liền là khiêu chiến mạnh hơn, đánh những gà yếu này là đang lãng phí thời gian của ta. Ngươi, minh bạch?" Lộ Thắng con mắt hung ác đảo qua người đại diện, cứ việc đối phương cũng thân là quán chủ quyền quán, thực lực không tệ, nhưng cũng bị như vậy liếc mắt chằm chằm đến sắc mặt khó coi.
 
 	Khẽ cắn môi, ngươi nhưng suy nghĩ một chút.
 
 	"Lấy chiến tích của ngươi, trận tiếp ta liền an bài cho ngươi Billy tới, hắn là bản thổ quyền vương xuất thân từ Hoa Thụ Thị."
 
 	"Được."
 
 	Mấy ngày về sau, quyền vương Billy bị tại chỗ đánh cho nội tạng xuất huyết nhiều, tại bệnh viện cứu giúp một ngày một đêm mới giữ được tính mạng.
 
 	Sau đó liên tục mấy ngày, Lộ Thắng lại liên tiếp nghênh chiến nhóm lớn quyền vương đối thủ, nhưng kết quả vẫn như cũ cùng phía trước một dạng, quyền vương cũng chỉ chịu được một quyền của hắn, sau đó hết thảy kết thúc.
 
 	Ngay sau đó hắn lần lượt lợi dụng Sillman cái tên giả này, tiến về các nơi tham gia đấu quyền.
 
 	Trên lực lượng hắn không có kẽ hở, nhưng trên chiêu số, trong đó cũng có hai vị chức nghiệp quyền vương, cho hắn dẫn dắt không nhỏ.
 
 	Lộ Thắng có chút ngạc nhiên phát hiện, chính mình thật lâu không có nhúc nhích cảnh giới võ đạo, vậy mà lại có buông lỏng.
 
 	Bắt đầu hướng cảnh giới tông sư hoàn mỹ cấp độ rảo bước tiến lên.
 
 	Thời gian dần trôi qua, hắn tại chức nghiệp giới cũng xông ra danh hào, bởi vì tốc độ ra quyền quá nhanh, lực lượng quá mạnh, tăng thêm trên vai có hình xăm màu xanh đậm.
 
 	Một lần tổ chức đấu quyền chính thức, cho hắn một cái Huyễn Ảnh quyền vương xưng hào.
 
 	Rất nhanh, cũng là hai tuần thời gian, toàn bộ liên bang dưới mặt đất chức nghiệp đấu quyền, bị Lộ Thắng một đường thông quan, thành công đoạt được liên bang tổng quyền vương đai hoàng kim.
 
 	Cùng lúc hắn cũng đổi thân phận tiến về đạo trường khác, bốn phía khiêu chiến.
 
 	Một ít danh xưng đại đạo trận, có nhà võ đạo công phu thật, cũng bị hắn từng cái tới cửa thỉnh giáo, trong đó ngược lại cũng không thiếu có đối với hắn sinh ra dẫn dắt kỹ nghệ.
 
 	Theo Lộ Thắng không ngừng khiêu chiến, cảnh giới võ đạo của hắn cũng đang trong loại thuần thúy ma luyện đối với ký nghệ này, dần dần phát sinh thuế biến.
 
 	***************
 
 	Liên bang biên cảnh, cảnh giới khu thứ bảy, Tây Lộ sa mạc.
 
 	Oanh! !
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn hung hăng truyền ra, một vòng đường kính rộng chừng mấy chục mét màu trắng khí lãng, tạo thành vòng tròn, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng nổ tung.
 
 	Một tòa cồn cát đảo mắt liền bị nổ thành đất bằng, đại lượng hạt cát như mưa rơi tán lạc xuống.
 
 	Trên mặt đất đâu đâu cũng có vết máu tàn chi, xe cho quân đội cùng xe tăng cháy đen hài cốt rải rác phân bố tại chung quanh.
 
 	Còn có vài khung hạng nặng máy bay trực thăng giá đỡ đang thiêu đốt kịch liệt, nồng đậm khói đen không ngừng hướng lên thiên không, lập tức bị gió lớn thổi uốn lượn tản ra.
 
 	"Chỉ là phổ thông ngàn người sư đoàn bọc thép, có cần phải muốn ta tự mình xuất động a?" Một bên cồn cát, một cái cắn kẹo que nữ hài tóc dài màu đỏ, ngoẹo đầu, trên cổ kẹp lấy một bộ điện thoại đang tùy ý trò chuyện.
 
 	"Ừ ừ ta biết, không để lại người sống, yên tâm đi "
 
 	"Ta biết nên làm như thế nào."
 
 	"Tiểu Bạch đâu? Trở về chưa?"
 
 	Từ Chân Chân hai tay thuần thục thao tác trước mặt laptop, một bên nghe nội dung trong điện thoại di động.
 
 	"Cái gì? Chết rồi?" Bỗng nhiên đầu nàng buông lỏng, điện thoại không cẩn thận rơi trên cát trên đất.
 
 	Thanh âm trong điện thoại như trước đang truyền ra.
 
 	"Bạch Triều An ra ngoài có một đoạn thời gian, mục tiêu hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, ta thử nghiệm liên lạc Tiểu Bạch, nhưng đều không có kết quả.
 
 	Bên trên suy đoán, khả năng là bị vị kia phát giác "
 
 	"Cho nên bị giải quyết a?" Từ Chân Chân bĩu môi, nhặt lên điện thoại thổi rớt hạt cát bên trên.
 
 	"Lúc đầu cá con cũng chuẩn bị động thủ, bị ta ngăn cản. Vị kia một khi phát giác, chỉ dựa vào Trục Tinh giả lực lượng, không có cách nào đến gần." Giọng nữ trong điện thoại di động cũng có chút buồn rầu.
 
 	"Được rồi, vẫn là ta trở về đi." Từ Chân Chân nhổ ra kẹo que trong miệng, tùy ý nói.
 
 	"Giết người của ta, vừa vặn thử nhìn một chút, vi kia trong truyền thuyết, rốt cuộc mạnh cỡ nào. Dựa vào cái gì có thể cùng Hoàng Tuyền ma nữ đánh đồng."
 
 	"Vậy được đi, nếu như là ngươi, cho dù không địch lại cũng có thể toàn thân trở lui." Điện thoại bên kia cũng đồng ý.
 
 	Từ Chân Chân cúp máy điện thoại, thở dài. Bạch Triều An mặc dù là Trục Tinh giả mới chuyển hóa, nhưng đối nàng trung thành chớ cho hoài nghi.
 
 	"Thật là phiền chết! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Cách đó không xa một đạo hỏa trụ đột nhiên nổ tung, cao hơn mười mét màu đỏ hỏa trụ từ mặt đất phóng lên tận trời, đem chung quanh sa mạc lần nữa nổ ra hố sâu lỗ lớn.
 
 	************
 
 	Đêm khuya, Hoa Thụ thị.
 
 	Lộ Thắng ngồi xếp bằng trong phòng ngủ, trong tay chậm rãi nắm vuốt từng cái kỳ dị thủ ấn. Đây là điều động khí huyết một loại đơn giản phương pháp.
 
 	Cấp 18 Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật, đã triệt để thích ứng, Lộ Thắng dự định đêm nay lại chính thức đột phá thoáng cái.
 
 	Thân thể nội tình đã triệt để đánh tốt, lần này hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Vụng trộm người ám sát nếu đều tìm tới ta, như vậy tìm tới Đỗ Húc Ninh cùng Lý Xán khả năng cao hơn, nhất định phải nhanh. Mau chóng giải quyết vấn đề."
 
 	Thực lực hiện hữu đối mặt thần lực Cách Sa, không nhất định đủ.
 
 	Lộ Thắng ngồi xếp bằng xong, điều chỉnh hô hấp trạng thái.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Vù.
 
 	Màu lam nhạt máy sửa chữa hiển hiện tránh ra.
 
 	Lộ Thắng điểm xuống nút sửa đổi, sau đó trực tiếp nhìn về phía nội dung khung vuông cuối cùng nhất lúc này.
 
 	'Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cực hạn mười tám đoạn, (đặc chất: Vô thanh quyền pháp, Phá Hạn nhục thân tầng chín, Nội Liên khí tầng chín, Địa Mẫu chiếu cố. ) '
 
 	"Đề thăng đi, để ta xem một chút, cái này cái gì Địa Mẫu chiếu cố rốt cuộc là cái thứ đồ gì." Lộ Thắng điểm xuống nút thôi diễn sau khung vuông.
 
 	Sáu đơn vị Ký Thần Lực lập tức biến mất.
 
 	Vật lộn thuật tăng lên tới cực hạn mười chín đoạn, mặt khác cũng chỉ là làm từng bước tăng lên. Thân thể cũng có thể cảm ứng được trận trận dòng nước ấm di tán đến các nơi, cơ bắp đang trở nên mạnh hơn, càng cứng cỏi có lực. Làn da nội tạng xương cốt, cũng đang càng ngày càng cứng rắn.
 
 	"Tiếp tục." Lộ Thắng sắc mặt không thay đổi, dứt khoát nhắm mắt lại, lần nữa điểm tại trên nút thôi diễn.
 
 	Khung vuông mơ hồ lại rõ ràng, rõ ràng lại mơ hồ.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi.
 
 	Một giờ.
 
 	Hai giờ.
 
 	Ba giờ.
 
 	Trên người Lộ Thắng hình thể không có quá mức bành trướng, chỉ là bảo trì tại một cái cực kỳ cân xứng trạng thái đặc thù. Trên vai ấn ký kia, tựa hồ để hắn đã có thể bảo trì hình thể, lại có thể duy trì lực lượng tăng phúc.
 
 	Theo thôi diễn đẳng cấp càng ngày càng cao, ấn ký trên vai Lộ Thắng cũng càng ngày càng sáng.
 
 	Rất nhanh trong phòng toàn bộ đều mông lung hiển hiện một tầng lục quang.
 
 	Trong lục quang một đạo mơ hồ mỹ lệ nữ tính hư ảnh, xuất hiện sau lưng Lộ Thắng, duỗi ra hai tay nhẹ nhàng nằm ở trên vai hắn.
 
 	Nữ tử miệng nhỏ chậm rãi mở ra, từ trong phun ra đại lượng màu đỏ tiểu xà. Phi tốc tràn vào Lộ Thắng giảm bớt ấn ký.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên mở mắt, một cái đưa tay chụp vào cổ nữ tử trên vai.
 
 	Bành! !
 
 	Hư ảnh nổ tung, nữ tử biến mất không thấy gì nữa. Chỉ có trong không khí ẩn ẩn truyền ra nhỏ bé tiếng thét chói tai.