"Ngươi tay bị thương?" Một tới gần, Lộ Thắng liền nhìn thấy Lorain trên cánh tay phải một bên có một cái thật dài miệng máu chính đang chầm chậm thấm máu.

	"Không phải những quái vật kia trảo, là né tránh thời điểm bị đụng xuống." Lorain trầm giọng nói.

	"Lên xe trước rời đi nơi này." Lộ Thắng gật gù, cái thứ nhất kéo mở cửa xe tới ngồi lên.

	Những người còn lại dồn dập ngồi lên xe trong.

	Vù.

	Xe động cơ khởi động, chậm rãi hướng về xa xa rời đi.

	Kỳ quái chính là, những kia trước đuổi theo bọn họ người, lại lúc này một cái cũng không từ thương trường cửa đi ra.

	Lộ Thắng cầm tay lái, gia tốc, xe nhanh chóng chạy trên rộng rãi đường cái.

	Thương trường lớn chậm rãi biến mất ở mấy người tầm nhìn bên trong.

	"Thật mẹ nó kích thích!" Đường Ân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cả người như là xụi lơ như thế, nằm ở ghế dựa trên không nhúc nhích.

	"Những người kia nhìn dáng dấp đều có vấn đề." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Trước đây không phải như vậy, ít nhất nửa năm trước ta còn gặp qua bọn họ một lần." Lophi ngồi ở hàng sau hồi đáp.

	"Đáng tiếc, chúng ta cũng không có thiếu đồ vật ở thương trường nơi ở." Lorain tiếc hận nói.

	"Bây giờ đi về chính là chết." Đường Ân nói.

	"Chúng ta đến biết rõ, đến cùng là nguyên nhân gì đưa bọn họ biến thành như vậy. Nếu như điểm ấy không biết rõ, sau đó vạn nhất tự chúng ta gặp phải tình huống, rất có thể chúng ta sau đó cũng sẽ gặp phải tương tự phiền phức." Lophi thở một hơi, một hơi nói nhiều lời như vậy, đối với nàng lúc này cũng là cái không nhỏ gánh nặng.

	"Muốn đi chính ngươi đi, ta cũng không muốn trở về cùng đám kia biến thái ngốc cùng nhau." Đường Ân nhún nhún vai.

	Lộ Thắng vừa lái xe, vừa nghe ba người ngươi một lời ta một lời nói chuyện phiếm thả lỏng tâm tình, đối với vừa nãy biến cố, cũng cảm giác thấy hơi bất ngờ.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, dẫn đến hắn sớm định ra kế hoạch có chút khó làm.

	Nếu như phần lớn người sống đều là như vừa nãy những người kia như thế có tinh thần vấn đề, như vậy hắn tụ tập lại nhiều hơn người cũng không có quá to lớn ý nghĩa.

	"Hiện tại chúng ta đi cái nào?" Đường Ân ở bên trên hỏi.

	"Trước tiên tìm một nơi ở lại, giải lao hai ngày rồi quyết định." Lộ Thắng trả lời.

	"Chủ ý này được!"

	Bốn người lái xe một đường tìm nhà.

	Có dị thường nhà tự nhiên là toàn bộ loại bỏ rơi. Rất nhanh, mấy người tìm tới một đống mang bể bơi tư nhân biệt thự.

	Biệt thự tọa lạc ở thiên vùng ngoại thành vị trí, bên trong trống rỗng, một người cũng không.

	Xem như là làm cái này năm người lâm thời sinh hoạt căn cứ.

	Đường Ân đi phụ cận siêu thị nhỏ bên trong, chuyển một đống lớn đồ ăn lương khô lại đây. Đầy đủ năm người chống đỡ một tuần.

	Biệt thự có điện có nước, chủ nhân tựa hồ là cái độc thân chủ nghĩa, phòng ốc bố trí cũng cực kỳ ngắn gọn.

	Vừa vặn có thời gian, Lộ Thắng đơn giản luyện thật giỏi tập lên cái gọi là Huyễn Tâm lưu ám sát quyền thuật.

	. . .

	. . .

	Màn đêm thâm trầm.

	Ngồi xếp bằng ở phòng ngủ sân thượng nhỏ trên, Lộ Thắng phóng tầm mắt tới xa xa.

	"Nếu như ngay cả tụ tập lượng lớn nhân thủ cũng không làm được, như vậy tìm tòi thế giới này độ khó thì càng một bước tăng cao.

	Bất luận ta sau đó là muốn tìm tìm thân tộc tăm tích, vẫn là khổ tu sau rời đi thế giới này. Đều cần một hoàn cảnh yên ổn. Vì lẽ đó, thành lập một cái ổn định, có đầy đủ vật tư chống đỡ căn cứ là tất yếu."

	"Mặt khác, còn phải biết rõ, thế giới này cùng Hư vô chi lực có quan hệ gì. Loại kia dị thường, thoạt nhìn cùng quái dị rất giống."

	Làm sao thành lập tự cấp tự túc căn cứ, các loại ý niệm ý tưởng, không ngừng ở Lộ Thắng trong đầu lăn lộn lưu động.

	"Nếu như có thể, Ehuer tổng bộ vẫn phải là đi một chuyến. Biết rõ loại này u linh virus nội tình, hay là bình thường đường tắt rời đi thế giới này biện pháp một trong."

	Bất luận từ góc độ nào đến xem, u linh virus cũng đã vượt qua chủ nghĩa duy vật tính chất giới hạn.

	Lộ Thắng đương nhiên có thể bản thể hiện thân sau, bị mạnh mẽ trục xuất rời đi thế giới này, nhưng này dạng kết quả, cuối cùng nhất định sẽ để bản thể bị trọng thương.

	Toàn bộ vũ trụ đàn hồi áp chế, đối với hiện tại Lộ Thắng mà nói, vẫn là mạnh mẽ quá đáng điểm.

	Lộ Thắng nhớ lại rất nhiều ghi chép truyện ký bên trong ghi chép.

	Mỗ mỗ cường giả động một chút là muốn nghịch thiên phế thiên, sát thiên.

	Nhưng hắn quả thật biết trời lớn bao nhiêu sao?

	Rất nhiều cường giả nghịch, kỳ thực chỉ chính là cái tinh cầu nhỏ, lại to lớn hơn điểm hay chính là cái tiểu tinh hệ.

	Loại kia Lộ Thắng chính mình xoay người có thể gây nên nguy cơ lớn ở nông thôn địa phương. Cũng chính là đối với bình thường sinh vật mà nói xem như là trời.

	Hô. . . . .

	Sâu sắc thở ra một hơi.

	Lộ Thắng đứng lên, hoạt động xuống dưới hai tay then chốt.

	Thân thể chỗ ngực bụng, vô thanh vô tức tuôn ra từng tia tia mát mẻ khí lưu.

	Cái này khí lưu chảy khắp toàn thân, trong khoảnh khắc tựa như cùng mạng nhện, phân bố đến các vị trí cơ thể.

	"Rốt cục, vững chắc." Lộ Thắng cẩn thận lĩnh hội xuống thân thể cảm giác. Rõ ràng đây là lam đậm đối với mình cải tạo, rốt cục hoàn thành.

	"Hiện tại nên tu hành tầng tiếp theo. Huyễn Tâm lưu ám sát quyền đặc tính cũng đem bắt đầu chính thức bày ra. Đúng là muốn nhìn một chút, loại này quyền thuật cùng ta trước đây tu hành quyền thuật, khác nhau lớn bao nhiêu."

	"Nếu như như thương trường bên trong tình huống như vậy thường thường phát sinh, trước ta cái kia chút thực lực, vẫn đúng là không đủ."

	Lộ Thắng nhớ lại tên biến thái kia Warre siêu phàm lực lượng cùng tốc độ.

	Trên thực tế để tính, Warre lực lượng là hắn gấp ba ra mặt, tốc độ nhanh hơn hắn tiếp gần một nửa.

	Đổi thành bất luận người nào đến, đều tuyệt đối là thảm bại.

	Nhưng Lộ Thắng vẫn cứ dựa vào vượt xa đối phương cảnh giới võ đạo, mạnh mẽ xoay chuyển thế cuộc, đem giết ngược lại.

	"Lam đậm."

	Lộ Thắng trong lòng đọc thầm, mở ra máy sửa chữa.

	Màu lam nhạt giới mặt ở trước mắt hắn cấp tốc bắn ra. Biểu hiện Huyễn Tâm lưu ám sát quyền khung vuông tự động liệt ở người thứ nhất.

	Tùy ý liếc nhìn, hắn đúng là ngạc nhiên chú ý tới một cái chi tiết nhỏ.

	Lam đậm giới mặt trên cùng biểu hiện Ký thần lực số lượng, lại mơ hồ có biến hóa rất nhỏ.

	Tuy rằng ba cái màu sắc rực rỡ tinh thạch không thay đổi, nhưng Lộ Thắng có thể cảm giác được, tổng thể Ký thần lực số lượng gia tăng rồi.

	"Là tên biến thái kia Warre EXP sao?" Lộ Thắng trong lòng suy tư.

	Hắn lần thứ hai nhìn về phía duy nhất cái kia khung vuông.

	'Huyễn Tâm lưu ám sát quyền: Nhập môn. (đặc chất: Không có) '

	Lộ Thắng thành thục điểm xuống sửa chữa nút lệnh, nhìn lam đậm giới mặt đột nhiên lóe lên.

	"Tăng lên Huyễn Tâm lưu ám sát quyền, đến đoạn thứ nhất cảnh giới."

	Tê. . . .

	Khung vuông toàn bộ cấp tốc mơ hồ lên.

	Ước chừng nửa phút sau, khung vuông chậm rãi rõ ràng.

	'Huyễn Tâm lưu ám sát quyền: Nhất đoạn, (đặc chất: Phản ứng thần kinh gia tốc cấp một) '

	Lộ Thắng đứng dậy hoạt động xuống dưới thân thể, rõ ràng cảm giác từng tia tia Ký thần lực ở tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng giống như tẩm bổ cường hóa toàn thân mình.

	Trước có chút uể oải thân thể, cũng ở từng tia tia Ký thần lực ảnh hưởng, càng ngày càng trở nên ung dung.

	"Cảm giác còn có thể tiếp tục tăng lên." Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng thân thể."Nói cách khác, cái gọi là một đoạn chủ yếu tăng lên không phải tố chất thân thể, mà là kỹ xảo phương diện. Mà kỹ xảo phương diện ta tự thân vốn là cảnh giới tông sư, vì lẽ đó có thể trực tiếp lướt qua."

	Hắn hồi ức xuống Huyễn Tâm lưu bình đoạn yêu cầu.

	Tựa hồ một đoạn đến ba đoạn, đều là lấy trắc định tài nghệ kỹ xảo làm chủ. Mà nhập đoạn trước, phần lớn người đều bị kẹt ở tố chất thân thể chỉ tiêu trên, không cách nào lướt qua.

	Giải lao sau một lúc.

	Lộ Thắng lần thứ hai đem Huyễn Tâm lưu ám sát quyền tăng lên tới nhị đoạn. Dự tính ngày mai sẽ có thể đến tam đoạn.

	Mà dựa theo sách trên ghi chép, tiêu chuẩn đẳng cấp trắc định, cao nhất chính là chín đoạn.

	Chín đoạn chính là các đại cơ cấu công nhận võ đạo người mạnh nhất. Là các loại giải thi đấu, các loại cạnh kỹ bên trong cao nhất đánh giá.

	Lộ Thắng biết, chính mình hiện tại thiếu hụt, không phải cảnh giới võ đạo, mà là các đẳng cấp đối với tự thân thân thể điều chỉnh cường hóa.

	Liền giống như trước, vẻn vẹn mới nhập môn đẳng cấp tố chất thân thể, ở hắn cảnh giới chủ đạo xuống, liền có thể phát huy ra cực kỳ doạ người sức chiến đấu.

	Nhìn phía dưới ngoài cửa sổ chậm rãi rơi xuống cánh hoa rậm rạp đại thụ.

	Lộ Thắng lần thứ hai ngồi xếp bằng mà xuống, chậm rãi nhắm hai mắt , chờ đợi thân thể nhỏ bé điều chỉnh thích ứng. Trong cơ thể Ký thần lực không ngừng chữa trị cường hóa cái này cụ gầy yếu thân thể.

	"Không đúng." Bỗng nhiên thần sắc hắn biến đổi.

	Ký thần lực tại thân thể nội bộ, tựa hồ không chỉ là ở cường hóa, mà là tựa hồ tại trục xuất cái gì.

	Lộ Thắng trong lòng rùng mình, vội vã gia tăng cảm giác, tinh tế cảm ứng.

	Ở thế giới như thế này, không có siêu phàm hệ thống, vừa bắt đầu cảnh giới nhỏ yếu thì thậm chí ngay cả quan sát bên trong thân thể đều không làm được, hắn duy nhất có thể dựa vào chính là trong cơ thể Ký thần lực cải tạo.

	Nếu như ngay cả cái này đều gặp sự cố, vậy sau này liền thật sự phiền phức.

	**************

	**************

	Mẫu Hà.

	"Tìm tới! Chính là chỗ này!"

	Một cái đen nhánh, hình thể thon dài cự mãng quái vật, chậm rãi ở Mẫu Hà trong tới lui tuần tra, màu xanh đen hai mắt gắt gao tập trung bờ sông trong vách hiện nổi lên một cái vũ trụ lối vào.

	Cái kia vũ trụ lối vào chỉ có lớn chừng hột đào, hơn nữa còn đang không ngừng chầm chậm thu nhỏ lại bên trong. lối vào bên trong mơ hồ lưu động sương mù màu đen như thế đồ vật. Cho người một loại cảm giác quỷ dị âm trầm.

	"Chính là chỗ này! Đánh số 93 tản ra thời không, ngàn năm trước, phụ thân ta chính là ở trong vũ trụ này biến mất ngã xuống." Hắc xà trong ánh mắt toát ra từng tia tia phẫn hận cùng kiên định.

	"Trước tiến vào Thiên Ma còn không tin tức sao?" Một bên Mẫu Hà trong sông, một đạo mái tóc dài màu trắng thon dài bóng người thấp giọng hỏi.

	"Không có. Bên trong đối với lực lượng áp chế rất lớn, Dylan đã tổn thất ba cái phân thân ở bên trong. Phải biết hắn từ khi đột phá sau, một cái phân thân thì tương đương với ngươi ta hiện tại lực lượng." Hắc xà phun ra lưỡi trầm giọng nói.

	"Vậy ngươi còn dự định đi vào?" Tóc bạc người nghi ngờ nói.

	"Ta đã đại nạn sắp tới, vốn là còn lại tuổi thọ không nhiều, cùng với chết già ở bản giới, không bằng cuối cùng đụng một cái." Hắc xà mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng.

	"Ta dừng lại ở cấp Tử Tinh đã quá lâu quá lâu. Có lẽ ở đây, ta có thể chạm đến mới cực hạn."

	Tóc bạc người lặng lẽ không nói.

	Tản ra thời không đại biểu cái gì, kỳ thực mọi người đều rõ ràng.

	Như vậy vũ trụ, trong đó phần lớn quy tắc cũng bắt đầu co lại nhanh chóng, bên trong độ nguy hiểm thành dãy số nhân tăng lên điên cuồng. Liền dường như cuối cùng điên cuồng.

	Nếu như muốn dùng bất luận là thủ đoạn gì đi trắc định như vậy vũ trụ, như vậy được đến duy nhất kết quả, chính là điên cuồng tản ra dữ liệu.

	Vì lẽ đó mới đưa như vậy nguy hiểm vũ trụ, xưng là tản ra thời không.

	"Nếu ngươi đã quyết định, như vậy, chúc ngươi nhiều may mắn." Tóc bạc người cuối cùng thấp giọng nói.

	"Số 93 mai táng cường giả nhiều vô số kể, ta bất quá là trong đó một cái." Hắc xà uốn lượn thân thể, chậm rãi hướng về cái kia hố đen bơi đi.

	"Hơn nữa, ta chưa bao giờ tin vận may." Thân thể hắn càng ngày càng nhỏ, vèo một cái trong nháy mắt chui vào hố đen.

	Màu sắc rực rỡ đường hầm không thời gian bên trong, hắc xà lăn lộn gia tốc xông về phía trước đi.

	Dài dòng lối đi tựa hồ có loại quỷ dị lực lượng, để cho hắn buồn ngủ, chậm rãi khép lại hai mắt, ngủ thiếp đi.