"Hiện tại liền đi?" Lộ Thắng cũng đi theo thân.

	"Như thế gấp? Chờ ta ăn xong cái này một hòm Tử Ngưng quả lại đi đi." Thạch Mẫu có chút do dự nói.

	Báo xong thù nàng rồi cùng giống như chết trạch không có gì khác nhau.

	Như trình độ như thế này chết trạch, lại đều bị bức ép phải chủ động khắp nơi truy sát báo thù, có thể tưởng tượng được lúc trước nàng chính là bị trêu chọc đến còn nhiều tàn nhẫn.

	"Ngươi không đi cũng được, ta cũng không nghĩ động, ngươi cho cái kia mấy cái Thánh thạch chỉ kiên trì hai giờ. Tây Ninh chạy liền chạy, ngược lại chuyện không liên quan đến ta." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	". . . ." Thạch Mẫu trầm mặc, sau đó một mặt xoắn xuýt chậm rãi đứng lên.

	"Quên đi, trở về lại. . . . ." Nàng nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy Lộ Thắng đứng lên, đi tới trước người mình.

	Phốc!

	Một tia điện chợt lóe lên. Lộ Thắng tay lấy một loại sét đánh không kịp bưng tai tốc độ nắm lấy Xà Yêu trong tay Tử Ngưng quả rương nhỏ nhét vào trong miệng. Sau đó nguyên lành nuốt lấy.

	"Không có chuyện gì, ta giúp ngươi ăn." Lộ Thắng đánh cái nấc thổ khí nói.

	". . . ." Thạch Mẫu đã không phải xoắn xuýt, mà là cực kỳ tan nát cõi lòng đứng lên.

	Những kia Tử Ngưng quả nhưng là nàng cướp đoạt lượng lớn thích hợp tinh cầu, hấp thụ không giống vũ trụ nguyên lực hóa thành lò lửa nung đốt đề cao mà thành.

	Nàng lửa giận trong lòng vừa mới tuôn ra, nghĩ muốn dương tay đánh chết trước mặt cái tên này, có thể vừa nghĩ tới bên trên chồng cái kia một đống Hồng thủy tinh mảnh.

	Nếu như đánh chết Lộ Thắng, ai tới cho nàng xử lý sự vụ?

	"Tính toán một chút. . . ." Thạch Mẫu đè xuống tâm tình, trên mặt mang theo bất đắc dĩ."Nói cho ta địa phương đi, ta trực tiếp mở hoàng kim đường truyền đưa tới. . . ."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc báo ra tọa độ.

	tách cách một tiếng vang thật lớn.

	Thạch Mẫu hướng về trước bước ra một bước, dưới chân hoàng kim con đường tự động hiện lên, vẫn kéo dài hướng về cửa lớn điện ngoài.

	Ngoài cửa nguyên bản vẫn là rõ ràng Thánh thạch giới cảnh sắc, lúc này cũng ở hoàng kim đường lực lượng dưới, tràn ngập ra vô số sương xám.

	Màu vàng con đường vẫn kéo dài tiến vào khói xám bên trong, phảng phất vô cùng vô tận.

	Thạch Mẫu sửa lại một chút cổ áo, nhanh chân trước tiên đi ra ngoài. Lộ Thắng thì lại theo sát phía sau.

	Hai người đi rất mau ra đại điện, tiến vào sương mù nồng nặc bên trong.

	"Cái kia loại nhỏ vũ trụ, rất thú vị. Bên trong tựa hồ có đi về cái khác thứ nguyên thần bí đường hầm." Lộ Thắng vừa đi vừa giải thích, "Ta không cho là Tây Ninh sẽ là dễ dàng như vậy bị phát hiện tung tích gia hỏa, hắn nhất định đang nổi lên cái gì."

	"Ý của ngươi là, hắn đang chuẩn bị cái gì đại lễ đưa ta? Lấy hi vọng khẩn cầu ta tha thứ?" Thạch Mẫu nhíu mày nói.

	"Ngươi cho rằng có thể sao?" Lộ Thắng không nói gì. Lười phí lời."Cái kia nơi vũ trụ tình huống, ngươi đến liền biết rồi, rất đặc biệt. Hắn nên có thủ đoạn nào đó, có một số mục đích."

	"Mặc kệ cái gì, ép tới chính là." Thạch Mẫu tùy ý nói.

	Từng ở trước tuần hoàn thì khi đó nàng sinh ra chính là Tiên Thiên thần linh, trời sinh lực lượng vô cùng tận, gặp phải phiền phức chính là đại lực ép tới là được.

	Tuy sau đó tới ra mấy lần phiền phức, làm cho nàng mạnh mẽ ăn qua vị đắng, nhưng đối thủ cuối cùng còn không là bắt nàng không triệt. Cường đại vô cùng thực lực thêm vào mãi mãi không có phần cuối tuổi thọ, làm cho nàng mạnh mẽ ngao chết quá nhiều đối thủ.

	Thạch Mẫu cảm thụ sau lưng đi theo Lộ Thắng. Bất tri bất giác lại hồi tưởng lại khi đó, tên kia cũng là như thế cùng ở sau lưng nàng, bất luận khó khăn gì, bất luận cái gì gian nguy, hai cái đều cùng nhau đối mặt.

	"Đáng tiếc. . . ." Xúc cảnh sinh tình, Thạch Mẫu tâm tình buồn bã đi xuống.

	Tê. . . . .

	Lúc này phía trước sương xám tự động tản ra. Phía trước thể hiện ra một đoàn mơ hồ đen nhánh vòng xoáy.

	Thạch Mẫu khẽ ồ lên một tiếng. Dừng chân lại.

	"Làm sao?" Lộ Thắng ở phía sau hỏi.

	"Hoàng kim con đường lại bị chặn lại rồi?" Thạch Mẫu kinh ngạc nói, "Không thể nối thẳng nơi sâu xa trong vũ trụ chỗ cần đến. Vẻn vẹn chỉ tới vũ trụ bức liền bị chặn lại rồi? Thú vị."

	Lộ Thắng cùng lên đến, cũng nhìn thấy phía trước vòng xoáy màu đen. Hắn nhíu nhíu mày, đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ vòng xoáy mặt ngoài.

	Trắng mịn chán, như là một loại nào đó cứng rắn ẩm ướt vách đá xúc cảm.

	"Có thể mở ra sao?" Thạch Mẫu hỏi.

	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu. Bàn tay hơi dùng sức.

	Xoạt!

	Vòng xoáy bị sức mạnh khổng lồ mạnh mẽ đâm vào trong đó, lượng lớn Hôi Dịch lực lượng bắt đầu cấp tốc lấy ra trong đó thần bí phòng hộ lực lượng.

	Không lâu lắm, vòng xoáy màu đen ở giữa, chậm rãi nứt ra một đạo u ám cánh cửa. Cánh cửa bên trong khuấy động khói đen, không thấy rõ mặt khác tình huống.

	"Vào đi thôi." Thạch Mẫu xông lên trước, cất bước đi vào trong cánh cửa.

	Lộ Thắng sau đó đuổi tới.

	Trước mắt một tối sau, tầm nhìn rộng rãi sáng sủa.

	Một mảnh màu vàng nhạt tràn ngập sương mù kẽ hở không gian, xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Vùng không gian này phi thường chật hẹp, trái phải là hai mảnh đại dương màu xanh lam biển rộng, đang không ngừng sóng lớn phập phồng.

	Ở giữa sương mù vàng tràn ngập, chỉ có trăm mét không tới độ rộng.

	Lộ Thắng theo Thạch Mẫu đi vào, một cước đạp không, lập tức chính mình vận chuyển tu vị lơ lửng giữa trời, tung bay lên.

	Hắn ngẩng đầu hướng lên nhìn lại, sương mù vàng lan tràn, xa xa không nhìn thấy phần cuối, chỉ có như thế sương mù vàng.

	Nhìn xuống, dưới chân như trước chẳng có cái gì cả. Chỉ là đồng dạng sương mù vàng.

	"Nơi này là nơi nào? Vũ trụ bên trong?" Thạch Mẫu nghi ngờ nói.

	"Chính là vũ trụ bên trong." Lộ Thắng so với Thạch Mẫu bác học quá nhiều. Có Thánh thạch giới gần nhất thu thập đến vô số tư liệu hệ thống, hắn mượn gần như vô hạn Ký thần lực, điên cuồng cho mình chất thành vô số kỹ năng.

	Toàn trí toàn năng cái từ này, có lẽ đã đầy đủ hình dung lúc này Lộ Thắng tri thức căn bản.

	"trái phải là hỗn hợp rất nhiều trong vũ trụ hải dương khái niệm. Rất đại khí thủ bút." Lộ Thắng cau mày quan sát nói."Trên dưới đi về không biết thứ nguyên cùng chiều không gian. Cần cẩn thận chút. Không phải vậy rất dễ dàng đem nơi này căng nứt. Đến thời điểm chúng ta có thể sẽ lưu lạc đến thứ nguyên cùng chiều không gian kẽ hở, không tìm được phương hướng."

	"Thật là phức tạp, có thể dùng tới cái tuần hoàn kiến thức hệ thống giải thích sao? Nghe không hiểu. . . . ." Thạch Mẫu không nói gì nói.

	"Ta cũng không hiểu trước tuần hoàn hệ thống." Lộ Thắng bình thản phản bác.

	Không có gì để nói xuống, Thạch Mẫu đơn giản hướng về phía phía trước mạnh mẽ vung tay lên.

	Một trận cuồng phong gào thét cuốn lên.

	Toàn bộ kẽ hở bên trong hoang vu kịch liệt quay cuồng lên, nhanh chóng hướng về xa xa thổi đi.

	"Hả? Không đúng, chính ta Thánh thạch ở cầm cố nơi này. . ." Thạch Mẫu bỗng nhiên dừng lại động tác, lông mày cau lại.

	"Nói cách khác. . . . ." Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	Đùng đùng đùng đùng.

	Bỗng nhiên hai người ngay phía trước truyền đến một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay.

	"Thật không hổ là ta đối thủ cũ, Thiên Ma Chủ quân Lộ Thắng." Một đạo quen thuộc bóng người màu trắng, xuất hiện ở phía trước hai người.

	Người đến một thân màu trắng áo dài, trong tay nhấc theo một cái toả ra hồng quang thon dài liền kiếm. Đối phương dung mạo tuấn tú, một đôi mắt đồng dạng tràn đầy huyết quang, mơ hồ còn có thể nhìn thấy huyết quang bên trong có vô số ánh sao lóng lánh khuấy động.

	"Đã lâu không gặp Tây Ninh." Lộ Thắng một chút liền nhận ra thân phận đối phương. Lúc trước hắn lần thứ nhất thấy đối phương, cũng là trang phục như vậy.

	Khi đó Tây Ninh chỉ là một chút, liền có thể làm cho hắn người bị thương nặng.

	Nhưng hiện tại không giống.

	"Ngươi có tội!" Tây Ninh huyết kiếm giơ lên, mũi kiếm bá một cái chỉ về Lộ Thắng.

	"Thạch Mẫu ở trước tuần hoàn liền làm hại chúng sinh , liền ngay cả tam đại cứu cực cơ quan cũng bắt nàng không thể làm gì.

	Cuối cùng nếu không là Thiên Nhân thủy tổ từ bỏ chính mình vô tận tuổi thọ, mang theo nàng cùng nhau song song cùng chết. E sợ hiện tại chúng ta còn ở vào Thánh thạch giới dưới sự thống trị." Hắn biểu hiện lạnh lẽo.

	"Ngươi thả ra tuyệt vọng tai hoạ. . . . ."

	"Lời nói xong?" Lộ Thắng lười nhìn hắn, tầm mắt chuyển hướng Thạch Mẫu.

	Thạch Mẫu rất phối hợp chỉ cươi cười, lên trước một bước.

	"Đồng ý đầu hàng sao?"

	Tây Ninh cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đó chính là không muốn?" Thạch Mẫu mỉm cười, sau lưng màu vàng thủy tinh tam giác chậm rãi hiện lên.

	Đối phương nắm giữ Tiêu Vong chân ấn một tia chân ý, dính đến tam đại cứu cực lực lượng, coi như là nàng cũng không dám khinh thường, cần chăm chú đối xử.

	Nàng xúc động cùng lợi dụng tam đại cứu cực cơ quan cũng là có cực hạn.

	Vượt quá trình độ nhất định , tương tự cũng sẽ không thể ra sức. Bằng không nàng cũng sẽ không bị nhốt lại ở Vĩnh Hằng Lạp Tử biên giới đã lâu như vậy.

	"Làm sao? Muốn động thủ?" Tây Ninh cười to lên.

	"Ta khuyên ngươi động thủ trước, ngắm nghía cẩn thận chu vi. Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

	"Đương nhiên, ngươi nghĩa địa." Thạch Mẫu vươn tay trái ra, đang muốn vận lực, bỗng nhiên nàng có chút ngạc nhiên phát hiện, chu vi sương mù vàng bên trong không biết lúc nào lại nhiễm phải đến lượng lớn vô hình sợi tơ.

	Những thứ này sợi tơ nhìn như có thực thể, nhưng trên thực tế chỉ là từng cây từng cây hư vô mờ ảo vô hình tia sáng.

	Không nhìn thấy, mò không được.

	"Nhìn thấy bên cạnh ngươi thời không sợi sao? Bọn họ là không gian cơ bản nhất xây dựng đơn vị. Ngươi đoán xem những thứ này sợi là cùng thần nơi nào nối liền cùng nhau?" Tây Ninh thần bí nở nụ cười.

	Thạch Mẫu hơi thay đổi sắc mặt, nhất thời không còn dám lộn xộn.

	Nàng như vậy thô người, thích nhất, chính là dùng tuần hoàn công thức hình thành căn cơ chung quanh loạn nện, như thế tinh tế động não sống, không phải nàng am hiểu.

	"Những thứ này tuyến cùng cái nào nối liền cùng nhau?" Nàng trầm giọng hỏi.

	"Cùng Thánh thạch giới. . . . ." Lộ Thắng ở phía sau đưa ra đáp án.

	Nhanh như vậy bên trong, hắn cũng đã thôi diễn ra cái này trận thế liên tiếp phương hướng. Đây đối với nắm giữ vô số tri thức lí luận hắn mà nói, cũng không tính là gì độ khó.

	"Hả? ?" Thạch Mẫu động tác một chậm. Hoàn toàn không nói gì.

	"Đáp đúng." Tây Ninh tà dị nở nụ cười, mang theo vẻ đắc ý giải thích."Nơi này không gian phi thường phi thường yếu ớt, nếu như các ngươi hiện tại ngay tại chỗ vận dụng vượt qua cực hạn lực lượng. Như vậy toàn bộ mảnh này kẽ hở, sẽ mạnh mẽ phá nát, biến mất."

	"Nơi này biến mất phá nát, sẽ liên đới để một bên khác Thánh thạch giới cũng theo cùng nhau biến mất. Đây cũng là các ngươi chỗ căn cơ." Tây Ninh mặt lộ vẻ vẻ đắc ý."Nói đến, cái này còn đến nhờ có ta một cái bạn cũ, nếu là không có sự giúp đỡ của nàng, ta còn không có cách nào bố trí kỹ càng lớn như vậy đại giới."

	"Sau đó thì sao?" Thạch Mẫu quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng."Có biện pháp giải quyết sao?"

	Lộ Thắng đối với nàng lắc đầu một cái, lông mày nhíu chặt.

	"Hơn nữa Tây Ninh chuẩn bị lâu như vậy, tuyệt đối còn có cái khác phiền toái gì cạm bẫy, để dành nhiều ngày như vậy, không thể chỉ có như thế điểm."

	"Nói không sai." Tây Ninh trong tay trường kiếm cùng trong mắt huyết quang chậm rãi thu lại.

	"Vì nghênh tiếp các ngươi đến. Ta vì các ngươi làm long trọng nghi thức hoan nghênh."

	Hắn giơ lên thân kiếm. Mạnh mẽ hướng về mặt bên một thoáng chém ra hồng quang.

	Ánh kiếm màu đỏ chậm rãi chuyển động, bay bắn ra, xuyên thấu tiến thân cái khác vô hình tia lưới cùng sương mù vàng.

	"Nhìn thấy sao? Ngươi dám động thủ sao? Động thủ ngươi Thánh thạch giới liền toàn xong." Hắn cười to.

	"Nói ra ngươi mục đích đi. Phế bỏ lớn như vậy công phu, ngươi khẳng định là nghĩ đạt đến mục đích gì đi. Nói một chút coi?" Thạch Mẫu nhàn nhạt nói.