Hoàng Tuyền tinh một nhóm, để Thanh Xá tông ba đại tông môn biết được, Thống Khổ Chi Mẫu nhất định là một loại nào đó không muốn người biết thủ đoạn, sớm đoán được bọn họ lẻn vào hành động.

	Điều này cũng biến tướng dẫn đến Tam Thánh Linh Môn một đại Hư Minh cường giả ngã xuống, Hóa Phong tông một cái Hư Minh mất tích bí ẩn.

	Thời khắc sống còn nếu không là Thuấn Ảnh Ma Đế Lộ Thắng giết chết đối phương Thất Hồn Tu La, còn khởi động bố trí ám tử, cuốn lấy Thống Khổ Chi Mẫu không thoát thân được.

	E sợ mọi người có thể có mấy người trở về, vẫn là ẩn số.

	Thanh Xá tông Thuấn Ảnh tinh.

	Lộ Thắng đem trong tay mình một cái tinh cầu chỉ định mệnh danh là Thuấn Ảnh, đến làm cái này chính mình bây giờ dưới trướng lực lượng ở lại vị trí.

	Hoàng Tuyền tinh hắn là không chuẩn bị lại đi , bất quá ở hắn cảm ứng bên trong, quái dị nghiên cứu hội bên trong lưu giữ chính mình chút ít tế bào còn tồn tại.

	Hiển nhiên đối phương cũng không có phát hiện mình cái này một đòn bí mật. Chờ đến xuống mấy lần có yêu cầu, hắn hoàn toàn có thể bất cứ lúc nào tiến vào Hoàng Tuyền tinh, thần không biết quỷ không hay xử lý sự vụ.

	Mà Lý Thuận Khê mấy người, thì bị hắn tạm thời thu xếp ở Thuấn Ảnh tinh trên, nghiên cứu hội bây giờ cũng chỉ có Lý Thuận Khê một người ở, cũng may hắn cứng kéo, đem Thông Thăng Thánh chủ còn có còn lại lung ta lung tung bảy, tám người toàn mang ra ngoài.

	Vừa vặn một mạch toàn kéo vào nghiên cứu hội làm cái này thành viên vòng ngoài.

	Một phen nghỉ ngơi sau, Lộ Thắng cũng cuối cùng tại lần thứ hai nhìn thấy rất nhiều năm không gặp Thông Thăng Thánh chủ

	Thông Thăng đã lão đến không ra hình thù gì. Ngăn ngắn hơn 100 năm thời gian, cả người hắn phảng phất như qua hơn một nghìn năm như thế. Tóc trắng phơ, nếp nhăn che kín cái trán cùng gò má.

	Hắn do Lý Thuận Khê nâng, Lộ Thắng vào cửa thì còn ở trên ban công vừa tắm nắng, vừa cùng Lý Thuận Khê tán gẫu.

	"Thông Thăng Thánh chủ, có khoẻ hay không." Lộ Thắng trở tay khép cửa lại, trên mặt cực nhỏ mang theo một tia chân thành mỉm cười.

	Thông Thăng quay người lại, liếc nhìn Lộ Thắng, lập tức cũng là nở nụ cười.

	"Liền biết là tiểu tử ngươi! Tiểu khê tử gọi ta lại đây thì ta còn không thế nào tin, có thể hiện tại là tin tưởng "

	"Trước tiên ngồi xuống giải lao giải lao." Lộ Thắng nhìn ra Thông Thăng bây giờ dáng dấp.

	Thực lực đối phương hoàn toàn biến mất, trong cơ thể đầy rẫy một luồng không tên kỳ diệu lực lượng, nguồn sức mạnh này hoàn toàn khóa kín hắn sức mạnh của bản thân. Thậm chí còn ở cuồn cuộn không ngừng tiêu hao hắn bây giờ tuổi thọ.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !" Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	"Thông Thăng Thánh chủ ở ngươi rời đi sau khi, ở một lần cùng Tà linh giao thủ đại chiến bên trong bất ngờ bị trọng thương, trong cơ thể là Tà linh Dạ Đế lực lượng, không có cách nào loại trừ" Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.

	"Ta tìm tới hắn thì cũng đã là như vậy, Dạ Đế lực lượng thực sự quá mức khó chơi, ta không thể ra sức "

	"Dạ Đế" Lộ Thắng tiếp xúc qua Dạ Đế lực lượng, loại sức mạnh này như cùng sống vật, cực kỳ khó chơi.

	Nhưng đối với hắn lúc này, chút chuyện này cũng không tính chuyện.

	Hắn đưa tay ở Thông Thăng Thánh chủ trên cổ tay ấn ấn, một tia Thôi Linh Ti tự phát chui vào trong cơ thể.

	Bây giờ Thôi Linh Ti tự mang có Địa khí thuộc tính cùng năng lực, vừa vào Thông Thăng trong cơ thể, liền gặp thần sát thần gặp phật giết phật. Lượng lớn nửa trong suốt Tà linh Dạ Đế lực lượng cấp tốc bị tan rã nuốt chửng.

	Một lát sau, Lộ Thắng buông tay ra.

	"Nghỉ ngơi thật tốt điều dưỡng liền có thể, dù sao bị thương thời gian không ngắn, nếu muốn triệt để điều chỉnh trở về, không phải một chuyện dễ dàng" hắn mỉm cười nói.

	Thông Thăng cũng là thần kỳ cảm giác được trong cơ thể mình, quấy nhiễu chính mình nhiều năm nguồn sức mạnh kia, lại đột nhiên biến mất.

	Hắn cấp tốc vận chuyển lên trong cơ thể nguyên lực, tẩm bổ đã gần như đèn cạn dầu thân thể gầy yếu.

	Hai người sững sờ, Thông Thăng lập tức cấp tốc kiểm tra xuống tự thân, lại thật sự liền như vậy không sao rồi!

	"Đa tạ, nếu không là ngươi ra tay, lão hủ có lẽ chỉ còn có thể sống một hai năm phải đi gặp bạn cũ." Thông Thăng cưỡng chế trong lòng chấn động, thở dài nói.

	Hắn không nghĩ tới chính là, lúc trước cái kia còn muốn chính mình dẫn người trẻ tuổi, hiện tại đã xa xa đi ở chính mình hàng đầu.

	Dạ Đế như vậy đại nhân vật lực lượng, ở trong mắt hắn lại đều chỉ là tiện tay có thể giải.

	"Lộ đại ca, như vậy những năm nay, ngươi không tại Thiên Dương tông, đến cùng đi đâu?"

	Chờ đến giải quyết đi Thông Thăng vấn đề, Lý Thuận Khê rốt cục không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Như ngươi nhìn thấy, ta rời đi Hoàng Tuyền tinh, gia nhập Thanh Xá tông, một cái cùng Thống Khổ Chi Mẫu cùng tầng thứ thế lực cường đại." Lộ Thắng giới thiệu sơ lược nói.

	"Có thể "

	"Liên quan tới chuyện của ta, sau này hãy nói đi, lão đệ, ta hi vọng ngươi có thể ở đây dựng một cái nghiên cứu hội thành viên nòng cốt, chuyên môn nghiên cứu quái dị căn nguyên cùng sản sinh bản chất. Không thành vấn đề chứ?" Lộ Thắng xen lời hắn.

	"Vấn đề đúng là không có, chính là chỗ này nhân sinh không quen, rất nhiều thứ cần đại ca ngươi phê chuẩn, khá là không tiện." Lý Thuận Khê gật đầu nói.

	"Quay lại ta sẽ truyền đạt phê phục, điểm ấy ngươi yên tâm, rất nhanh các ngươi liền có thể thu được chính thức thân phận.

	Mặt khác, Hoàng Tuyền tinh bên kia, tạm thời cũng không cần lo lắng, Thống Khổ Chi Mẫu cũng tổn thất không nhỏ, đang bề bộn thu thập tàn cục. Chúng ta trước tiên tu dưỡng một trận lại tính toán sau." Lộ Thắng nói bổ sung.

	"Bên này, ta cần các ngươi nhanh chóng xây dựng lên đối với quái dị cơ bản dàn giáo hệ thống, ta chỗ này có một ít trước thu thập được tư liệu, có thể trước tiên chỉnh lý đi ra cung cấp mọi người tham khảo." Lộ Thắng nói rõ nói.

	"Đón lấy các ngươi an tâm ở Thuấn Ảnh tinh sinh hoạt, nếu là có việc, có thể đến Thanh Xá tông liên hệ ta, ta khả năng muốn bế quan một quãng thời gian." Hắn lại nói tiếp.

	"Rõ ràng." Lý Thuận Khê trịnh trọng gật đầu."Chỉ là tiểu đệ còn có cái yêu cầu quá đáng "

	"Chuyện gì ngươi nói." Lộ Thắng chỉ cươi cười, đã đoán được hắn muốn nói chính là cái gì.

	"Chính là Gia sư có lẽ sớm rời đi trước Hoàng Tuyền tinh, hiện tại Tiên tung mờ ảo, không thấy bóng người, nếu là đại ca có thừa lực, còn mời hỗ trợ lưu ý một thoáng Gia sư tăm tích." Lý Thuận Khê khẩn cầu.

	"Cái này đơn giản. Ta sẽ lưu ý."

	"Còn có Thiên Dương tổ sư, tiểu Thắng, lão hủ cũng nhắc nhở một câu" một bên Thông Thăng Thánh chủ cũng lộ ra một tia khẩn thiết vẻ, "Lúc trước nhiều như vậy rời đi Hoàng Tuyền tinh các tông cường giả, có lẽ ngươi đến cảnh giác một thoáng bọn họ tăm tích hành tung. Để ngừa xuất hiện biến số."

	"Ân, ta sẽ chú ý." Lộ Thắng gật đầu.

	Hắn tìm Lý Thuận Khê gia nhập, liền là hi vọng hắn mượn dùng trong cơ thể tà ngọc lực lượng trù tính chung toàn cục, tọa trấn nghiên cứu hội , làm cái này hạt nhân có thể lấy mức độ lớn nhất giảm thiểu nghiên cứu hội thương tổn.

	Đang tìm hai người câu thông sau khi, Lộ Thắng lại cấp tốc đem trước từ nghiên cứu hội bên trong thu thập được lượng lớn quái dị tư liệu, tất cả âm thầm ghi nhớ lại, biên thành sách, ở Thuấn Ảnh tinh cũng xây dựng lại một đống Dị Văn lâu.

	Cùng thời gian hắn cũng thao túng cách xa ở Hoàng Tuyền tinh phân thân, tiếp tục trong bóng tối khống chế nghiên cứu hội phát triển lớn mạnh, thu thập càng nhiều quái dị tư liệu.

	Trước tràng đại chiến kia bên trong, hắn cũng đặc biệt lợi dụng bản thể máu thịt lực lượng, bảo vệ thành viên trọng yếu thoát đi thành nhỏ.

	Chính là vì hiện tại phát huy tác dụng.

	Xử lý tốt mỗi cái sắp xếp sau, lần này thăm dò tính giao thủ, để tam tông cũng tốt, Thống Khổ Chi Mẫu cũng tốt, nhận thức sâu hơn đến đối phương thực lực gốc gác.

	Song phương từng cái tổn thất Hư Minh đại lão, cái này đã là vô cùng nghiêm trọng chiến tổn.

	Thêm vào bị thương trọng thương Hư Minh, song phương tạm thời đều không có sức lại đánh tiếp. Như vậy đánh hao tổn nữa, coi như tiếp tục đánh xuống, kết quả duy nhất cũng chỉ có thể là thắng thảm, sau đó phe thắng lợi bị cái khác phe thứ ba thế lực triệt để nuốt lấy.

	Mà Lộ Thắng cũng là do vì lần thứ hai đánh chết một cái cường đại Hư Minh, mà danh tiếng càng ngày càng lừng lẫy.

	Bất quá đối ngoại, hắn cũng là tuyên bố chính mình ở đánh chết vị kia Hư Minh lúc bị trọng thương, không thể không bế quan chữa thương.

	Kỳ thực tình huống thật cũng không có cái gì bị thương trọng thương , căn bản duyên cớ, vẫn là Lộ Thắng kiến thức Thống Khổ Chi Mẫu thực lực khủng bố, kiến thức Minh La cảnh giới khủng bố chuyển đổi lực lượng, quyết định lần thứ hai thôi diễn một cấp tự thân cảnh giới!

	**********

	**********

	Nửa tháng sau

	Thuấn Ảnh tinh trên một chỗ thiên nhiên lòng đất to lớn động phủ.

	Lộ Thắng triệt để khôi phục ba mặt đuôi dài quái dị hoàn toàn thể, trạng thái này là hắn bây giờ bản thể chân chính hình thái.

	Mà nhân loại bình thường hình thái là hắn áp chế tự thân phi thường thái, to lớn hình thái nhưng là hắn toàn diện bạo phát trong cơ thể địa khí thì tự nhiên diễn biến mà thành mạnh nhất cứu cực thể.

	Hoàn toàn thể mới là hắn tự do nhất khoan khoái dễ chịu hằng ngày hình thể.

	Lòng đất trong hang động, Banquet cùng Thác Lam Ba Hách chính đang tại cẩn thận kiểm tra đối với trận văn có hay không hoàn chỉnh.

	Lộ Thắng nhưng là trôi nổi ở một bên, cả người quanh quẩn đạo đạo trong suốt vặn vẹo trường lực.

	Tiêu tốn 80 triệu ra Ký thần lực, hắn thành công lặng yên không một tiếng động đột phá đến Hư Luân cảnh giới thứ ba.

	Bản thể mơ hồ phát sinh một loại nào đó nhỏ bé kỳ dị tối ưu hóa, loại này tối ưu hóa để cho hắn có thể phát huy ra càng nhiều càng mạnh hơn lực phá hoại.

	Nhưng chỉ là như vậy, cũng là so với trước hắn mạnh hơn hai đến ba phần mười, khoảng cách Thống Khổ Chi Mẫu vẫn là kém xa tít tắp, thậm chí ngay cả thương tổn được nàng đều không làm được.

	"Từ Hư Luân đến Hóa Thực, lại tới Minh La, ở giữa cách biệt ít nhất năm cái trở lên cảnh giới nhỏ, không giống đại giai đoạn, tất nhiên sẽ có không giống biến chất. Ta bây giờ cùng Minh La đại lão đối đầu vẫn là quá sớm." Lộ Thắng nhìn trước mắt chính đang tại giữ gìn kiểm tra hàng lâm trận pháp, trong lòng hơi có chút cấp thiết.

	Hắn không lo lắng Thống Khổ Chi Mẫu, hắn lo lắng chính là Đế Oa thế giới bên kia. Một cái Thống Khổ Chi Mẫu liền mạnh mẽ như vậy, như vậy Đế Oa thế giới cái kia hai lão, như Vô Định giáo chủ như vậy thần bí khó lường lão quái vật, thực lực nội tình mạnh như thế nào, vậy thì không biết được rồi

	Đế Oa khổng lồ Ký thần lực để Lộ Thắng cực kỳ thèm nhỏ dãi, nhưng Vô Định giáo chủ cùng Xuân Thu môn chủ hai vị Minh La ngự chủ khủng bố áp bức, lại để cho hắn mang trong lòng kiêng kỵ.

	"Có lẽ thực sự không được, cũng chỉ có thể lại nhiều hơn nhiều hàng lâm mấy lần, xem có thể hay không tìm tới tương tự Đế Oa thế giới như vậy có lượng lớn Ký thần lực thế giới."

	Cái này cũng là hắn bây giờ chính đang tại bố trí trận pháp duyên cớ.

	"Kiểm tra xong xuôi, không có sai lầm, đối chiếu ký tự 1,621 vạn, loại nhỏ trận pháp hơn bảy trăm bộ, tổng hợp hệ thống tuần hoàn ba bộ, năng lượng cung cấp hệ thống ba bộ. Vận hành tất cả bình thường!"

	Thân là trận pháp thiên tài Banquet lúc này cũng đứng lên, thật lòng làm chi tiết nhỏ báo cáo.

	"Tốc độ thời gian trôi qua là bao nhiêu? Mức năng lượng đây?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Dựa theo yêu cầu của ngài, lần này lựa chọn chúng ta có thể đạt đến năng lượng cao nhất cấp cấp năm vũ trụ, như vậy vũ trụ, lớn nhất tốc độ thời gian trôi qua cũng ở khoảng một so mười.

	lại cao hơn nữa năng lượng cấp, không phải chúng ta có thể đi vào đi, điều này cần càng mạnh mẽ hơn hàng lâm trận pháp mới có thể trùng kích ra vũ trụ màng mỏng." Banquet giải thích.

	"Một so mười sao ngược lại tạm thời thời gian cũng không vội." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, đối với Hư Minh mà nói, thời gian đánh ngủ gật liền qua đi mấy trăm năm, cũng không phải cái gì mới mẻ chuyện.

	Mà Lộ Ninh mấy người bên kia như trước không có tăm tích, chỉ có thể cảm ứng được bọn họ còn sống sót.

	Thời không dòng xoáy đem bọn họ giội rửa đến không biết bao xa vũ trụ , căn bản không có cách nào liên hệ.

	"Chỉ có thể hi vọng ngày sau ta cảnh giới tăng lên sau, có thể tìm tới Ninh nhi bọn họ tăm tích" Lộ Thắng có thể cảm ứng được bọn họ sống sót, kỳ thực đã rất vui mừng.

	Thời gian dài như vậy bên trong, hắn cũng dần dần coi nhẹ, chỉ cần thân tộc còn sống sót chính là lớn nhất an ủi.

	Hắn tin chắc, lấy Ninh nhi tố chất, sớm muộn cũng có một ngày bọn họ cha con còn có thể gặp lại.