Chương 567: Lan rộng (một)
 
 	Xoẹt!
 
 	Xoẹt!
 
 	Xoẹt!
 
 	Từng đạo hắc quang cột sáng phóng lên tận trời, to đạt hơn mười mét, đem đại địa khoan ra từng cái to lớn đại động khẩu.
 
 	Trong tay Lộ Thắng hắc đao bịch thoáng cái nổ tung, hóa thành vô số ma khí mảnh vụn, một đao kia liền là hắn nhập cảnh ngưng luyện ra ma khí hắc đao cũng chịu không được.
 
 	Màu đen cột sáng trọn vẹn tứ ngược nửa nén hương thời gian, mới chậm rãi phai nhạt tiêu tán.
 
 	Chờ đến cột sáng biến mất, toàn bộ Binh Giới ầm ầm vỡ vụn, không gian hóa thành vô số nhỏ vụn thấu kính, soạt thoáng cái nổ tung, sau đó chậm rãi tiêu tán trong không khí.
 
 	Lộ Thắng thân thể thuận thế thả ra hắc sắc ma khí, khôi phục nhân loại bản thể.
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, những chỗ lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi là một mảnh hỗn độn vết thương, chung quanh vốn là khô héo hoang vu bình nguyên, lúc này cũng đã biến thành rách rưới đồi núi.
 
 	"Quả nhiên là phân thân a? Bất quá một bộ phân thân, thế mà cũng có thể động dụng Binh Giới, Đệ Nhất Thánh Vương tung hoành Đại Âm nhiều năm như vậy, cũng coi như không giống bình thường."
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Xa xa phụ cận một cái hố to, Lộ Ninh nước mắt nước mũi chảy một mặt bay nhào tới.
 
 	Lộ Thắng đem hắn ôm.
 
 	"Có chỗ nào bị thương sao? Để phụ thân nhìn xem!"
 
 	"Không ta không sao, thế nhưng là sư phó ta sư phó hắn" Lộ Ninh nước mắt giống như gãy đường không ngừng trôi xuống dưới.
 
 	Lộ Thắng cặp mắt nhíu lại, lần này tới cứu người, tại thời điểm đầu tiên cứu nhi tử, hắn liền đã nhận ra thần hồn kia hiện lên thất thải sắc lão gia hỏa.
 
 	Loại khí tức kia cùng thần hồn khí tức của Đại Âm hoàn toàn khác biệt, là một loại rất quái dị rất ôn hòa công chính ba động.
 
 	"Sư phó ngươi?" Hắn hỏi lại, "Ngươi ở đâu ra sư phó?"
 
 	Lộ Ninh trong lòng nghẹn một cái, cúi đầu xuống có chút sợ hãi. Nhưng rất nhanh hắn lại giơ lên, lão sư nguy cơ sớm tối, nếu là chỉ là sợ hãi bị lão cha trừng phạt mà đến trễ cứu chữa thời gian, Lộ Ninh chính mình cũng sẽ không tha thứ chính mình.
 
 	Trong lòng hắn quét ngang, dứt khoát đem chính mình như thế nào đạt được thần bí vận hành pháp kia, về sau không hiểu kích hoạt Trường Thanh tử thần hồn một dãy chuyện toàn bộ nói ra.
 
 	"Trường Thanh tử?" Lộ Thắng trầm ngâm xuống, "Trước tiên không vội, để ta kiểm tra xuống."
 
 	Thần hồn của hắn đột nhiên tản ra, đem phương viên phạm vi mấy trăm dặm toàn bộ đảo qua, rất nhanh liền tụ tập tại ba khu địa phương.
 
 	Chỗ thứ nhất liền là Đệ Nhất Thánh Vương phân thân sau cùng chỗ vẫn diệt, cũng là Binh Giới chỗ vỡ vụn, nơi đó là một cái sâu đến trăm mét hố to. Bên trong cái gì cũng không có, Binh Giới vỡ vụn tựa hồ cuốn đi tất cả vật tàn lưu, lưu lại một cái hố to lỗ lớn.
 
 	Lộ Thắng liên tiếp quét nhìn hơn mười lần, cũng không có phát hiện bất kỳ chiến lợi phẩm, trong lòng có chút tiếc hận.
 
 	Sau đó hắn liền tìm được đã bị hắn một mạch cuốn vào Tâm Ma Giới nam tử mắt xanh cùng hắc dực nam tử hai người.
 
 	Hai người này thần sắc ngốc trệ nằm tại mặt đất, thần hồn hiển nhiên đều bị Tâm Ma Giới hấp thụ đi vào, chôn vùi tử vong. Lưu lại chỉ có thể xác.
 
 	Lộ Thắng phất tay cuốn lên Lộ Ninh, bập bềnh đi qua, đem hai bộ thi thể này thu lại, sau đó mới tại một chỗ khác, thấy được cái kia cái gọi là Trường Thanh tử lưu lại thải sắc quang đoàn.
 
 	Theo Lộ Ninh trong miệng biết được quá trình, Lộ Thắng đối với Trường Thanh Tử này vẫn là rất có hảo cảm, mặc dù phiền phức là do hắn mà ra, nhưng người này có đảm đương, sắp chết sau cùng liều mạng cũng bảo vệ con trai mình, phẩm tính không sai.
 
 	Hắn ước lượng xem xét xuống, chỉ cần rót vào một ít trợ giúp khôi phục thần hồn hương dược là đủ rồi. Bị hao tổn tình huống không nghiêm trọng.
 
 	"Vô tâm đi, sư phó ngươi không có việc gì. Bất quá nếu bị ta phát hiện, tiện nghi sư phó này của ngươi có bản lãnh hay không làm lão sư ngươi, còn muốn phụ thân cẩn thận khảo sát một hai mới là." Lộ Thắng cười một tiếng nói khẽ.
 
 	"Ta liền muốn hắn làm sư phó ta!" Lộ Ninh kêu to.
 
 	"Vậy nhưng không phải do ngươi." Lộ Thắng phất tay vẩy ra một mảnh ma khí, đem thải sắc quang đoàn bao khỏa thu hồi.
 
 	"Được rồi, trở về đi, kế tiếp nên đi xử lý một bên khác chuyện chính." Lộ Thắng ngẩng đầu, xa xa hướng về Cửu Minh Châu phương hướng biên cảnh nhìn lại.
 
 	Lần này cùng Đệ Nhất Thánh Môn trở mặt, vẫn là phải sớm truyền thư cho Lý Thuận Khê, hắn tự nhận không sợ Đệ Nhất Thánh Vương, nhưng lần này chỉ là phân thân của hắn liền cơ hồ làm cho hắn toàn lực mà làm. Nếu là bản thể của hắn đến, chỉ sợ Binh Giới mạnh hơn, cần lực lượng tuyệt đối cũng càng mạnh.
 
 	"Xem ra còn phải tiếp tục tăng thực lực lên a."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại lúc trước cùng Đệ Nhất Thánh Vương giao thủ, giao thủ với hắn, hẳn là thiết lập ở Tiêu Thổ Lôi Quốc hạch tâm thần hồn, tựa như hắn tại Tâm Ma Giới chính mình thi thể một dạng.
 
 	Muốn đột phá Binh Giới, tìm tới phá giải lỗ thủng là biện pháp ổn thỏa nhất, mà tìm tới lỗ thủng, cũng không phải cái gì tử vật, mà là Binh Chủ nhóm thiết trí tuyệt đối nguy hiểm chi vật.
 
 	Không có đầy đủ thực lực, chết cũng liền chết.
 
 	Giải quyết Lộ Ninh mất tích một chuyện, Lộ Thắng đang muốn dẫn người trở về Ma cung. Chín đại Âm Ma cũng rốt cục phát giác không đúng, có mảng lớn không phải Cửu Minh Châu quân đội đang đại lượng xâm nhập lân cận.
 
 	Lộ Thắng biết được về sau, dứt khoát để cho mình bộ hạ Âm Ma một trong, Thống Khổ Chi Ngưu, tự thân xuất mã giải quyết nguy cơ.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương phân thân bọn người sau khi chiến bại, rất nhanh, Tam Thánh Môn đại quân cấp tốc thu nạp trận hình, cũng theo tại chỗ cũ cùng Âm Ma giằng co xuống.
 
 	Lộ Thắng chín đại Âm Ma, từng cái hình thể khổng lồ, trong đó kinh người nhất liền là Thống Khổ Chi Ngưu, chỉ là một thân cường tráng cơ bắp hình dáng của hắn, liền có thể đại khái ngắm ra bầy Âm Ma bây giờ lực lượng cấp độ.
 
 	Một đám Tam Thánh Môn quân đoàn sở dụng đạo pháp đạo thuật, mạnh mẽ chính diện đánh vào trên người Thống Khổ Chi Ngưu, lại một điểm phản ứng cũng không có.
 
 	Mặt đất đại thụ quân đoàn cùng màu đen cự ngưu giằng co một hồi, khi biết phía trước nam tử mắt xanh bọn người vẫn diệt về sau, đại thụ quân đoàn không những không có rút lui chi ý, ngược lại càng bắt đầu tăng binh.
 
 	Đại lượng quân đội theo Cửu Minh Châu đường biên giới kéo dài hơn phân nửa, số lượng càng ngày càng nhiều.
 
 	Lộ Thắng tại ước chừng trinh sát cụ thể số lượng về sau, liền phân công chín đại Âm Ma bốn phía phân tán, uy áp biên cảnh, phòng Đệ Nhất Thánh Môn quân đoàn xâm nhập.
 
 	Chính hắn thì một mình mang Lộ Ninh Trường Thanh tử quay lại Nguyên Ma tông.
 
 	Lúc trước cùng Đệ Nhất Thánh Vương phân thân kịch chiến khu vực, là Cửu Minh Châu tương đối hoang vu bộ phận. Đệ Nhất Thánh Vương hiển nhiên cũng cân nhắc đến khả năng tổn thương người vô tội. Chuyên môn chọn lấy một chỗ địa thế rộng lớn khu vực.
 
 	Đáng tiếc cuối cùng vẫn là thua ở trên tay Lộ Thắng
 
 	Tam Thánh Môn, trong một chỗ sơn động thần bí.
 
 	Một cái màu ngà sữa hình rồng chậm rãi tại trong động trong đầm sâu vẫy đuôi du động. Hình rồng dài trăm mét, to hơn mười mét. Xuyên thấu qua màn nước ẩn ẩn có thể nhìn thấy đỉnh đầu sinh ra sáu cái sừng thú.
 
 	Phía ngoài đầm sâu bập bềnh ngồi ngay thẳng một tên người khoác màu lam vũ y khô gầy lão giả.
 
 	Lão giả mi tâm có hai đạo huyết hồng vết dọc, theo mũi một mực kéo dài đến trong mép tóc, phảng phất đầu bị hai đao mở ra qua lưu lại vết sẹo.
 
 	"Nguyên Ma tông Lộ Thắng." Một tiếng than nhẹ thở dài, theo trong miệng lão giả truyền ra, hắn chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	"Nghĩ không ra thế gian vô thanh vô tức lại thêm một tên đồng đạo."
 
 	"Vương thượng, Cửu Minh Châu phương diện, đột nhiên thêm ra một cái Lộ Thắng, chỉ sợ đối với đại kế có chỗ trở ngại."
 
 	Cạnh đầm sâu, lúc này đang đứng vững mấy cái người khoác hắc giáp trung niên nam nữ. Trong đó một râu dài nam tử vuốt râu trầm ngâm nói.
 
 	"Chỉ là không biết vương thượng đối địch Nguyên Ma Tông tông chủ kia , có thể hay không tốc chiến tốc thắng?"
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương ngồi ngay ngắn đầm sâu mặt nước, khẽ lắc đầu.
 
 	"Binh Giới đối kháng, hung hiểm chỗ không thể coi thường. Binh Chủ phía dưới đều là giun dế, nhân số lại nhiều, nháy mắt được thu vào Binh Giới, cũng bất quá bằng thêm mấy đầu vong hồn. Đây cũng là ta không có hạ lệnh chính thức tiến công Cửu Minh Châu căn bản duyên cớ."
 
 	"Vương thượng nói cực phải, nếu là Lộ Thắng kia liên thủ với Cực Quang, Cửu Minh Châu vô cùng có khả năng trở thành một chỗ huyết nhục ma trận, bao nhiêu quân đoàn đều không đủ lấp." Lấy trung niên nữ tử trầm giọng đồng ý nói.
 
 	"Vậy theo ý kiến của ngươi có biện pháp gì?" Lúc trước nam tử trung niên cau mày nói.
 
 	"Phương pháp chỉ có liên hợp Thánh Môn còn lại, chỉ dựa vào Đệ Nhất Thánh Môn ta, thực lực không đủ." Nữ tử lắc đầu chậm rãi nói.
 
 	"Theo ta được biết, Nguyên Ma Tông kia cùng Đệ Tam Thánh Môn Thánh tử có quá mệnh giao tình, chúng ta hành động cùng Lộ Thắng có chỗ xung đột, sợ là Đệ Tam Thánh Môn không thích" nam tử nhắc nhở.
 
 	"Nói cho cùng, vẫn là Cửu Minh Châu thực lực vượt qua chúng ta đoán trước, thà rằng như vậy, không bằng đổi lại mục tiêu."
 
 	Có người bỗng nhiên mở miệng, lời này vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người suy tư lên.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương mặt không đổi sắc, ngồi ngay ngắn tại trên đầm nước không nói một lời.
 
 	Còn lại mọi người thương thảo sau một lúc, lại tiếp tục nhìn về phía Thánh vương phương hướng.
 
 	"Nghe nói vương thượng muốn Cửu Minh Châu phái ra phân thân, có thể dùng phân thân ra mặt trấn áp toàn trường." Có người nói rõ nói.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương mặt không đổi sắc, nghĩ đến phân thân chết thảm, trong lòng co quắp xuống.
 
 	"Phân thân có chuyện quan trọng khác, tạm không tiện hành động."
 
 	"Thật sao? Như vậy nhưng là đáng tiếc, nếu là vương thượng có thể phân ra một bộ phân thân trấn áp, Cửu Minh Châu phương diện cũng không đến mức lâm vào cục diện bế tắc như vậy." Người đề nghị có chút tiếc hận.
 
 	"Cái này cũng là, cùng là Binh Chủ, lấy thực lực vương thượng, chỉ là một tân tấn Binh Chủ, nhất định có thể dễ như trở bàn tay." Một người khác gật đầu đồng ý.
 
 	"Chư vị vẫn là yên tĩnh thoáng cái, xem vương thượng như thế nào quyết đoán." Một trung niên nữ tử thản nhiên nói.
 
 	Lập tức tất cả Thánh môn cao tầng đều nhìn về ngồi ngay ngắn bên trong Đệ Nhất Thánh Vương.
 
 	Thật lâu, Thánh vương mặt không biểu tình, trong lòng nhưng là bất đắc dĩ cùng lúng túng.
 
 	Hắn âm thầm phái ra phân thân hiệp trợ nam tử mắt xanh bọn người, chính là vì giải quyết Cửu Minh Châu lớn nhất tai hoạ ngầm Nguyên Ma tông, lại không nghĩ rằng bị Lộ Thắng chiếu tướng một quân, phân thân bị hủy, bây giờ chiến cuộc lâm vào giằng co.
 
 	Hắn cũng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ phân thân đến cùng là bị hủy thế nào, rõ ràng tựu tính Lộ Thắng tấn thăng Binh Chủ, cũng bất quá là phổ thông cấp độ.
 
 	Phân thân tựu tính chỉ có bản thể một phần ba thực lực, cũng không có khả năng thua gọn gàng như vậy.
 
 	Trầm ngâm sau một lúc, hắn chậm rãi nói.
 
 	"Tình thế không rõ phía dưới, đi trước quan sát mấy ngày. Chuyển di mục tiêu sự tình quá mức vội vàng, không cần phải nhắc tới."
 
 	"Cẩn tuân vương thượng chỉ dụ!"
 
 	Mọi người lập tức nhao nhao cúi đầu cúi đầu, cung kính hành lễ.
 
 	*****************
 
 	Cửu Minh Châu, Thu Nguyệt quận.
 
 	Ma cung trong hậu hoa viên, Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại trong đình trên bồ đoàn, trước mặt đồng dạng khoanh chân ngồi một đạo hiện ra thất thải quang vựng bóng người. Bóng người tóc trắng xoá, hình dung tiều tụy, đương nhiên đó là Lộ Ninh một mình bái tiện nghi lão sư Trường Thanh tử.
 
 	"Xin hỏi Trường Thanh tử đạo hữu đến từ nơi nào? Đi tới ta Cửu Minh Châu lại có mục đích gì?" Lộ Thắng nói thẳng dò hỏi."Lộ mỗ làm việc không thích quanh co lòng vòng, vẫn là ngay thẳng chút ít tốt hơn."
 
 	Trường Thanh tử cười khổ, vốn cho là chính mình tìm mầm mống tốt, có thể giúp hắn từng bước một phát triển, từ đó quay về trước kia huy hoàng, lại không nghĩ rằng mầm non cha hắn mạnh hơn chính mình ra không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Lộ Tông chủ như vậy cũng là sảng khoái." Trường Thanh tử khẽ lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, lão hủ đến từ tinh ngoại, cũng không phải là người trong Hoàng Tuyền tinh này, chỉ là bởi vì ngoài ý muốn, bất đắc dĩ bị dẫn dắt tiến vào nơi đây."
 
 	"Bất đắc dĩ?"
 
 	"Không sai." Trường Thanh tử gật đầu nói, "Lộ Tông chủ có thể từng nghe tới Cách Luật Hắc Võng?"
 
 	"Cách Luật Hắc Võng?" Lộ Thắng hơi hơi ngạc nhiên, "Đây là cái gì, Lộ mỗ chưa từng nghe nói."
 
 	Trường Thanh tử nhéo nhéo râu dài: "Cách Luật Hắc Võng là Hoàng Tuyền Tinh chủ người, Thống Khổ chi mẫu thiết lập phòng hộ thiên bình, có chống cự có hại vật chất, hấp dẫn khác thường vật chất năng lực đặc thù.
 
 	Thực không dám giấu giếm, lão hủ công pháp tu hành đặc thù, không cẩn thận bị Cách Luật Hắc Võng nhận thức làm là hữu ích chi vật, bị bỗng dưng dẫn dắt hút vào nơi đây."
 
 	"Thống Khổ chi mẫu a?" Lộ Thắng trong lòng hơi hơi run lên. Cái này Trường Thanh tử thực lực mặc dù không ra thế nào, nhưng tầm mắt nhưng là viễn siêu Đại Âm mọi người, rõ ràng là xuất xứ từ càng cởi mở tinh ngoại văn minh.