Răng rắc.

	Lộ Thắng sau lưng tửu lâu sàn nhà, theo người đến từng bước một dẫm đạp, không ngừng ấn ra từng cái từng cái rõ ràng cháy đen vết chân.

	Mắt đỏ nam tử trở tay rút ra sau lưng hai cái gai xương trường đao, nắm trong tay.

	Một luồng trong suốt vặn vẹo từ lâu không biết lúc nào, liền đem Lộ Thắng cùng chu vi toàn bộ tửu lâu hoàn toàn bao phủ đi vào.

	"Đây chính là Hư Minh Chuyển Sinh Vực?" Lộ Thắng để bầu rượu xuống, rất là tò mò đánh giá chu vi.

	"Không sai, đây chính là Hư Minh Chuyển Sinh Vực, Lộ ngoại tọa thân là Hư Minh Thiên Ma, cùng chúng ta không giống, có lẽ có chỗ không biết." Người đến âm thanh khàn giọng, dường như hở ống bễ, cổ họng bên trong chen lẫn tất cả đều là vù vù khí lưu tiếng.

	"Lên cấp Hư Minh sau, tự thân tinh khí thần hồn hòa làm một thể, lĩnh ngộ nguyên lực, cũng hòa vào nguyên lực, tự thân diễn biến luân hồi, tự thành giả lập thiên địa. Hư Minh Hư Minh, hư vô phiêu miểu chi U Minh. Chính là bắt nguồn tại này." Người đến bình thản giải thích.

	"Vì lẽ đó cái này chính là các ngươi tự thân khói hoa luân hồi, mà nắm giữ lực lượng, Hư Minh Chuyển Sinh Vực?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Không sai, ở Chuyển Sinh Vực duy trì thời kỳ, ta tất cả sức mạnh đều phải nhận được tăng lên trên diện rộng, đồng thời trong cơ thể kéo dài lực vô hạn, còn có thể áp chế đối thủ lực lượng phát huy." Người đến giọng nói lạnh như băng nói.

	"Nếu như nói ta cùng ngươi vừa bắt đầu thực lực chênh lệch, chỉ là ba so với năm. Như vậy ở triển khai Chuyển Sinh Vực sau khi, liền biến thành ba so với mười, thậm chí hai mươi, ba mươi!" Nam tử song đao trong phút chốc từ trong không khí tùy ý vẽ ra hai đạo đỏ sậm quỹ tích.

	"Cuối cùng, nhớ kỹ đem muốn giết chết ngươi người tên Tranh."

	"Hào Thất Hồn Tu La! ! !" Vừa dứt lời, nam tử thân hình bỗng nhiên xoay tròn gia tốc, dường như di hình hoán ảnh giống như trong nháy mắt xuất hiện ở Lộ Thắng bên cạnh người, song đao rơi xuống.

	Ầm! ! !

	Tửu lâu ầm ầm phá nát nổ tung, dường như món đồ chơi hóa thành đầy trời mảnh vỡ tứ tán, mặt đất cấp tốc ao hãm nứt toác, lan tràn ra một đạo đường kính khoảng mấy trăm mét khổng lồ hố sâu.

	Vô số tro bụi mây khói cuồn cuộn rung động tràn ngập, nhượng người căn bản không nhìn thấy hố động nơi sâu xa cảnh tượng.

	Hô! !

	Bỗng nhiên một cơn gió mạnh thổi tan lượng lớn tro bụi, lộ ra hố động trung tâm dưới đáy vị trí.

	Lộ Thắng đôi tay nắm lấy Tranh trong tay cốt đao, từng giọt giọt máu tươi theo bàn tay của hắn không ngừng đi xuống nhỏ xuống.

	Nhỏ xuống máu tươi còn ở giữa không trung sa sút, liền bị một luồng đỏ như màu máu năng lượng quỷ dị nuốt chửng chôn vùi.

	"Vô dụng, ngươi còn chỉ là Hư Luân đệ nhị trọng cảnh giới, thân thể căn bản không thể ngăn cản được ta Chuyển Sinh Vực chém đánh." Tranh mặt không hề cảm xúc, đột nhiên quay người lại, sau lưng lượng lớn gai xương lưỡi đao đổ ập xuống va về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng nhanh như tia chớp lui nhanh, hai tay trong phút chốc hiện lên hai cái nhạt trường đao màu vàng, một cái Đồ Linh Trảm hướng về đối phương.

	Băng một tiếng vang giòn xuống, vàng nhạt trường đao phá nát, Lộ Thắng  không kịp chuẩn bị dưới, lần thứ hai bị hai đạo đòn nghiêm trọng mạnh mẽ chém trúng vai.

	Hí!

	Hắn thân thể mạnh mẽ phòng ngự, ở Chuyển Sinh Vực dưới áp chế, lại bị cốt đao ung dung chém ra hai cái sâu thấy được tận xương miệng máu.

	Lượng lớn máu tươi không cần tiền tựa như phun đi ra, còn ở giữa không trung liền bị đỏ sậm năng lượng chôn vùi biến mất.

	"Coi như ngươi là Hư Minh Thiên Ma, nếu như ngay cả tái sinh tất cả tế bào đều toàn bộ bị chôn vùi, ta xem ngươi lấy cái gì tái sinh! !" Tranh gầm nhẹ một tiếng, thân hình trái phải xoay tròn, trên người cốt đao 360 độ không gián đoạn điên cuồng chém về phía Lộ Thắng, một thân cấp độ Tông sư võ nghệ toàn diện phát huy đi ra.

	Lộ Thắng đồng dạng là cấp độ Tông sư, có thể đem tự thân toàn bộ ưu thế phóng to phát huy đi ra, đồng thời che đậy thiếu hụt.

	Hoàn mỹ chưởng khống tự thân, phát huy ra có thể phát huy lực lượng cực hạn, lực cùng kỹ hoàn mỹ dung hợp. Đây chính là cấp độ Tông sư chân chính uy lực kinh khủng.

	Lộ Thắng toàn lực vận dụng Thuấn Ảnh quyền thuật, thân hình dường như hư huyễn giống như nhanh như tia chớp không ngừng nhảy lấp lóe. Chỉ có vạn bất đắc dĩ lúc mới cùng Tranh cứng đỗi một thoáng.

	"Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực này, như vậy ta đề nghị tốt nhất hiện tại liền xoay người rời đi nơi này." Tranh dường như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất giống như không gián đoạn thế tiến công, không ngừng ở Lộ Thắng trên người chém đánh ra từng đạo từng đạo huyết hoa.

	"Bằng không, trong vòng ba chiêu, ngươi hẳn phải chết!" Hắn đột nhiên lùi về sau, hai tay một tay rút ra hai cái cốt đao, ở trước người răng rắc một thoáng dung hợp sáp nhập, hình thành Thập Tự Trảm như thế quái dị vũ khí.

	Lộ Thắng lui về phía sau mấy bước, liếm liếm trên cổ tay bị chém ra một đạo sâu sắc miệng máu, lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.

	"Liền chính ta đều không xác định chính mình có chết hay không đến, ba chiêu? Ngươi có thể tới thử xem."

	Thân hình hắn bên ngoài thân cấp tốc bành trướng biến hóa, đảo mắt liền hóa thành một đầu đuôi dài ba mặt cao to quái vật, đột nhiên hướng về trước nhào ra.

	Oành! !

	Hai người nhanh như tia chớp lần thứ hai đụng vào nhau, Lộ Thắng trên người mọc ra lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay, mỗi một đôi cánh tay đều nắm trường đao màu đen, bùm bùm cùng vung chém mà ra, phảng phất bỗng dưng thổi bay một mảnh hắc vũ gió tanh!

	Thất Hồn Tu La Tranh điên cuồng hét lên một tiếng, trên người gai xương càng lớn càng nhiều, hắn thỉnh thoảng lợi dụng các loại thân pháp động tác, để sau lưng cốt đao cũng tự nhiên trở thành binh khí công kích, chống lại Lộ Thắng hơn mười đôi cánh tay chém đánh.

	Hai người giao thủ mỗi một đao đều có thể chém ra như tiếng sấm nổ vang, khủng bố trường lực hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đè ép ra, ở đụng vào cách đó không xa Chuyển Sinh Vực đóng kín trong vách sau, lại cấp tốc đạn về, hình thành nội áp.

	Này cỗ nội áp không ngừng hấp thu Lộ Thắng cùng Tranh lúc giao thủ dật tán lực lượng, sau đó ngược lại hình thành áp lực, áp chế Lộ Thắng.

	Đây chính là Chuyển Sinh Vực biến thái nhất địa phương, lúc giao thủ càng lâu, Chuyển Sinh Vực áp chế lại càng lớn, so với Hư Minh Thiên Ma khủng bố không chết tính, bình thường Hư Minh chân chính cường đại địa phương cũng chính là ở đây nơi.

	"Một đối một, Hư Minh Thiên Ma thực lực cũng là như vậy, chủ yếu là không có cách nào triệt để giết chết." Ở Chuyển Sinh Vực ở ngoài, một chỗ mặt đường trên, một váy đen cô gái mang theo nón rộng vành, rất xa nhìn Lộ Thắng cùng Tranh giao thủ khủng bố tình cảnh.

	"Chủ thượng nói rất có lý, không có Chuyển Sinh Vực phụ trợ, Hư Minh Thiên Ma xác thực muốn so với cùng cấp bậc cường giả kém một đoạn dài. Ở chính diện công kiên chiến bên trong biểu hiện không tốt." Một bên một con ngươi màu trắng nam tử một mực cung kính nói.

	"Vì lẽ đó ta mới khác lấy lối tắt, lựa chọn bây giờ con đường này." Cô gái giọng nói bình tĩnh nhìn chằm chằm tình hình trận chiến.

	Lúc này Lộ Thắng cùng Tranh đánh lâu nửa ngày, bất phân thắng bại, hai người đều có chút phiền chán, nhanh như tia chớp tách ra lùi lại.

	"Nguyên Trinh Hóa Viêm Trận!" Lộ Thắng cánh tay giương lên, bên cạnh không biết lúc nào mặt đất hiện ra điểm điểm màu vàng ánh lửa.

	Một đoàn đoàn ngọn lửa màu vàng không ngừng ở xung quanh bị nhen lửa thiêu đốt.

	Có thậm chí trực tiếp bị giữa không trung trôi nổi Nguyên lực nhen lửa , hóa thành to to nhỏ nhỏ một đoàn đoàn ánh lửa.

	Vô số ánh lửa nhanh chóng trôi nổi mà lên, bám vào ở trên người hắn.

	Trận pháp này không phải dùng để trực tiếp công kích đối thủ, mà là Lộ Thắng thiết kế ra được tăng cường tự thân chiến lực phụ trợ trận pháp.

	Tranh đi về phía trước ra một bước, giơ lên cao cốt đao.

	"Huyết Hà Phiên Minh Đạo!"

	Từng đạo từng đạo máu từ phía sau hắn dưới chân cấp tốc tuôn ra, đảo mắt liền lan tràn đến bốn phương tám hướng.

	Máu đi đến nơi nào, tất cả bị hòa tan hầu như không còn.

	Tranh giơ lên cốt đao, chu vi máu cấp tốc bay vút lên, một phần quấn quanh thu nhỏ lại ở trên người hắn cốt đao trên.

	"U Minh Ngục Huyết Đao!" Theo hắn giơ lên cốt đao, sau lưng lượng lớn máu cấp tốc ngưng tụ ra một con khổng lồ dòng máu long xà, dữ tợn tập trung Lộ Thắng.

	"Trảm! !"

	Hắn một đao mạnh mẽ đi xuống chém về phía Lộ Thắng.

	"Thuấn Ảnh • Diệt Tinh! !" Lộ Thắng hơn mười đôi cánh tay đồng thời xuất đao, hơn mười thanh đao quang đột nhiên hóa thành lớn lượng hắc tuyến, men theo không giống góc độ, khúc chiết không ngừng bay về phía đối phương.

	Leng keng leng keng! ! ! !

	Hai bên ánh đao nhanh chóng lẫn nhau đánh chém.

	Đang lúc này, máu long xà lại không nhìn ánh đao, vọt vào Lộ Thắng trước người, bỗng nhiên một hớp, mạnh mẽ cắn ở hắn nửa người thân trên.

	Răng rắc! !

	Nhỏ vụn tiếng gãy xương bên trong, Lộ Thắng cả nửa người lại mạnh mẽ bị từ trên thân thể cắn xé đi xuống.

	Ầm! ! !

	Một đại đoàn màu tím đen Minh Viêm từ Huyết long trong miệng nổ ra, trong nháy mắt đem toàn bộ đầu nổ nát chôn vùi.

	Lượng lớn máu thịt cấp tốc tụ hợp, nỗ lực lần nữa khôi phục Lộ Thắng thân thể.

	Tranh một cái bước xa đạp không nhảy lên.

	"Kết thúc." Hắn trong đôi mắt huyết quang trong phút chốc chói mắt đến cực điểm. Trong tay thập tự đao vung múa thành một vòng trăng tròn.

	"Đệ Nhị Hồn! Vô Hạn Minh Phủ! !"

	Vô thanh vô tức, một vệt ánh sáng màu máu trăng tròn từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ bao phủ lại Lộ Thắng vị trí chỗ ở.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Huyết quang bên trong Lộ Thắng mỗi một giây đều ở chịu đựng đến hàng ngàn đánh chém, mỗi một lần đánh chém đều đầy đủ là trước Tranh toàn lực ra tay một nửa uy lực.

	Hắn thân thể mạnh mẽ điên cuồng nỗ lực khép lại, nhưng không ngừng bị đánh chém tiêu hao sức mạnh của thân thể.

	Lượng lớn huyết quang bên trong ẩn chứa năng lượng quỷ dị, không ngừng hiệu suất cao trung hoà Lộ Thắng tự lành lực.

	"Kết thúc, Vô Hạn Minh Phủ là lấy thiêu đốt bản thân ngươi huyết nhục làm vì năng lượng, không ngừng hóa thành thế tiến công tiêu hao ngươi, mãi đến tận máu thịt tiêu hao hết." Tranh sắc mặt bình tĩnh buông xuống cốt đao."Coi như ngươi là Hư Minh Thiên Ma, nếu như không thoát ly loại này ràng buộc, sớm muộn cũng có bị dây dưa đến chết một ngày."

	Đùng đùng đùng đùng

	Bỗng nhiên xa xa một chỗ phế tích đỉnh, truyền đến một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay.

	"Đặc sắc biểu diễn." Lộ Thắng chậm rãi từ trên phế tích hiện ra thân hình, trên mặt mang theo một tia thưởng thức, một tia than thở.

	Tranh biến sắc, bắp thịt cả người đột nhiên căng thẳng, nghĩ muốn lùi về sau. Nhưng đã không kịp.

	Trên vai hắn lưu lại một điểm thịt tiết đột nhiên bành trướng lớn lên sinh trưởng, trong nháy mắt liền trưởng thành một đạo máu thịt gai nhọn, xoạt một thoáng đâm vào hậu tâm hắn.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Máu thịt gai nhọn vừa mới đâm vào trong cơ thể hắn, liền lập tức nổ tung vô số huyết tuyến, điên cuồng xâm lấn trong cơ thể hắn tất cả nội tạng.

	"từ lúc nào? ? !" Tranh cả người cứng đờ, trong tay cốt đao cheng thang một tiếng rơi xuống trên đất.

	"Từ vừa mới bắt đầu, cùng ngươi đánh chính là ta phân thân." Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở trên phế tích, ánh mắt xa xa nhìn hướng về Tranh sau lưng, đạo kia đen nhánh thon dài yểu điệu bóng người.

	"Có Thiên Ma tiền bối ở đây, Lộ mỗ lại sao dám vô duyên vô cớ cùng ngươi ở đây lãng phí thời gian?"

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn bản thể liền không có bị bao phủ tiến vào Hư Minh Chuyển Sinh Vực.

	Huống hồ, có Thiên Thần Bất Tử Thể khủng bố thần thông, hắn từ lâu đem máu thịt phân ra không ít, đặt ở xa xa.

	Cho tới một cái chỉ là Hư Luân cảnh giới thứ ba Thất Hồn Tu La, lợi dụng phân thân ngăn cản chính diện, một điểm máu thịt từ phía sau đánh lén, ung dung liền giải quyết chiến đấu.

	Chuyển Sinh Vực tuy mạnh, nhưng Lộ Thắng càng mạnh hơn.

	Hắn mỗi một điểm máu thịt đều có thể tự do điều chỉnh thực lực, từ yếu nhất đến mạnh nhất.

	Có lượng lớn máu thịt Huyết Nhục Cơ Bàn chống đỡ, hắn vừa nãy đánh lén cái kia một điểm máu thịt gai nhọn, trên thực tế thì tương đương với bản thể hắn tám thành lực lượng sát thương lực.

	Rõ ràng chỉ là tóc tia như vậy điểm máu thịt, lại ẩn chứa tương đương với bản thể hắn tám thành lực lượng.

	Đây mới là Thiên Thần Bất Tử Thể chân chính chỗ kinh khủng.

	Phân thể vô hạn tái sinh.

	Đây là cùng giống như Hư Minh Thiên Ma hoàn toàn khác nhau cường đại thần thông, bình thường Hư Minh Thiên Ma chỉ có thể ở chính mình bản thể trên nắm giữ tái sinh phục sinh cơ hội.

	Nhưng Lộ Thắng có phân thân, đều có.