Mênh mông trong hư không tối tăm.

	Mẫu Hà uốn lượn kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối, xuyên thấu qua nửa trong suốt trong vách, có thể nhìn thấy trong đó không ngừng chảy xuôi vô số nước sông.

	Trong vách lên một cái cái to nhỏ không đều vũ trụ, như giác hút giống như, có thể thấy rõ ràng, bình quân tốc độ chuyển động.

	Tây Ninh một thân áo giáp màu tím đen, sau lưng quanh quẩn cổ lão to lớn Hư Vô khí tức, trong tay xách ngược một cái lóng lánh hồng quang trường kiếm.

	"Các ngươi thật dự định giúp hắn phá tan Phản hư không?"

	Hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn đối diện một mảnh hư vô bóng tối trong, tựa hồ nơi đó có nhân vật gì dừng lại.

	Theo tiếng nói rung động truyền đưa tới, cái kia mảnh Hư Vô chậm rãi hiện ra một đạo xám trắng bóng người, bóng người cầm trong tay lao tù quyền trượng, quyền trượng đỉnh không ngừng phân tán ra tảng lớn nửa trong suốt xúc tu.

	Rõ ràng là Tồn Tại liên minh hai vị thủ lĩnh một trong, Liệp Tinh giả.

	Liệp Tinh giả biểu hiện hờ hững, đưa tay nhẹ nhàng mở ra, trong lòng bàn tay có một đoàn nhỏ bé xám trắng vòng xoáy chậm rãi ngưng tụ.

	"Đương nhiên là thật sự, Phản hư không xưa nay là chúng ta mầm họa, nhân cơ hội này giải quyết triệt để không phải càng tốt hơn?"

	"Đây là các ngươi chân tâm ý nghĩ?" Tây Ninh cười gằn, "Đừng gạt ta, ngươi ta đều hẳn phải biết, coi như như ngươi ta như vậy đứng ở tồn tại, chỉ cần là tồn tại, chỉ cần là sinh mệnh, sẽ có vui giận đau sợ thương, tình cảm là sinh mệnh một phần, dục vọng là tình cảm kéo dài. Hoặc là nói ngươi lại muốn lấy ra ngươi bộ kia chúng sinh bình đẳng, thời không xoay chuyển đạo lý?"

	Liệp Tinh giả trầm mặc xuống, không nói gì.

	Tây Ninh thấy thế, lần thứ hai lộ ra cười gằn.

	"Ngươi ta đều biết, Phản hư không bên trong đến cùng có cái gì, Hỗn Độn Ma , bất quá là sống nhờ trong đó bình thường tồn tại, nếu Chính hư không có Tiêu Vong chân ấn, Vĩnh Hằng Lạp Tử, Phản hư không bên trong khà khà."

	"Ngươi không phải là có ý nghĩ này?" Liệp Tinh giả nhàn nhạt nói.

	"Nhưng ta sẽ không như thế dối trá, ta nói tới đều là sự thực. Ta nói cho Lộ Thắng, đều là thật sự. Chỉ bất quá ít nói lại một chút mà thôi." Tây Ninh nhíu mày.

	"Ta cũng tương tự không có lừa gạt." Liệp Tinh giả nhàn nhạt nói.

	Hai người nhìn nhau chốc lát, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra tương tự đồ vật.

	"Hỗn Độn Ma bên kia ta đã thông báo tin tức, chỉ cần hắn mở ra khe hở, đến thời điểm đến cùng là kết quả gì, liền không nói được. Nếu như ngươi có ý nghĩ, có thể nắm lấy cơ hội." Tây Ninh xoay người hướng về xa xa bay đi, đảo mắt liền rời khỏi tại chỗ, biến mất ở đen kịt một màu bên trong.

	Liệp Tinh giả im lặng không lên tiếng. Nắm chặt trong tay quyền trượng, xoay người chậm rãi đến gần Mẫu Hà ngoại bích, biến mất ở mông lung trong nước sông.

	~

	~

	Cương Thiết Tỷ Muội hội phát triển tốc độ, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng, vẻn vẹn chỉ là năm tháng, liền bao trùm hơn một nửa cái đế quốc Kars.

	Mà Lộ Thắng nơi Tử Đằng thị cùng phụ cận thành phố Sương Trắng, càng là hơn nửa nữ tính tinh anh đều trở thành Tỷ Muội hội một thành viên.

	Mặc dù có thể mở rộng đến nhanh như vậy, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

	Một là gia nhập Tỷ Muội hội điều kiện phi thường ngắn gọn, chỉ cần tuyên thệ, niệm tụng một chuỗi đặc thù con số, là có thể hoàn thành gia nhập nghi thức.

	Hai là gia nhập Tỷ Muội hội, có thể ủng có trình độ nhất định chế độ thuế giảm miễn. Đặc biệt nhằm vào cao thu nhập đoàn người.

	Những thứ này chế độ thuế giảm miễn kỳ thực đều là Ruolin công chúa, thông qua chính mình tranh thủ thu được ưu đãi.

	Ruolin công chúa nguyên bản cũng không có nhiều như vậy quyền hạn, chỉ là ở một lần hoàng gia trong tiệc rượu, nàng cùng Hoàng đế bệ hạ đánh cái đánh cược, một mình hùng biện ba vị cung đình văn sử chuyên gia, cuối cùng thắng được cái này điều kiện.

	Cũng vì Cương Thiết Tỷ Muội hội tranh thủ đến đầy đủ không gian phát triển.

	Tuy rằng hành động này đem Cương Thiết Tỷ Muội hội phóng tới mặt sáng, làm cho tất cả mọi người đều chú ý tới cái này kiểu mới tổ chức.

	Nhưng so sánh lên Tỷ Muội hội khổng lồ thu hoạch, Ruolin cho rằng không có cái gì không đáng.

	Toán học trên lưới gói kiến thức càng ngày càng nhiều, hạt nhân Tỷ Muội hội các thành viên, có thể điều động cơ sở dữ liệu cũng càng lúc càng lớn. Các nàng ở bên ngoài hình tượng, đều không ngừng diễn biến thành kiến thức uyên bác, năng lực bách biến cường đại nữ tính tinh anh.

	Hơn nữa bởi vì đối mặt với không giống thế cuộc bất cứ lúc nào có thể thông qua toán học lưới giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau mượn lực, bày mưu tính kế.

	Tỷ Muội hội thành viên trọng yếu phát triển nhanh vô cùng.

	Vẻn vẹn nửa năm, liền từ khu vực tính phân tán tổ chức, đã biến thành tràn ngập cả nước loại cỡ lớn nữ tính tổ chức.

	Mà trong đó mười bảy vị nữ tính thành viên, thành công trở thành toàn bộ đế quốc chói mắt nhất nữ tính điển phạm.

	Các nàng gia tộc, các nàng ở trong nhà địa vị quyền lợi, đều chiếm được phiên thiên phúc địa thay đổi.

	Mà Lộ Thắng, thì lại ẩn cư ở hậu trường, lẳng lặng chờ đợi trái cây thành thục.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là hơn một tháng đi qua.

	Tỷ Muội hội bên trong liên quan tới lần thứ nhất chân chính hiến tế triệu hoán nghi thức, rốt cục chuẩn bị kỹ càng.

	Vì để tránh cho giáo đình có thủ đoạn đặc thù truy tra, Tỷ Muội hội thành viên đem lần này triệu hoán nghi thức, phóng tới xa xôi nhất đế quốc biên cảnh, một chỗ gọi Sells bỏ đi trấn nhỏ trên.

	Từ Lộ Thắng nơi Tử Đằng thị thẳng tắp chạy tới, cần năm ngày lộ trình.

	Nếu như cố gắng càng nhanh càng tốt, không ngừng thay ngựa, có thể đem thời gian rút ngắn đến bình thường bảy thành, cũng chính là hơn ba ngày điểm.

	Vì lần này triệu hoán thuận lợi tiến hành, Lộ Thắng sớm cho học viện xin nghỉ, cho nhà mẫu thân lên tiếng chào hỏi, đồng thời để Kasa thay tình cờ tới xem một chút. Để tránh khỏi mẫu thân say chết ở nhà.

	Mà chính hắn, thì lại tự mình khoái mã chạy tới bỏ đi trấn nhỏ Sells. Không biết làm sao, càng là tới gần triệu hoán, Lộ Thắng càng là có loại cảm giác xấu.

	Sells trấn.

	Từng toà từng toà bỏ đi phòng ốc chung quanh hở, nóc nhà cùng cửa sổ, cửa lớn cùng tường vây, đều có thể nhìn thấy to nhỏ cửa động.

	Ở thôn trấn mặt bắc, hoang vu nghĩa địa công cộng trong vườn.

	Tỷ Muội hội Irene, cũng chính là đầu tiên phát hiện triệu hoán nghi thức tính khả thi tên kia hạt nhân học viên.

	Lúc này chính ăn mặc hồng nhạt váy liền áo, khoác màu trắng vest nhỏ, trong tay nắm quý tộc quạt tròn, nhẹ nhàng lắc.

	Nàng đứng ở nghĩa trang bên trên, nhìn kỹ bên trong một chỗ đất trống chính đang tại cẩn thận khắc hoạ trận pháp hoa văn Solie mấy người này.

	Ở đây nhân số tổng cộng là năm người, đều là Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên trọng yếu.

	Mà Lộ Thắng thì lại ẩn giấu ở cách đó không xa một đống trong phòng, phòng ốc ngay sát bên nghĩa trang, bất cứ lúc nào có thể đúng lúc chạy tới tiến hành nhúng tay.

	Xuyên thấu qua tràn đầy tro bụi rèm cửa sổ, nhìn phía dưới nghĩa trang tình huống.

	Lộ Thắng trong tay thưởng thức một nhánh các học viên mới biếu tặng cho hắn bút vàng.

	"Trong học viện liên quan tới đối với ngài chức vụ điều chỉnh nghị án, đã đệ trình đi lên. Là do gia tộc Yelen làm chủ thúc đẩy." Phía sau hắn một tên tóc vàng mỹ lệ cô gái nhẹ giọng nói.

	"Là liên quan tới xin ta đảm nhiệm học viện giáo sư đề nghị sao?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đúng, xác thực nói là phó giáo sư. Đối với ngài chức vụ xin, là do gia tộc Yelen làm chủ, Ruolin công chúa là phụ, chủ động thúc đẩy. Vấn đề cũng không lớn, dù sao chỉ là một cái phó giáo sư. Mục đích của chúng ta, là hi vọng ngài có thể chân chính nắm giữ Tử Đằng Hoa học viện thực quyền. Vì lẽ đó cái kế tiếp đề án tốt nhất có thể đảm nhiệm chính giáo sư, đồng thời ở trong học viện phụ trách nhất định sự vụ."

	"Thật sao? Kỳ thực ta cũng không hy vọng càng nhiều đảm nhiệm chương trình học giáo dục, có các ngươi khóa này cũng đã để ta đủ mệt mỏi." Lộ Thắng cười nói."Ta cũng không muốn lại dựng thứ hai toán học lưới."

	"Trên thực tế thân thể của ngài trạng thái cũng không cho phép thứ hai toán học lưới tồn tại." Cô gái tóc vàng cười gật đầu.

	"Đáng tiếc hiện tại Tỷ Muội hội quy mô vẫn là quá nhỏ. Nếu như có thể phát triển tiến vào càng nhiều thành viên đến lúc đó, toàn bộ thủ đô đế quốc sẽ là chúng ta hậu hoa viên." Cô gái tiếc nuối nói.

	"Có lẽ đây chính là vận mệnh sắp xếp . Bất quá ta sẽ tiếp tục nghiên cứu tương quan nan đề, có lẽ có thể tìm tới biến tướng phương án giải quyết." Lộ Thắng trả lời.

	"Thật sao? Vậy thì xem hết đạo sư ngài. Ca ngợi toán học."

	"Ca ngợi toán học." Lộ Thắng gật đầu.

	Cô gái tóc vàng xoay người rời phòng, nàng nhất định phải làm vì toàn bộ triệu hoán nghi thức thanh trừ chu vi tuy có chướng ngại cùng mầm họa.

	Ngoài ra còn có người chuyên môn phụ trách quét sạch khả năng truyền ra khí tức rung động.

	Từ giáo đình các nữ tu sĩ trong trí nhớ, các nàng hiểu rõ đến, dùng một loại tên là Hắc Thụ thạch tài liệu, có thể mức độ lớn suy yếu triệu hoán nghi thức khuếch tán gợn sóng.

	Vì lẽ đó lần này nghi thức cũng thành công lấy tới lượng lớn Hắc Thụ thạch, bày ra ở xung quanh.

	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, tiếp tục đem rèm cửa sổ vén ra một góc, từ trên đi xuống nhìn xuống phía dưới nghĩa trang.

	Nơi đó Irene đã chính thức bắt đầu ngâm hát triệu hoán chú văn.

	Mặt đất khắc hoạ tốt trận đồ, chính đang tại theo chú văn ngâm hát, không ngừng nổi lên nhỏ bé gió xoáy. Cái kia gió phảng phất đình trệ giống như, ngay khi trận đồ phía trên xoay quanh chuyển động, không chút nào rời đi dấu hiệu.

	Lộ Thắng nheo lại mắt, nhìn chăm chú trận đồ trên gió, hắn có thể cảm ứng được, từng tia tia nhỏ bé, không cách nào hình dung khí tức, chính đang tại từ cái kia gió xoáy trung tâm nơi, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán tràn ngập.

	Tê

	Một điểm nhàn nhạt màu xám, từ từ hiện ra giữa không trung, sau đó càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều.

	Irene ở phía dưới không ngừng lặp lại ngâm hát triệu hoán chú văn, nàng tinh xảo trang dung trên mặt toát ra kinh hãi cùng vẻ mặt hưng phấn.

	Một bên hai cái Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên, thì lại một người cầm trong tay như thế cung ngắn, cung tên trên đáp tốt một nhánh chịu qua giáo đình cao các loại nhân viên thần chức chúc phúc qua Khu ma tiễn.

	Bất cứ lúc nào chuẩn bị đối với cho gọi ra đến hỗn độn tà vật tiến hành hủy diệt đả kích.

	Trong gió lốc màu xám càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều.

	Lập tức, một cái màu xám cánh tay tráng kiện, đột nhiên lao ra màu xám.

	Đó là một cái mọc đầy bén nhọn lân phiến cường tráng cánh tay, có năm ngón tay, móng tay bén nhọn như đao, lòng bàn tay mọc ra một đống lông đen.

	Cánh tay duỗi ra sau, ngay sau đó là vai, đầu, nửa đoạn thân thể rất nhanh liền hoàn toàn rời đi màu xám.

	Không tới nửa phút, con này bị từ xa xôi hư không cho gọi ra đến hỗn độn tà vật, liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	Tê

	Đây là một con cả người mọc ra lung ta lung tung lông đen đầu rắn người.

	Đầu của nó là cự xà, thân thể là thân người, nhưng sau lưng mọc ra ba cái màu đỏ sậm đuôi dài, trong hai mắt thiêu đốt hai đám ngọn lửa màu xám.

	"Thực sự là hiếm thấy, không nghĩ tới triệu hoán ta, lại là như thế mấy cái yểu điệu tiểu tử" hỗn độn tà vật phun nhổ ra màu đỏ tươi lưỡi, lạnh lẽo trong hai mắt lửa xám không ngừng nhảy lên, cho người một loại nồng đậm cảm giác nguy hiểm. Phảng phất nó lúc nào cũng có thể hướng về trước mặt ba người nhào tới.

	"Hỗn độn tà vật Lahr, xin mời vâng theo với chúng ta trong lúc đó thỏa thuận, ngươi tất đem trở thành ta chi đao, ta chi thuẫn, làm vì ta thanh trừ tất cả chướng ngại, tất cả "

	Oành! !

	Irene đến tiếp sau khống chế chu vi còn không niệm xong, liền bị đầu rắn người một cước giẫm trên mặt đất phát ra nổ vang đánh gãy.

	Mặt đất hơi chấn động một cái, đầu rắn người nanh cười một tiếng, bỗng nhiên hướng về Irene nhào tới.

	Tốc độ của hắn thật nhanh, có thể so với mũi tên rời cung, chưa kịp hai nàng khác bắn ra Khu ma tiễn, hắn cũng đã đến Irene trước người. Giơ cao lên bàn tay phải, đi xuống đập một cái.

	"Ca ngợi toán học! !" Bỗng nhiên một tiếng dài lâu tiếng ngâm nga từ đàng xa truyền đến.