Vẫn chưa tới lúc. . . .

	Thạch Mẫu đè xuống trong lòng ý nghĩ.

	Nàng rất thưởng thức Lộ Thắng, huống chi đối phương vẫn là cứu nàng ra người đến. Liền như thế ra tay giết chết, để cái khác quy thuận thuộc hạ thấy thế nào?

	Nếu như một người liền có thể thống trị tất cả, cái kia nàng rất có thể lấy tùy tiện giết lung tung. Có thể khổng lồ vĩ mô không gian, cũng không phải một cái đơn độc cá thể liền có thể chơi đến chuyển.

	"Quên đi." Trong lòng sát ý một thoáng, Thạch Mẫu bỗng nhiên cảm giác Lộ Thắng người này rất thú vị.

	Cho tới nay mới thôi, trừ ra trước tuần hoàn Lão gia hỏa đám người ở ngoài, cái này tuần hoàn bên trong vẫn là lần thứ nhất có người, dám to gan chính diện chống lại chất vấn nàng.

	Mới vừa từ trong phong ấn đi ra thì nàng còn cảm giác thấy hơi trống vắng . Sau đó theo từng cái từng cái bạn cũ bị đánh bại, bị giải quyết.

	Loại này cảm giác trống vắng, cảm giác không thật càng ngày càng nặng.

	Hiện tại đã đến có chút thật không thú vị mức độ.

	Chỉ có Lộ Thắng chống lại, làm cho nàng cảm giác mình không phải đang đùa đẩy ngang trò chơi.

	Bằng không toàn bộ trò chơi lại như là không hề khó khăn đồ sát, trừ ra hao tổn một điểm tinh lực ở ngoài, lại không có cái khác bất kỳ chỗ dùng nào.

	Ầm! !

	Xa xa toà kia thành lớn lần thứ hai phát sinh nổ tung.

	Lần này toàn bộ thành lớn rốt cục hoàn toàn sụp đổ. Vô số sinh mệnh ở trong đó hóa thành phấn bụi tinh thể.

	"Đi thôi. Nên về rồi."

	Thạch Mẫu nhún mũi chân, trước mặt hiện lên một đoạn hoàng kim bậc thang. Nàng một bước đạp lên, cả người trong nháy mắt biến mất.

	Lộ Thắng lặng lẽ đứng ở chỗ cũ, thở dài một tiếng, cũng theo hướng về lơ lửng giữa trời cung điện bay đi.

	Lúc này Thạch Mẫu, đã xuất hiện ở đại điện cửa trụ trước, lẳng lặng chờ hắn.

	Hai người không ngừng không nghỉ, đem chỗ này khu vực giao phó cho thuộc hạ cường giả quản lý , sau đó lần thứ hai đi tới xa xôi hơn Hư Vô công sự phương vị.

	Đến từ thuộc hạ tình báo tặng lại biểu thị, lấy Tây Ninh làm đại biểu Hư Vô thế lực, chính đổi khu vực, nhanh chóng thoát đi.

	Bọn họ quả đoán từ bỏ khổng lồ mập mạp quân đội, mà lựa chọn tinh anh trốn đi. Cái này cũng là dễ dàng nhất thoát đi cùng kéo dài thời gian biện pháp.

	Dù sao Tây Ninh cái này nhóm cường giả nếu như toàn lực chạy trốn, không có ai có thể ung dung tìm tới hắn.

	Lại tìm mấy ngày, Thạch Mẫu hơi không kiên nhẫn, đơn giản đem thuộc hạ quân quyền giao cho Lộ Thắng, do hắn tự mình dẫn đội chung quanh lục soát bắt Tây Ninh.

	Lộ Thắng không có từ chối.

	Hiện tại Tây Ninh thế lực , căn bản không dám tụ đoàn, mà không tụ đoàn, liền không chiếm được đại quy mô tình báo cùng tài nguyên chống đỡ.

	Hắn đơn giản đem Tây Ninh từ bỏ tài nguyên, toàn bộ chỉnh hợp lại với nhau, sáp nhập thành một nhánh, chung quanh bắt đầu chinh phạt giết chết.

	Trong vòng một ngày, Lộ Thắng chém liên tục Hư Linh Giới Vương khu vực hơn 190 cái đại trung tiểu hình cứ điểm.

	Trong đó rất nhiều Hư Vô cường giả dồn dập đầu hàng, gia nhập Lộ Thắng dưới trướng.

	Thậm chí còn có Hỗn Độn Ma bộ tộc đến đây nhờ vả. Bọn họ cho rằng Lộ Thắng người mang Hôi Dịch lực lượng, cũng coi như Phản hư không một phần.

	Đến Thạch Mẫu phục sinh ngày thứ mười. Lộ Thắng đứng ở Thạch Mẫu bên cạnh, cùng nhau đánh đông dẹp tây, cũng làm cho rất nhiều chưa từng thấy hắn tồn tại, một lần nữa nhận thức một lần hắn thanh danh.

	Theo bị diệt tộc đồ sát địa phương càng ngày càng nhiều. Lấy Thạch Mẫu cầm đầu Thánh thạch giới, cái này một luồng thế lực to lớn, tiếng tăm càng ngày càng vang lên.

	Không ít vốn là lòng mang ý đồ xấu cường giả chủ động tới đầu. Nhưng bất kể là ai, chỉ cần đến gia nhập, đều sẽ bị Lộ Thắng chọn lựa ra tâm tính bình thường bỏ vào đến. Hơi có gây rối người, đều sẽ bị ngăn cản ở ngoài.

	Quá trình kiểm tra bên trong, vô luận bất kỳ bí mật tính cường pháp thuật, đều ở trong mắt hắn liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Điều này cũng làm cho Thạch Mẫu càng thêm thưởng thức hắn, coi trọng hắn.

	Mà Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh nhóm cường giả, cũng đang điên cuồng ẩn núp chuẩn bị chiến đấu.

	Vĩnh Hằng Lạp Tử cùng Tiêu Vong chân ấn động tĩnh không ngừng bị xúc động, hiển nhiên là có cường giả ở gợi ra cái này hai đại cơ quan lực lượng.

	Chỉ chớp mắt, chính là lại qua năm ngày.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Lành lạnh khảm nạm đầy vô số thủy tinh bảo thạch màu sắc rực rỡ bên trong cung điện.

	Thạch Mẫu ngồi dựa vào ở vô số màu xuyên xây trên ghế đá, một tay nâng cằm, biểu hiện lười biếng buồn bực ngán ngẩm.

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở cách đó không xa, sắc mặt bình thản, trong tay đang nhanh chóng lật xem từng mảng từng mảng Hồng thủy tinh.

	Những thứ này cành liễu hình Hồng thủy tinh, mỗi một mảnh bên trong đều ẩn chứa không thể đếm hết lượng lớn tin tức.

	Lộ Thắng chính đang tại làm, là đem bên trong trong tin tức, hữu dụng bộ phận sàng lọc đi ra. Phân tích tổng kết ra phương án hành động, lại lan truyền cho Thạch Mẫu.

	Nói cách khác, toàn bộ Thánh thạch giới thống trị bên trong, chân chính trên thực tế ở phát hiệu lệnh, kỳ thực là hắn.

	Thạch Mẫu cũng chỉ sẽ đơn giản thô bạo ép tới.

	Không tìm được người? Ép tới!

	Giấu ở trong vũ trụ? Ép tới!

	Không nhận rõ thật thật giả giả? Ép tới!

	Cái gì? Tìm lỗi người? Vẫn là ép tới!

	Mặc kệ làm gì, chỉ cần Thạch Mẫu chính mình khó chịu, không hài lòng, vậy thì toàn bộ ép tới!

	Như vậy biện pháp giải quyết tuy rằng đơn giản hữu hiệu, nhưng quá mức thô bạo, lãng phí lực lượng cùng thời gian không nói, còn thường thường làm nhiều công ít.

	Ở Thạch Mẫu bởi vì thông minh không tại tuyến, bị một cái ưu tú gia hỏa nắm mũi loanh quanh hai ngày nhiều sau. Lộ Thắng rốt cục không nhìn nổi, tiếp nhận đi qua, chỉ bỏ ra nửa giờ, liền đem tên kia bắt được đi ra một hớp nuốt.

	Liền Thạch Mẫu vui mừng phía dưới, phát hiện Lộ Thắng phần này tài năng. Quả đoán đem đồ ngổn ngang tất cả đều ném cho hắn xử lý.

	Liền, vẻn vẹn chỉ đi qua hai ngày, Thánh thạch giới toàn bộ tất cả đại sự, liền tất cả đều đã biến thành Lộ Thắng đến chưởng khống.

	Mà trực tiếp nhất hiệu quả chính là, toàn bộ Thánh thạch giới mở rộng tốc độ nhanh hơn trước ba đến năm lần.

	Đối với chuyện này, Thạch Mẫu rất là đắc ý ánh mắt của chính mình. Nàng bất ngờ phát hiện, Lộ Thắng năng lực phi thường toàn diện.

	Vô luận bất kỳ nghi nan tạp chứng, đến trong tay hắn, vừa bắt đầu có thể sẽ xuất hiện khó khăn phiền phức các loại hiện tượng. Nhưng đến mặt sau, không siêu mấy tiếng, hắn liền có thể cấp tốc bắt đầu, giải quyết triệt để phiền phức.

	"Này, Lộ Thắng. Ngươi nếu không sau đó liền đều theo ta cùng nhau hỗn tốt. Đừng đi." Thạch Mẫu lười biếng há mồm, sau lưng một tên Xà Yêu tộc cường giả, mang theo một mặt kính nể cùng khủng hoảng, đem lột tốt mô hình Tử Tinh trái cây bỏ vào trong miệng nàng.

	"Nhìn nhóm này ăn, nhìn cái này đãi ngộ, toàn bộ Thánh thạch giới thế lực đều do ngươi ở chưởng khống. Trừ ra ta, ngươi chính là toàn bộ vĩ mô không gian có quyền thế nhất tồn tại.

	Còn có thức ăn, liền ăn đồ ăn vặt đều là ngưng tụ vài hành tinh tinh hoa tỉ mỉ chế tác mà thành. Ngươi lên đi đâu tìm trình độ này bếp trưởng?"

	Thạch Mẫu nhàn nhã lười nhác trong lúc, cũng không quên cần lao khuyên bảo Lộ Thắng kiềm chế.

	"Ngươi thoạt nhìn rất nhàn a. . . . ." Lộ Thắng ngẩng đầu lên mặt không hề cảm xúc nhìn nàng.

	Thạch Mẫu cười gượng hai tiếng, vung vung tay, xoay người đi tiếp tục ăn trái cây.

	"Biết lắm khổ nhiều mà, ta nếu như không uỷ quyền, làm sao có thể cho ngươi bày ra thực lực cơ hội? Vì lẽ đó ngươi nên cảm tạ ta, là ta cho ngươi như vậy khổng lồ sân khấu."

	". . . ." Lộ Thắng từ khi theo Thạch Mẫu hỗn sau, khoảng thời gian này, đã thấy rõ hàng này chân thực bản chất.

	Thạch Mẫu hàng này, chính là cái có thể nằm tuyệt không đứng, có thể đứng tuyệt không bước đi, có thể bước đi tuyệt đối không chạy biến thái lão trạch nữ.

	Ngẫm lại cũng là, cái tên này được xưng Nham Thạch thủy tổ, tảng đá mà, am hiểu nhất không phải là trạch?

	"Đúng rồi, ta còn không có hỏi, ngươi cùng Tồn Tại liên minh, còn có Tây Ninh cái kia hỏa, đến cùng có mâu thuẫn gì?" Thạch Mẫu nghĩ lên đến sau, thuận miệng hỏi.

	"Không mâu thuẫn gì." Lộ Thắng thở ra một hơi, đem cuối cùng một khối tinh phiến thả xuống, xoa xoa mu bàn tay.

	"Chẳng qua là ban đầu bởi vì một ít hiểu lầm, bọn họ ngộ nhận là ta có rất lớn nguy hại. Vì lẽ đó. . . ."

	"Nói như vậy ngươi vẫn là vô tội?" Thạch Mẫu gật đầu.

	"Đúng đấy, ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. Khi đó ta còn rất yếu. Kém xa hiện tại cường đại." Lộ Thắng thở dài.

	"Hai ngày nữa nếu như hãy tìm không tới Tây Ninh tăm tích, ta dự định trở về một chuyến, nhìn lão bà hài tử, ngươi có việc có thể lấy từ xa truyền cho ta." Hắn nói bổ sung.

	"Không có chuyện gì, lão bà ngươi hài tử ta đều cho ngươi nhận lấy. Yên tâm đi, có Bản tôn trông coi, tuyệt đối bảo đảm an toàn!"

	Thạch Mẫu cười gượng hai tiếng, cấp tốc trả lời.

	"Nhận lấy? Hẳn là không đi, ngày hôm qua ta còn thu đến bọn họ truyền đến tin tức." Lộ Thắng cau mày nói.

	"Yên tâm đi, bọn họ nơi cái vũ trụ kia, đều bị ta toàn bộ đóng gói mang về, hiện tại còn đặt ở Thánh thạch giới phòng hộ hệ thống bên trong, cùng nhau chịu đến bảo vệ." Thạch Mẫu khóe miệng hơi cong nói.

	"Nói đến, lão bà ngươi đều sắp sinh, thực sự là hạnh phúc."

	". . ." Lộ Thắng lần thứ hai không nói gì.

	Mặc dù đã đoán được Thạch Mẫu sẽ tìm biện pháp kéo hắn, nhưng chân chính nghe được chính mình chuẩn bị cái kia bí ẩn vũ trụ, toàn bộ đều bị kéo đến Thánh thạch giới đến. Lộ Thắng trong lòng vẫn còn có chút phức tạp.

	Cái gọi là Thánh thạch giới, chính là tất cả bị Thạch Mẫu coi trọng sau, chọn lựa ra có tồn tại, tất cả sự vật, toàn bộ bị tinh hóa sau, chồng đến một cái bị tinh hóa loại nhỏ trong vũ trụ.

	Vũ trụ này cũng bị Thạch Mẫu cải tạo qua, tính chất cùng nguyên bản hoàn toàn khác nhau.

	Đương nhiên nàng cải tạo không phải phức tạp gì sống, chỉ là chính mình chân thân đi vào ở mấy ngày, toàn bộ vũ trụ liền không sai biệt lắm bị tinh hóa thành công, hoàn toàn bị trở thành Thạch Mẫu sân nhà.

	Đây chính là nàng sức mạnh chân chính.

	Vẻn vẹn chỉ là ở tại một nơi nào đó, một khi không hơn nữa thu lại tự thân, như vậy tất cả xung quanh, đều sẽ bị liên đới tinh hóa cùng ô nhiễm.

	Bất luận cái gì tính chất, bất luận những thứ đó hoặc là sinh vật, nguyên bản là cái gì cấu tạo mức năng lượng, chỉ cần bị Thạch Mẫu tới gần, đều sẽ bị hoàn toàn tinh hóa, biến thành nàng lực lượng một phần.

	"Này còn đa tạ ngươi chăm sóc." Lộ Thắng biết tạm thời chạy không được, cũng không phí lời.

	Tính ra, Thạch Mẫu kỳ thực cũng rất tốt dao động.

	Trước hắn trong lúc vô tình, đem nguyên bản tiến cống cho nàng một đôi vũ trụ kỳ trân chèo tiến vào túi tiền mình, con nhóc này cũng không hề phát hiện.

	Sau đó hắn lại thử điều động Thánh thạch giới tài nguyên, một hơi nuốt riêng một phần năm trân bảo tồn kho.

	Thạch Mẫu lại cũng một chút cũng không phát hiện. Hướng về phía thiếu một non nửa bảo khố biểu hiện hết sức hài lòng.

	Như thế ngẫm lại, Lộ Thắng có lúc cũng cảm thấy, làm cái này hàng phó quan kỳ thực cũng rất không sai.

	Một bên sửa sang lại tin tức, Lộ Thắng vừa hồi tưởng Thạch Mẫu cử động. Bỗng nhiên hắn động tác một chậm.

	"Hả?"

	"Làm sao?" Thạch Mẫu nghiêng mặt sang bên đến nhìn về phía hắn.

	"Tìm tới Tây Ninh chỗ ẩn thân. Dùng ngươi cho Thánh thạch, đã thành công đem hắn chặn ở một chỗ vũ trụ nhỏ bên trong." Lộ Thắng hồi đáp.

	Cái gọi là Thánh thạch, chính là ném vào nơi nào, chỗ kia sẽ ở thời gian vô cùng ngắn trong, hoàn toàn tinh hóa, chuyển thành Thạch Mẫu sân nhà, bị lực lượng cầm cố.

	Đây chính là nàng biến thái chỗ.

	Vẻn vẹn chỉ là phân ra một chút lực lượng, cũng có thể điên cuồng hấp thu tất cả, lớn mạnh tự thân, chiếm lấy tất cả.

	"Cụ thể nói một chút?" Thạch Mẫu đuổi hỏi một câu.

	"Tây Ninh bị trước ta chữa trị mạng lưới tình báo phát phát hiện hành tung, sau đó ta phái người mang theo Thánh thạch đi qua để ngừa vạn nhất. Nguyên tưởng rằng chỗ kia chỉ là hắn thả ra trước đó bày nghi trận. Không nghĩ đến lần này là thật sự." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Tên kia trên người còn có một đạo Tiêu Vong chân ý, đem hắn bức cuống lên, chỉ dựa vào thủ hạ những tên kia có thể không phải là đối thủ." Thạch Mẫu lười biếng ngồi dậy.