"Bất quá chỗ tốt rõ ràng, ta bản thể ít nhất cường hóa đến nguyên bản gấp ba! Hơn nữa trong cơ thể ít đi rất nhiều tạp chất. Càng thêm thuần túy tinh khiết." Lộ Thắng có loại dự cảm, chính mình nếu là hiện tại phản hồi Thiên Ma giới, có lẽ bất luận tu hành bất kỳ công pháp nào, đều có thể có so với trước thoải mái hơn hiệu suất.

	Đây là trên bản chất tố chất bị cải thiện tăng lên.

	Hơn nữa nếu là sẽ cùng Thiên Xứng thành chủ Tử Nguyệt động thủ, ứng nên có thể ở hình thái thứ nhất xuống liền có thể ung dung đánh bại đối phương.

	"Hơn nữa số tuổi thọ, cũng tăng lên tới năm mươi lăm vạn năm lâu dài, không tồi không tồi." Lộ Thắng khá là thoả mãn.

	Nếu Ký thần lực dùng hết, hắn cũng đánh tính ra thật tốt kiểm tra một, hai hiện tại trạng thái.

	Chỉ là vừa mới chuyển động thân thể, Lộ Thắng còn chưa kịp giơ tay, chỉ là hơi nhúc nhích xuống.

	Chu vi trong nháy mắt dấy lên lượng lớn màu trắng tinh ánh lửa.

	Hắn hơi sững sờ, này không phải là hắn phát ra Chu Tước thần hỏa, tựa hồ vẻn vẹn là cánh tay hắn di động, ở trong không khí xẹt qua từng đạo từng đạo quỹ tích, những thứ này quỹ tích một cách tự nhiên diễn sinh ra tự nhiên ngọn lửa.

	Ngọn lửa màu trắng trong khoảnh khắc liền đem chu vi màu xám vật chất chước đốt cháy sạch sành sanh, lại như là băng tuyết dưới ánh mặt trời cấp tốc hòa tan.

	Khắp động huyệt màu xám vật chất, ở trong mấy giây, liền cấp tốc hòa tan, chỉ sót lại một chút thiêu đốt sau khi lưu lại trong suốt vật chất, hòa tan ở trong không khí, hoàn toàn biến mất.

	Lộ Thắng ngạc nhiên nhìn mình trơn một mảnh thân thể.

	Y phục trên người hắn cái gì đều bị vừa nãy ngọn lửa màu trắng đốt cháy sạch sẽ, ngọn lửa kia uy lực to lớn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta nên nói, không hổ là tối cổ Thần thú sao" Lộ Thắng lần thứ hai nhìn mình cánh tay, nhìn thấy phía trên kia không thể đếm hết lít nha lít nhít thần bí hoa văn thì hắn tựa hồ rõ ràng vừa nãy dẫn cháy lên ngọn lửa nguyên nhân căn bản ở đâu .

	"Thứ bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, quang nhất cử nhất động liền có thể gợi ra thiên địa hiện tượng tự nhiên thật đúng không hổ là Thần thú tên chỉ là không biết ta hiện tại cái này trạng thái, cùng những kia Yêu tộc yêu thần so ra uy lực làm sao."

	Tạm thời không quản nhiều như vậy, Lộ Thắng cấp tốc thu lại khí tức, Thiên Ma Ngự Chủ cấp bậc tự nhiên lừa gạt chậm rãi triển khai, đem bộ thân thể này gói lại, cùng ngoại giới tự nhiên ngăn cách.

	Ở hắn hoàn toàn chưởng khống tốt thân thể mình thần hồn trước, hắn sẽ không hoàn toàn mở ra tầng này ngăn cách.

	Tăng lên quá khổng lồ, dẫn đến Lộ Thắng loại này cấp bậc Tông Sư cường giả, cũng không có cách nào một thoáng hoàn toàn nắm giữ thân thể toàn bộ thực lực.

	Hắn cần càng nhiều thời gian thích ứng.

	Bằng không không cẩn thận thổi một cái liền thiêu chết chính mình coi trọng thuộc hạ và thân tộc, vậy thì thật sự bi kịch.

	Xử lý xong những thứ này sau, Lộ Thắng mới có thời gian kiểm tra Quân Sơn Lệnh pháp bảo này.

	Quét mắt còn lại Ký thần lực.

	"Còn có chừng một trăm vạn, tăng lên cái này Quân Sơn Lệnh, hẳn là đầy đủ." Lộ Thắng thở ra một hơi.

	Đây là đã tế luyện sau khi tâm huyết pháp bảo, cùng hắn tinh khí thần cùng một nhịp thở, vì lẽ đó Ký thần lực cũng có thể trình độ nhất định đem cho rằng là chính mình một phần, cấp tốc tăng lên.

	Nam Minh Trường Sinh Lục đem Chu Tước thần hỏa uy lực tăng lên tới cái gì tầng thứ, Lộ Thắng không biết, nhưng hắn biết, chính mình lực chưởng khống quá kém, không cẩn thận có thể đem đối phương tươi sống đốt không.

	Thế giới này nhưng là xưng tên thời gian lâu dài, các loại pháp bảo tuổi tác lâu dài, trong đó Ký thần lực tuyệt đối dồi dào cực kỳ, liền hồi trước chỉ là một cái Vu khí, liền tích góp hơn triệu Ký thần lực, có thể thấy được chút ít.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng hiện tại ý nghĩ là, điều tra Tội Ác Chi Nhãn cùng màu đen đại thụ tình báo đồng thời, tận lực cướp pháp bảo.

	Mà nếu muốn cướp pháp bảo, Xích Đế Ngưng Tinh Quyết cùng một cái cường có lực yểm trợ tính pháp bảo ắt không thể thiếu.

	"Tăng lên Quân Sơn Lệnh uy năng, vẫn tăng lên đừng có ngừng!" Lộ Thắng giải lao một lát sau, trực tiếp đối với lam đậm hạ lệnh.

	Lam đậm giới mặt cấp tốc mơ hồ lên.

	Quân Sơn Lệnh mặt ngoài cũng bốc hơi lên xán lạn ngời ngời màu vàng quang vụ, bên trên nguyên bản cổ điển tinh xảo hoa văn, ở lượng lớn Ký thần lực tràn vào xuống, cấp tốc trở nên càng thêm ngắn gọn.

	Toàn bộ lệnh bài to nhỏ cũng chầm chậm bắt đầu co lại.

	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng bên trong biến hóa.

	Quân Sơn Lệnh tăng lên, tựa hồ là lấy hắn Nam Minh Trường Sinh Lục làm căn cơ, Ký thần lực tràn vào, đối ứng hắn đối với cái này pháp bảo tế luyện thời gian.

	Ký thần lực càng nhiều, thì tương đương với hắn đối với pháp bảo này tế luyện càng lâu.

	Dù sau hắn bản thân yêu lực đã là thứ bảy mươi mốt chuyển cường đại tầng thứ.

	Rất nhanh, Quân Sơn Lệnh đang tràn vào hơn vạn Ký thần lực sau, hoàn toàn đạt đến cực hạn. toàn thân đã biến thành màu vàng sậm, to nhỏ chỉ có nửa cái lòng bàn tay, chính diện phản diện đều có giống quá Chu Tước hình thái phiền phức hoa lệ hoa văn.

	Lộ Thắng nắm chặt Quân Sơn Lệnh, cảm giác phía mặt thần thông hiệu dụng, trên mặt nhất thời toát ra vẻ hài lòng.

	"Tiếp đó, nên đi tìm pháp bảo" Lộ Thắng cẩn thận nhớ lại Hồng Hoang bên trong tên tuổi nhất một ít pháp bảo.

	Bàn Cổ Phiên, Hỗn Độn Chung, Tru Tiên Tứ Kiếm cái gì coi như xong, cấp độ kia Tiên Thiên Chí Bảo, mỗi một cái đều là nắm giữ ở đứng đầu đại năng trong tay, đúng là hậu thiên pháp bảo hẳn là có không ít, có cơ hội tới tay.

	Như vậy, pháp bảo nhiều nhất địa phương hiện tại hẳn là ở, Thánh nhân môn hạ hoặc là thiên đình!

	Ầm ầm! !

	Đột nhiên nổ vang nương theo chấn động, từ đàng xa mặt đất nhanh chóng khuếch tán lại đây.

	Lộ Thắng mới vừa mới tế luyện tốt Quân Sơn Lệnh, liền cảm giác toàn bộ đại địa phảng phất đều mạnh mẽ run rẩy một cái.

	Lỗ tai hắn bên trong một thoáng vang lên không thể đếm hết khổng lồ tiếng kêu rên, chu vi phạm vi mấy vạn dặm sinh mệnh, vào đúng lúc này, toàn bộ đều phát ra một tiếng bi thương thê thảm kêu to.

	Cái này kỳ thực không phải âm thanh, mà chỉ là một loại kỳ diệu bản năng gợn sóng, chỉ là ở Chu Tước Thánh thể trong tai, đem hư ảo biến thành hiện thật thành âm thanh.

	"Đây là cái gì! ! ?" Lộ Thắng thần hồn vẫn hướng về xa xa nhanh chóng kéo dài mà đi, men theo phương hướng âm thanh truyền tới chạy như bay.

	Chỉ là bất luận hắn làm sao thăm dò, đều không nhìn thấy âm thanh truyền bá đến vị trí.

	Hắn một cái thu hồi Quân Sơn Lệnh, cả người mạnh mẽ hướng lên trùng kích lên.

	Đỉnh đầu vách động ở hắn trắng trợn không kiêng dè man lực xuống, trực tiếp bị phá tan xé rách. Bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, coi như là xoay một cái chỉ nhắc tới bay lên một bộ phận rất nhỏ, nhưng tích góp nhiều, cũng lượng thành biến chất, thành tựu Lộ Thắng bây giờ khủng bố đến cực điểm cường độ thân thể.

	Oành! ! !

	Hắn một hơi lao ra mặt đất, vững vàng rơi vào phía bên phải trên đất.

	Bầu trời gió nổi mây vần, vô số tầng mây hướng nơi cực xa nhanh chóng tuôn tới.

	Vèo!

	Đột nhiên một đạo tốc độ thật nhanh điểm sáng màu đỏ, nhanh như tia chớp từ đàng xa phóng tới, rơi vào hắn lòng bàn tay.

	'Thiên Trụ gãy vỡ! Thiên địa chia lìa, muốn rối loạn! Các ngươi có thể lấy mau chóng di chuyển đến ta Chu Tước nhất tộc địa giới, ta tự thân ra tay, hoặc có thể bảo vệ các ngươi một, hai.

	Nhưng dù như thế nào, không muốn ở tại chỗ cũ, rừng Cự Mộc khoảng cách Vu tộc gần quá, một khi Vu Yêu đại chiến, sẽ không bao giờ tiếp tục bước đệm chỗ trống.'

	Là Vũ Huyên đến tấn, hơn nữa là dùng Chu Tước nhất tộc đặc biệt thủ đoạn, hỏa trong truyền tin.

	"Thiên Trụ? Bất Chu Sơn! ?" Lộ Thắng lập tức phản ứng lại. Biến sắc.

	Bất Chu Sơn bị Cộng Công một đầu đụng gãy, cùng Chúc Dung song song ngã xuống, đón lấy hẳn là chính là Nữ Oa Bổ Thiên, làm vì cái gì Vũ Huyên nhắc tới khả năng muốn Vu Yêu đại chiến? Chẳng lẽ, cái này Cộng Công đụng gãy Bất Chu Sơn, còn có Yêu tộc giấu diếm ở trong đó thủ bút?

	Không đúng, Tổ Vu ngã xuống hai vị, Yêu tộc mặt nam sẽ không rục rà rục rịch! Phiền phức lớn rồi!

	Bất kể như thế nào, đây chính là phiên thiên phúc địa biến đổi lớn, chỉ dựa vào hắn như thế điểm cơ nghiệp, còn chưa đủ dằn vặt, Chu Tước nhất tộc cao ở Yêu đình cửu trùng thiên, ứng nên có thể tách ra kiếp nạn này.

	Lộ Thắng không nói hai lời, cấp tốc hóa thành ánh lửa bay vào Bạch khâu chủ điện, bắt đầu triệu tập dưới trướng tất cả tướng lãnh.

	Vừa nãy rung mạnh mọi người đều cảm giác được, chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là Bất Chu Sơn đoạn.

	Rất nhanh Quang Minh giáo tam đại kim cương tứ đại hộ pháp, thêm vào năm đại yêu vương, dồn dập tụ tập, ở Bạch khâu thương nghị sau nửa canh giờ, một phần Yêu tộc không có lo lắng, đồng ý đi theo Lộ Thắng rời đi, một bộ phận khác thì lại rõ ràng không tin, không muốn rời xa cố thổ.

	Lộ Thắng cũng không bắt buộc.

	Lập tức bắt đầu dùng Vũ Huyên đưa tới tin tức cái kia đạo hỏa quang, lần thứ hai hồi âm. Liên hệ Chu Tước nhất tộc. Tất cả mọi người đi theo Vũ Huyên cùng đi tới thiên đình, trốn tránh tai hoạ.

	Thiên đình diện tích rộng rãi cực kỳ, chỉ là mấy vạn không có lông chim, Chu Tước nhất tộc có là địa phương thu xếp.

	Yêu đình, Chu Tước cung.

	Một tên người mặc tím hồng hà y cô gái xinh đẹp, dẫn Lộ Thắng chân thành đi vào Thiên điện.

	"Tộc trưởng đi tới Đông Hoàng cung tham nghị, ngươi là gọi Lộ Thắng sao? Các ngươi trước kia ở lại chỗ đó, so với chúng ta Chu Tước tộc địa thế nào? Hẳn là không chúng ta nơi này đẹp đẽ chứ?" Nữ hài gọi Tiểu Ninh, bàn về tuổi, so với Lộ Thắng còn lớn hơn, hiện tại đã có hơn năm ngàn tuổi.

	Chỉ là vẫn sinh sống ở đơn thuần bổn tộc bên trong, tâm tính tinh khiết, không có gì tâm nhãn.

	"Ta không đi qua Chu Tước tộc địa, không biết nơi đó cái gì loại , bất quá hẳn là không bằng tộc địa đẹp đi." Lộ Thắng cười trả lời

	"Thật sao? Cái kia thật đúng là đáng tiếc." Tiểu Ninh nhíu nhíu mày, lén lút đánh giá sau lưng Lộ Thắng.

	Cường tráng cao to vóc người, tuấn mỹ hoàn mỹ ngũ quan, một đầu xán lạn màu vàng tóc ngắn, dường như chói mắt ánh mặt trời, hoa lệ chói mắt.

	So với Chu Tước nhất tộc bên trong những kia mềm nhũn so với nữ tính xinh đẹp hơn nam tính, Lộ Thắng như vậy dương cương loại hình, có thể chính là nàng thích nhất loại hình.

	Tiểu Ninh mẫn sắc đỏ bừng, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn lén liếc Lộ Thắng.

	"Nơi này là tiếp đón khách nhân Thiên điện, ở thiên đình Chu Tước nhất tộc, tổng cộng có mười lăm tộc nhân, số lượng không nhiều, hiện tại mọi người đều đang bận rộn những chuyện khác, tạm thời không ở đây." Nàng nhìn chung quanh một chút, không phát hiện bất kỳ bóng người.

	"Thật sao?" Lộ Thắng hiểu rõ gật đầu.

	"Tộc trưởng muốn ta dẫn ngươi đi tới nơi này chờ chút đã, nàng tham nghị sẽ kết thúc, liền sẽ tới tiếp ngươi. Bằng không, ngươi trước tiên ở đây nghỉ ngơi một chút?" Tiểu Ninh nhỏ giọng hỏi.

	"Được rồi, phiền phức ngươi, Tiểu Ninh." Lộ Thắng ôn hòa mỉm cười nói.

	"Thực sự là thật là đúng dịp, cái khác tỷ muội lại đều không tại" Tiểu Ninh nhẹ nhàng ngồi ở Lộ Thắng bên cạnh.

	"Đều không tại? Các nàng ở thiên đình đều là đảm nhiệm chức vụ gì?" Lộ Thắng hiếu kỳ hỏi.

	"Chỉ là bình thường Nhạc quan rồi . Bất quá bởi vì chúng ta rất được Hi Hòa Đế hậu ân sủng, cho nên vị coi như không tệ." Tiểu Ninh le lưỡi một cái, thoạt nhìn rồi cùng hàng xóm tiểu muội như thế thanh thuần đáng yêu.

	Nếu như không phải nàng một thân nóng nảy hoàn mỹ yểu điệu vóc người cùng trên người dày đặc Chu Tước khí tức, vẫn đúng là không có cách nào nhìn ra nàng đã là Thành niên kỳ Chu Tước Thần thú.

	"Nhạc quan a" so với tưởng tượng muốn thấp Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ.

	"Lộ đại ca?" Tiểu Ninh bỗng nhiên ở một bên nghẹ giọng hỏi.

	"Làm sao?" Lộ Thắng nghiêng đầu nghi ngờ nói.

	"Thừa dịp bọn tỷ muội không có ở, hai người bọn ta đi tới một pháo chứ?" Tiểu Ninh mặt đỏ ngượng ngùng, yểu điệu thấp giọng hỏi.

	"Ân" Lộ Thắng trên mặt mỉm cười nhất thời cứng đờ.

	"Có được hay không vậy? Lộ đại ca? Một pháo, liền một pháo! Coi như là lần đầu gặp gỡ cho Tiểu Ninh lễ ra mắt có được hay không.

	Ta nói với ngươi, cái khác yêu thần nơi đó quy củ, có gặp mặt để tỏ lòng đối với đối phương lễ phép, nhưng là phải làm đối phương mười ngày mười đêm mới được đây! Giống chúng ta Chu Tước cung đã thật rất ít."

	"..." Lộ Thắng không có gì để nói, bỗng nhiên hắn nghĩ tới, hiện tại thiên đình trên bản chất là Yêu tộc chúa tể, mà Yêu tộc, bản chất không phải là các loại cường đại mãnh thú quái vật?

	Cái gọi là lễ nghĩa liêm sỉ cái gì, cái kia bất quá là hậu thế Nhân tộc hưng thịnh sau, mới nổi lên quy củ, đối với Yêu tộc mà nói, có thể không nhiều như vậy đạo đạo. Nghĩ ăn thì ăn, nghĩ chơi liền chơi, muốn làm liền làm, hoàn toàn không kiêng kỵ.

	Đây là thiên tính gây ra.