Chương 3: Hắc Hổ đao pháp (thượng)
 
 	"Là ảo giác? Không phải là ảo giác?"
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng đè xuống suy nghĩ.
 
 	"Không có việc gì." Hắn nâng người lên, bình tĩnh ứng tiếng.
 
 	"Công tử. . . . . Từ đại nhân, bọn hắn người tốt như vậy, quan tốt như vậy, làm sao lại. . . . ?"
 
 	Tiểu Xảo hai mắt đẫm lệ, lại phải bắt đầu khóc lên.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc nhìn xem Từ gia thi thể đầy đất.
 
 	Thi thể tất cả đều là màu nâu xanh, trên cổ có một đầu vết dây hằn.
 
 	Tri phủ đại nhân nhìn mấy lần, liền vội vàng rời đi. Đem sự tình toàn quyền giao cho phụ trách bản án hình phòng tổng bộ đầu.
 
 	Còn lại còn có mấy cái phụ trách tra án phủ nha quan lại, cũng cùng tổng bộ đầu cùng một chỗ ở một bên thảo luận tình tiết vụ án.
 
 	"Công tử, lão gia cho ngươi đi qua xuống." Một cái nô bộc chạy tới nhỏ giọng cùng Lộ Thắng nói.
 
 	Vừa nói chuyện, hắn còn có chút tiếc hận mắt nhìn trên mặt đất Từ gia thi thể.
 
 	"Ta lập tức đi ngay." Lộ Thắng mắt nhìn cái này nô bộc."Ngươi không sợ?"
 
 	"Sợ a." Cái này nô bộc niên kỷ cũng liền mười tám mười chín tuổi, nhưng khí chất thần sắc lại lộ ra một cỗ cùng tuổi tác không hợp thành thục.
 
 	"Bất quá tiểu nhân, là theo phía đông Cự Vinh Quốc chạy nạn tới. Nơi đó hiện tại đang nháo nạn đói, thi thể khắp nơi đều có, thậm chí không ít người nhà coi con là thức ăn, dạng này thảm cục thấy cũng nhiều. . . . . Ai. . . ."
 
 	Hắn thở dài, lập tức lập tức ý thức được đối phương không phải mình đã từng nói chuyện trời đất bằng hữu, liền tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.
 
 	"Thấy nhiều? Phía đông Cự Vinh Quốc, cũng có rất nhiều này chủng loại giống như sự tình a?"
 
 	Lộ Thắng theo miệng hỏi.
 
 	Nô bộc kia trầm mặc xuống.
 
 	"Không ít."
 
 	Lộ Thắng trong lòng xiết chặt.
 
 	Dưới chân cũng không dừng lại, rất nhanh đi đến một thế này lão cha Lộ Phóng trước mặt.
 
 	Lộ Phóng, tự Toàn An, hào Kim Nguyên Ông.
 
 	Lộ Toàn An tiền, tại toàn bộ Cửu Liên thành cũng là nổi danh. Lộ gia Từ gia ở giữa lập tức liền muốn kết làm quan hệ thông gia sự tình, cũng đã sớm truyền khắp toàn thành, thậm chí tới gần phía tây Tử Hoa thành cũng có người đến đây tặng quà.
 
 	Như thế một cái xôn xao đại sự, hiện tại lại trở thành bộ dáng như vậy.
 
 	Lộ Toàn An lúc này sắc mặt hết sức khó coi, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm mỏi mệt cùng lo lắng.
 
 	"Ngươi hảo hảo cùng Triệu Bộ đầu nói một chút ngày hôm qua tình huống."
 
 	Hắn nhường qua thân thể, cho bên cạnh đến gần một cái râu quai nón hán tử vị trí.
 
 	Lộ Thắng trong lòng một mực vang vọng hôm qua nghe được Từ Đạo nhưng nói lời, hắn cảm thấy quỷ nước bản án nhất định cùng Từ gia chết có liên quan.
 
 	Ngay sau đó hắn liền đem cùng Từ Đạo nhưng hôm qua nói chuyện sự tình nhất nhất nói.
 
 	Cũng không có gì giấu diếm.
 
 	Triệu tổng bộ đầu chau mày, cũng nhìn không ra có đầu mối gì.
 
 	Lộ Thắng gặp không có gì có thể hỏi, liền cũng cáo từ.
 
 	Trước khi đi, nha môn người bắt đầu nhặt xác.
 
 	Lộ Thắng đứng tại bên cạnh thượng khán một hồi, nhìn thấy Từ Đạo nhưng bị trực tiếp đặt lên giá đỡ lúc, hắn thở dài, đến gần một điểm tìm bộ khoái, hỏi.
 
 	"Vị huynh đệ kia, Từ gia có thể còn có cái gì còn sót lại nhân số lưu lại?"
 
 	Hắn trong lòng suy nghĩ, nếu như Từ gia còn có người sống sót, hắn liền thay chiếu cố, nói không chừng còn có thể từ đối phương trong miệng đạt được một chút vật hữu dụng.
 
 	"Không có. . . . . Đều xong, liền ngoại thích một nhà già trẻ cũng bị dính líu. Có lẽ Tử Hoa thành bên kia còn có mấy cái họ hàng xa đi."
 
 	Cái này bộ khoái lắc đầu thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng lặng lẽ lấp một góc bạc vụn cho hắn, chính mình mang theo tiểu Xảo cũng theo người trong nhà, cùng nhau lên xe ngựa.
 
 	Xe ngựa lục tục về nhà.
 
 	Nhưng Từ gia thảm trạng còn tại thế gia vọng tộc trong đầu hồi tưởng.
 
 	Lộ Phóng Lộ Toàn An xem như gia chủ, triệu tập thế gia vọng tộc mở cái gia đình hội nghị, tuyên bố cùng Từ gia đính hôn như vậy coi như thôi. Nhường các nữ quyến nhiều an ủi một chút Y Y, liền một người ảm đạm trở về phòng nghỉ ngơi.
 
 	Trong nhà là đám thanh niên nhao nhao đi ra ngoài, hoặc là hướng trong thành tửu phường, hoặc là đi thanh lâu, hoặc là nhạc phường. Bọn hắn chấn kinh phía dưới, thường thường đều là như thế mê hoặc chính mình.
 
 	Các nữ quyến thì nhao nhao đi ra cửa phụ cận Hồng Liên tự dâng hương bái Phật, khẩn cầu bình an phù hộ.
 
 	Tốt nhất có thể tìm đến một đạo Hồng Liên đạo trưởng Linh phù, phù hộ trong nhà không bị ngoại tà xâm phạm.
 
 	Toàn bộ Lộ gia một mảnh hoảng sợ.
 
 	Lộ Thắng không có ra ngoài lêu lổng.
 
 	Hắn mang theo tiểu Xảo, một đường đi tới trong nhà tàng thư đại thư phòng.
 
 	Trong thư phòng yên tĩnh.
 
 	Hắn đẩy cửa vào, bên trong có cái dáng người mập mạp phụ nữ tại quét dọn lau giá sách.
 
 	Màu đỏ thắm giá sách, đồ dùng trong nhà, còn có ngoài cửa sổ tia sáng lờ mờ, đem nơi này làm nổi bật đến có chút âm trầm.
 
 	Lộ Thắng vào cửa, vòng qua ngăn tại cổng hình tròn hoa điểu hình bình phong gỗ, nghe trong thư phòng nhàn nhạt gỗ hương khí.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, chính ta đọc sách nghỉ ngơi một chút."
 
 	Hắn phân phó nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Tiểu Xảo nhu thuận ứng tiếng, sau đó mang theo cái kia quét dọn vệ sinh béo phụ nữ cùng đi ra cửa.
 
 	Lộ Thắng một người đứng trong thư phòng, xem lên trước mặt từng dãy giá sách, có chút thở dài.
 
 	Hắn bắt đầu từng cái trên giá sách tìm.
 
 	Rất nhanh, liền tìm được bản địa huyện chí loại hình ghi chép sách.
 
 	Sau đó đem những sách này sách toàn bộ dời ra ngoài, hắn bắt đầu nhất nhất lật xem.
 
 	Mượn ngoài cửa sổ mịt mờ ánh sáng, hắn rất nhanh liền đem một quyển sách triệt để lật hết.
 
 	'Đại Tống năm 72, Cửu Liên thành ngoại ô xuất hiện một người bị điên cầm đao liên sát mười hai người, bị nha môn bắt vây công đánh chết.'
 
 	'Đại Tống năm 85, Cửu Liên thành khu náo nhiệt, bên đường có một người, đầu bỗng nhiên ly thể, nguyên nhân cái chết không rõ.'
 
 	'Đại Tống năm 91, ngoài thành miếu hoang có lữ khách mất tích, nhân số đạt mười lăm người về sau, vụ án đến nay chưa phá.'
 
 	'Đại Tống năm 95, Cửu Liên thành nhạc phường phường chủ mất tích. Tứ chi phân biệt ở ngoài thành bốn cái khác biệt địa phương phát hiện. Chết vẻn vẹn bốn ngày, thi thể liền đã hư thối thành bạch cốt.'
 
 	'Đại Tống năm 116, ngoài thành ban đêm xuất hiện trẻ em khóc nỉ non âm thanh, tiến đến điều tra người toàn bộ mất tích. Tiếng khóc tiếp tục sau ba ngày tự hành biến mất.'
 
 	. . . . .
 
 	Nhìn xem từng cái to to nhỏ nhỏ án chuyện lớn ghi chép.
 
 	Lộ Thắng càng xem càng kinh hãi, càng xem càng cảm giác tâm thần có chút không tập trung.
 
 	Như thế một cái thế giới, như thế một cái đơn giản có thể xưng từng bước nguy cơ thế giới, người nơi này không có sụp đổ nổi điên, còn có thể sống thật khỏe, thật sự là không dễ dàng.
 
 	Hắn lại lật lái mặt khác một quyển sách.
 
 	Cái này một quyển sách so với trước đó quyển kia khoa trương hơn.
 
 	'Đại Tống năm 119, cửu liên bạo tuyết, nơi nào đó truyền Long vương gia hiển linh, tuyết lớn trong vòng ba ngày dừng lại. Sau ba ngày, kéo dài mấy chục ngày bạo tuyết đột nhiên ngừng.'
 
 	'Đại Tống năm 128, thông hướng Tử Hoa thành phương hướng đại đạo xuất hiện mê vụ, người tiến vào mất đi phương hướng, sẽ không hiểu xuất hiện tại hơn mười dặm có hơn màu trắng băng dương bên bờ. Sau mười ngày, mê vụ biến mất.'
 
 	Lộ Thắng nhìn đến đây, mấy có lẽ đã có thể xác nhận, thế giới này không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy, yêu ma quỷ quái, sợ là thật khả năng có.
 
 	Tối thiểu lấy hắn hiện tại vị trí giai tầng, vô luận như thế nào cũng nhìn không ra thế giới này có có thể âm hưởng thời tiết biện pháp.
 
 	Hắn xê dịch cái ghế, cầm lấy đá đánh lửa, đem trên bàn nến thắp sáng.
 
 	Màu vàng sáng ánh nến, đem khuôn mặt của hắn chiếu rọi đến âm tình bất định.
 
 	"Nếu như thế giới này, thật giống ta suy đoán nguy hiểm như vậy, vậy ta muốn cái gì đến tự bảo vệ? Có thể dùng cái gì đến tự bảo vệ?"
 
 	Hắn tự hỏi mình như vậy.
 
 	Tại bên cạnh bàn nghĩ một hồi.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, thổi tắt nến, đem trên bàn sách từng quyển từng quyển toàn bộ vật quy nguyên chỗ.
 
 	Sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	"Công tử, ngài xem hết rồi?"
 
 	Tiểu Xảo đang sắp vào trạm tại cổng ngủ gật, bị Lộ Thắng bỗng nhiên đi ra ngoài giật nảy mình, nhưng vẫn là cấp tốc kịp phản ứng.
 
 	"Ân, Triệu bá hiện tại ở đâu? Ngươi biết không?"
 
 	Lộ Thắng theo miệng hỏi.
 
 	Họ Triệu đồng thời người lớn tuổi, tại Lộ phủ có rất nhiều, nhưng chân chính có thể được mọi người xưng là Triệu bá, cũng chỉ có một người.
 
 	Cái kia chính là Lộ Phóng xưng là Triệu thúc Lộ gia đệ nhất cao thủ, lợi hại nhất Võ sư —— Triệu Đại Hổ.
 
 	"Ngạch.. . . Triệu bá vào lúc này đều tại võ tràng rèn luyện gân cốt, huấn luyện gia đinh." Tiểu Xảo cùng mặt khác tạp dịch quan hệ không tệ, tin tức coi như linh thông.
 
 	"Chúng ta đi tìm hắn."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận muốn không ít thời gian, biết Triệu bá hẳn là chính mình dễ dàng nhất tiếp xúc đến, có thể có thể thu được sức tự vệ mấu chốt.
 
 	Theo phủ đệ tiểu đạo, Lộ Thắng rất nhanh băng qua hai mảnh phòng ngủ chỗ ở, đi tới phủ đệ hậu phương lớn.
 
 	Một khối lớn trên giáo trường, một cái màu tóc hoa râm lão nhân, đang mang theo mười mấy gia đinh luyện tập quyền cước.
 
 	Sáng sớm ánh nắng rơi xuống dưới, dần dần đem buổi sáng nghe được thảm liệt sự tình cho hòa tan chút ít.
 
 	Võ sư Triệu Đại Hổ một thân trang phục đoản đả, màu đen áo màu xám quần dài, vác trên lưng một cái theo không rời người hậu bối đại đao.
 
 	Lộ Thắng ngay tại bên cạnh chờ lấy xem.
 
 	Bên kia Triệu Đại Hổ huấn luyện một hồi bọn gia đinh, liền để bọn hắn tự hành hai hai kết hợp đối luyện.
 
 	Chính hắn thì hướng Lộ Thắng bên này đi tới. Hắn cũng sớm liền thấy Lộ Thắng.
 
 	"Đại công tử, làm sao hôm nay có rảnh đến võ đài? Là có chuyện gì muốn lão đầu tử hỗ trợ?"
 
 	Triệu Đại Hổ trong phủ địa vị cùng lão gia không sai biệt lắm.
 
 	Còn lại còn có mấy cái Võ sư, cũng đều địa vị không thấp, cùng bọn hắn những công tử này tiểu thư so ra, phần lớn là bình đẳng giao lưu.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút cách đó không xa còn tại tập luyện quyền cước gia đinh nhóm.
 
 	"Triệu bá, ta muốn luyện võ."
 
 	Hắn một câu nói kia nói ra miệng, Triệu Đại Hổ nụ cười trên mặt một cái dừng lại.
 
 	"Thắng ca, ngươi không phải là đến cùng lão đầu tử nói đùa?"
 
 	"Ta không có nói đùa." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	Hắn muốn không ít thời gian, hiện tại duy nhất có thể dễ dàng nhất tập được sức tự vệ địa phương, liền là trước tiên tìm nhà mình trong nhà Võ sư tập võ.
 
 	Trong nhà Võ sư Triệu Đại Hổ Triệu bá, một thân đao pháp tại toàn bộ Cửu Liên thành cũng liền rải rác mấy người có thể vượt qua hắn.
 
 	Triệu Đại Hổ chăm chú nhìn xem Lộ Thắng, lắc đầu.
 
 	"Thắng ca mà nếu là thật sự muốn học võ, lão đầu tử chút bản lãnh này, cũng không phải là không thể được truyền cho ngươi. Chỉ là. . . . . Ngươi bây giờ niên kỷ quá lớn, xương cốt định hình, rất nhiều động tác căn bản luyện không đúng chỗ.
 
 	Bản lãnh này động tác luyện không đúng chỗ, uy lực liền giảm bớt đi nhiều. . . . ."
 
 	"Không có việc gì. Triệu bá cứ việc dạy ta liền tốt."
 
 	Lộ Thắng không riêng gì muốn tìm chút sức tự vệ, còn muốn xác minh thí nghiệm một sự kiện.
 
 	Triệu Đại Hổ trầm ngâm một hồi.
 
 	Cũng sảng khoái đáp ứng.
 
 	"Thôi được, ta không có con nối dõi, tại Lộ gia ở nhiều năm như vậy, cũng thật dễ chịu, lão gia tử đối với chúng ta cũng rất tốt. Theo đạo lý theo quy củ, ngươi học ta đồ vật, là muốn đi lễ bái sư.
 
 	Bất quá bằng vào ta cùng Lộ gia quan hệ, bái sư coi như xong. Chỉ cần ngươi không truyền ra ngoài liền tốt."
 
 	Triệu Đại Hổ khoát khoát tay.
 
 	Lộ Thắng thân là Đại công tử, về sau sớm muộn là muốn tiếp nhận Lộ phủ chỗ có sinh ý sản nghiệp.
 
 	Trong lòng của hắn cũng có cùng hắn hảo hảo rút ngắn quan hệ suy nghĩ.
 
 	"Bất quá, Thắng ca, có câu nói ta phải trước cùng ngươi nói rõ ràng."
 
 	"Ngài nói." Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	Triệu Đại Hổ sờ lên trên cằm sợi râu, trầm giọng nói.
 
 	"Ta biết ngươi là bởi vì buổi sáng Từ gia thảm án, bị kích thích, muốn muốn học võ tự vệ.
 
 	Nhưng ta minh xác nói cho ngươi, liền xem như mạnh nhất giang hồ cao thủ, cũng không đối phó được những cái kia kỳ kỳ quái quái quỷ dị sự tình."
 
 	". . . Ta hiểu được. . . ."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ta chỉ là, trong lòng không nỡ, làm đến chính mình có thể làm liền tốt."
 
 	"Thắng ca minh bạch liền tốt." Triệu Đại Hổ suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, quyển kia là dùng từng tầng từng tầng màu vàng vải vóc bao vây lấy.
 
 	Hắn tỉ mỉ chậm rãi mở ra, đem tận cùng bên trong nhất sách nhỏ lộ ra.
 
 	Sổ mặt ngoài viết vài cái chữ to.
 
 	'Hắc Hổ đao pháp' .