Chương 690: Thăm dò (hai)
 
 	"Hẳn là ta mới vừa rồi là quên bố trí cấu kết dung hợp điêu khắc mini trận văn. Một lần nữa, một lần nữa có lẽ là được rồi.
 
 	Kỳ thật ngươi đừng nhìn trên người ta trận pháp phù văn liên xem đến không có việc gì, nhưng trên thực tế trong nó đã ta trận pháp Chân Linh chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ, đã là vụn vặt tường lỗ, chỉ cần bổ khuyết thêm một cái, liền có thể nhẹ nhõm thoát khốn." Lộ Thắng mặt lộ vẻ ung dung.
 
 	" "
 
 	Song đầu quái nhân đứng ở một bên mặt không biểu tình nhìn xem hắn.
 
 	"Thôi được, liền để ngươi xem một chút, bần đạo khổ tu nhiều năm, cuối cùng thành tông sư đỉnh tiêm trận pháp tạo nghệ!" Lộ Thắng cảm giác trên mặt biểu lộ có chút băng,
 
 	"Thượng cổ Lộc linh! Mở! ! !"
 
 	Ầm vang một tiếng thật lớn, một đạo màu đen Hùng Lộc phóng lên tận trời, nháy mắt liền biến mất ở trong tầng mây thật dày.
 
 	Trên người Lộ Thắng phù văn liên lóng lánh chói mắt kim quang.
 
 	"Thú vị, xem ra bần đạo không thể không sử xuất bản lĩnh thật sự." Lộ Thắng cúi đầu nhìn một hồi phong ấn trên người, bỗng nhiên cười lạnh.
 
 	Đại lượng hắc khí lần nữa hội tụ ngưng tụ.
 
 	Không bao lâu, lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, tầng mây lần nữa bị phá ra, tam đầu cự xà phóng lên tận trời, xa xa bắn vào tinh không biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng hơi có chút thở hổn hển đứng tại chỗ.
 
 	"Bần đạo bần đạo ngược lại là có chút khinh thường các ngươi xem ra lần này không thể lại có bảo lưu lại "
 
 	Hắn nghiêng đầu liếc nhìn cách đó không xa song đầu quái nhân.
 
 	Quái nhân đang dùng một loại cực kỳ ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.
 
 	"Quên nói cho ngươi cái này Càn Lăng Phục Nguyên Đại Trận chính là từ thượng giới giáo chủ hóa thân tự mình khống chế. Đừng bảo là ngươi, liền là Xuân Thu Môn mười ba Thiên Sư toàn bộ đến, vào cái này cũng đừng nghĩ lại đi ra" song đầu quái nhân lắc đầu im lặng nói.
 
 	"Được rồi, tới cá nhân trước tiên đem hắn mang đi." Song đầu quái nhân liếc nhìn sau lưng, trước đó mọi người vẫn đang xem náo nhiệt, lúc này cũng chỉ còn lại một cái râu đen đạo nhân còn đang chờ hắn.
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút, ta còn có một lò Tử Kim Đan không có luyện tốt, đá lửa nếu là không đủ một lò này lại phải hủy!" Râu đen đạo nhân vội vã thúc giục.
 
 	"Biết biết!" Song đầu quái nhân hơi có chút bất đắc dĩ đáp lời.
 
 	Hắn khẩn trương tiến lên, một cái nhấc lên Lộ Thắng liền bay trở về.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu quan sát bầu trời, hắn biết lần này chính mình là thật bại. Vốn cho là lần này tới có thể ngắn ngủi kéo dài một cái Vô Định Giáo, tiện thể kiểm tra một chút thực lực bây giờ của mình.
 
 	Đáng tiếc
 
 	Bất quá còn tốt trước khi hắn tới liền làm tốt sách lược vẹn toàn, cỗ thân thể này cũng dùng không phải là mặt của mình.
 
 	"Nơi này, quả nhiên nước rất sâu" trong lòng hắn thở dài. Vừa rồi chính mình trận pháp kết hợp bản thể ma khí đã bạo phát toàn bộ thực lực, nhưng vẫn là liền hộ sơn trận pháp đều không phá nổi, cuối cùng chân lực hao hết, thế mà lần thứ nhất bị người sống nắm lấy ném vào địa lao.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Một tiếng cửa kim loại vang, Lộ Thắng bị ném vào một tòa trống trải sạch sẽ địa lao.
 
 	Cửa kim loại soạt một tiếng lại bị khóa kỹ.
 
 	"Ngươi trước tại chỗ này đợi lấy đi." Bắt hắn song đầu quái nhân thuận miệng ném đi câu nói, quay người ly khai địa lao.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút địa lao chung quanh, mảng lớn mịt mờ trận văn dùng cùng vách tường đồng dạng màu xám khắc rõ, số lượng rất nhiều, lấy hắn tạo nghệ, thế mà cũng chỉ nhận ra trong đó một phần nhỏ.
 
 	"Xem ra là đá trúng thiết bản" Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	Chỉ riêng nơi này trận văn phong ấn, ẩn ẩn tán phát năng lượng ba động, liền để hắn cả người giống như lưng đeo cực nặng chi vật, đừng bảo là thể nội ma khí, chân khí, liền là lĩnh ngộ Luân Hồi Chi Tâm Tướng, đều ẩn ẩn có chút bị quấy rầy.
 
 	Mặc dù hắn không có sử dụng Luân Hồi Chi Tâm Tướng, chỉ là lấy bản thân Mê Cảnh bản thể thực lực cùng đại trận này giao thủ. Nhưng đơn giản như vậy liền bị bắt đi vào, còn là xa xa vượt quá Lộ Thắng đoán trước.
 
 	Hơn nữa trong lòng của hắn có loại dự cảm, cho dù hắn vận dụng Bán Hư Minh cấp độ tâm tương Thiên Thần, cũng chỉ sợ nhiều lắm là nhiều giãy dụa một hồi.
 
 	Những đạo nhân kia còn tốt, không tính mạnh, chủ yếu là trận pháp này quá biến thái.
 
 	*********
 
 	*********
 
 	Thượng giới Vô Định Giáo Tiên Nhạc cung.
 
 	Trong cung điện rộng lớn thuần trắng một mảnh, trước ao nước trong suốt giống như một mảnh hồ nước, đang đứng một vị sau lưng hiển hiện thải sắc vầng sáng áo trắng lão nhân.
 
 	Lão nhân hạc phát đồng nhan, hai mắt lóe ra thâm thúy giống như biển cả màu bạc ánh sáng nhạt. Cái trán cột một cái không chút nào thu hút màu trắng dây thừng lớn, cho người ta một loại vừa cổ phác, vừa thần bí khó lường xa xăm khí chất.
 
 	Lúc này hắn đang kinh ngạc nhìn qua trước mặt ao nước, trong ao đang chậm rãi dập dờn cho thấy trước đó Lộ Thắng ý đồ đột phá đại trận đủ loại cử động.
 
 	"Khó trách gần nhất lại cảm giác chung quanh thời không dòng xoáy có dị động nguyên lai là Thiên Ma giới người tới" lão nhân khẽ lắc đầu bật cười. Hắn cẩn thận quan sát một hồi Lộ Thắng.
 
 	"Thú vị, Tâm Tướng bất diệt, chân thân không chết a? Khó trách không có sợ hãi, chỉ phái cái phân thân tới "
 
 	Hắn trầm ngâm xuống, cái cằm râu trắng tự động tróc ra một cái râu bạc trắng.
 
 	Râu bạc trắng phiêu đãng đến chính giữa ao nước, đảo mắt liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang chui vào trong đó.
 
 	Vô Định Giáo Không Ánh Sơn trên không.
 
 	Cuồng phong gào thét, vô số linh lực năng lượng tạo thành vòng xoáy phong bạo, xé rách lấy không gian tầng mây.
 
 	Đại lượng khói mây tại trong đây hoàn toàn không có mặt đất chứng kiến như vậy nhu hòa bình tĩnh, trong vân khí vô số nhỏ bé lôi điện điên cuồng phân liệt lưu thoán lấy, thỉnh thoảng hội tụ thành càng lớn một đạo lôi quang.
 
 	Sưu!
 
 	Bỗng nhiên, một đạo tinh tế bạch quang từ thiên ngoại vũ trụ bắn vào, thẳng tắp xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu lôi điện, xuyên thấu tất cả ngăn cản tại phía trước khí lưu vòng xoáy bão táp linh lực.
 
 	Hung hăng bắn vào phía dưới Không Ánh Sơn trong đại trận màu vàng khổng lồ.
 
 	Trông chừng đại trận Vô Định Giáo các đạo nhân căn bản liền không có bất kỳ phát hiện nào, mười ba Chân Tiên đều từng người ra ngoài, trong tổng bộ cũng là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, dù sao chỉ cần đại trận vận chuyển, liền không có người có thể xâm nhập tổng bộ hạch tâm.
 
 	Bạch quang tốc độ nhanh vô cùng, liền ngay cả trông chừng đạo nhân đều không có phát giác, cũng đã đột phá trùng điệp trận pháp trở ngại, tới đến địa lao vị trí.
 
 	Tất cả trận pháp cùng nó nói là bị đột phá, không bằng nói là đương nhiên tách ra, chủ động là bạch quang tránh lui nhường ra thông đạo.
 
 	Bạch quang nháy mắt khoan vào địa lao, lại đột phá tiếp vô số ẩn hình phong ấn kết giới. Vượt qua đại lượng bị giam giữ đại yêu tu sĩ nhà tù, rất nhanh liền đến trước một gian địa lao mới nhất trong đó.
 
 	Bạch quang bỗng nhiên rơi xuống đất, hóa thành một tên râu tóc bạc trắng lão nhân áo bào trắng, dung mạo vậy mà cùng thượng giới lão giả giống nhau như đúc.
 
 	Lão nhân trên mặt ôn hòa tiếu dung, chậm rãi nhìn về phía đang từ trong địa lao đứng dậy Lộ Thắng.
 
 	"Tiểu hữu có biết, phương thiên địa này căn nguyên vì sao?" Thanh âm hắn phảng phất trực thấu thần hồn, không quan trọng ngôn ngữ, trong nháy mắt liền có thể để cho người minh bạch ý của hắn.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt trang nghiêm lên, từ địa lao mặt đất đứng lên.
 
 	"Xin hỏi lão trượng người nào?"
 
 	Lão nhân cười cười, không nói gì.
 
 	Lộ Thắng trong đầu trong nháy mắt hiện lên liên tiếp suy đoán. Nhưng trên mặt lại là không nhúc nhích chút nào. Nguyên bản hắn tới nơi này, liền có qua phương diện này đoán trước, dù sao chỉ là một cái phân thân, nếu là thật sự có thể đạp phá toàn bộ Vô Định Giáo, đó mới gọi để hắn ngoài ý muốn.
 
 	Bây giờ bị giam giữ vào địa lao cũng nằm trong dự đoán của hắn. Nguyên bản hắn còn dự định làm vài việc gì đó, thăm dò một cái Vô Định Giáo này tổng bộ thực lực làm sao, thật không nghĩ đến mới tiến vào, thế mà liền lập tức có đại lão trong nháy mắt chú ý đến chính mình.
 
 	"Lão trượng đến đây, không biết có gì chỉ giáo?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Tiểu hữu thần hồn, cùng lão hủ đã từng gặp qua rất nhiều Thiên Ma hoàn toàn khác biệt. Nói lên đến, Thiên Ma thế giới cấu kết vạn giới, mặc dù không bằng huyền giới này rộng lớn, cũng coi như là Ma thần xuất hiện lớp lớp.
 
 	Nhưng như tiểu hữu thần hồn tư chất như vậy, chắc hẳn cũng không phải Thiên Ma giới nguyên bản nền tảng a?" Lão giả cười tủm tỉm nói khẽ.
 
 	Lộ Thắng chấn động trong lòng.
 
 	Đối phương không chỉ là biết Thiên Ma giới, thậm chí liền thần hồn của hắn không phải là Thiên Ma giới thổ dân thế mà cũng biết.
 
 	Đáy lòng của hắn có chút ngạc nhiên, lão nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Nơi này là Vô Định Giáo, như vậy toàn bộ Vô Định Giáo có khả năng có kiến thức như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có giáo chủ cấp độ kia.
 
 	"Tiền bối thật là nói đùa. Vãn bối mới đến, cũng là trong lúc vô tình quấy rầy đến tiền bối, kính xin rộng lòng tha thứ." Lộ Thắng sắc mặt trịnh trọng lên, trầm giọng nói. "Bất quá, tiền bối lần này đặc biệt tìm tới vãn bối, có gì phân phó, kính xin nói thẳng."
 
 	Hắn cũng không tin cưởng giả đỉnh cao như vậy sẽ vô duyên vô cớ tìm tới hắn. Hơn nữa trước mặt lão giả này mặc dù cường đại, nhưng thần hồn tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đại khái có thể cảm giác được, đối phương cảnh giới, ước chừng cũng chính là Hư Minh.
 
 	Hư Minh cấp độ cũng có chia cao thấp, như Minh La cảnh giới, bị thống nhất tôn xưng là Ngự Chủ.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mặt lão nhân này hẳn là Ngự Chủ cấp độ.
 
 	Hơn nữa trên người đối phương linh lực không nhiều, hiển nhiên cũng là tương tự phân thân thủ đoạn.
 
 	"Lão hủ sáng tạo Vô Định Giáo, đã có 367,000 năm lâu dài, thời gian gặp được Thiên Ma không ít, nhưng như tiểu hữu như vậy kỳ dị thần hồn, lại là gặp lần đầu.
 
 	Lần này hạ giới, cũng là hi vọng tiểu hữu có thể xuất thủ tương trợ một vấn đề nhỏ."
 
 	"Ồ? Lấy tiền bối chi năng cũng cần vãn bối hỗ trợ?" Lộ Thắng sững sờ. Hắn xem như là minh bạch trước mặt lão giả thân phận.
 
 	Vô Định Giáo chủ, này mới địa vực mạnh nhất hai vị tiên nhân một trong.
 
 	"Khác biệt, khác biệt." Vô Định Giáo chủ cười liên tục khoát tay."Tiểu hữu có chỗ không biết, bây giờ Đế Oa đang đứng ở thời khắc mấu chốt, thần hồn thuế biến, đã đạt đến trước nay chưa có chất biến trạng thái.
 
 	Nhưng bởi vì hắn thực lực quá mạnh, lão hủ cùng hảo hữu liên thủ, cũng bất quá là khó khăn lắm có thể ăn mòn hắn một chút thân thể.
 
 	Nhưng nếu là tiểu hữu lấy Thiên Ma chi thần hiệp trợ xuất thủ, có lẽ có thể lấy được hiệu quả càng sâu."
 
 	"Đế Oa? Ăn mòn thân thể?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Tiểu hữu có chỗ không biết Tây Nhai vương triều này, tính cả xung quanh bát đại quốc gia, đều chỉ là trên vai trái chân thân của Đế Oa, tương đương với một khối khu vực to bằng móng tay của nàng." Vô Định Giáo chủ mỉm cười nói.
 
 	"Việc này nếu thành, chúng ta đương nhiên thu lợi cực lớn, nhưng tiểu hữu cũng sẽ không tay không mà về, Đế Oa chân thân là nguồn gốc từ trên triệu năm bão táp thời không tinh hoa ngưng tụ mà thành.
 
 	Cho dù tại cổ thú nhất tộc, Đế Oa nhất tộc cũng là danh xưng mạnh nhất số rất ít thượng vị cổ thú." Nói đến đây, Vô Định Giáo chủ cười híp mắt mở ra lòng bàn tay, trong lòng bàn tay chậm rãi quanh quẩn lượn vòng lấy một tia màu vàng sẫm hơi khói.
 
 	Hơi khói kia loáng thoáng phảng phất có hoạt tính, không ngừng muốn ngưng tụ thành đầu người thân rắn Nữ Oa hình thái.
 
 	"Đây là một tia Đế Oa chân thân tinh hoa, liền tặng cho tiểu hữu, mặc dù giúp ích không lớn, nhưng cũng có thể nhấm nháp một chút này các loại bảo vật chân chính công hiệu." Vô Định Giáo chủ cười tủm tỉm nói, bàn tay ném đi, hơi khói ố vàng kia lập tức tinh chuẩn bắn tới trước người Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đưa tay chộp một cái, lập tức đem hơi khói nắm ở trong tay, xem xét một hai về sau, trong này không có bất kỳ mờ ám, rõ ràng có thể chứng kiến, cũng chỉ có một loại năng lượng này đang lăn lộn giãy dụa.
 
 	Hắn há miệng hút vào.
 
 	Lập tức hơi khói trong nháy mắt tràn vào trong miệng mình, biến mất tại yết hầu chỗ sâu.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, cách Không Ánh Sơn ngoài vạn dặm trong một chỗ thâm sơn nhà lá, Lộ Thắng bản thể bỗng nhiên mở hai mắt ra, chấn kinh nhìn trước mắt lơ lửng xanh đậm giới diện.
 
 	"Chỉ là như vậy một tia Đế Oa tinh hoa, thế mà! ! ?"