"Di Sơn Hóa Linh Công? Có như thế cường động tĩnh? ?" Hoàng Vân Tự vì cho cháu gái cùng đồ đệ nghiên cứu linh thuật công pháp, sớm đã đem Di Sơn Hóa Linh Công nghiên cứu cái thông suốt.

	Tuy rằng hắn không phải tu hành cái này môn Linh thuật, nhưng nói đến đối với cái này môn Linh thuật hiểu rõ, trong môn phái trừ ra đại nguyên lão, liền là hắn mạnh nhất.

	"Đúng là Di Sơn Hóa Linh Công gợn sóng quỹ tích. Chỉ là, tốc độ, bị người làm vì thả nhanh phóng to." Đại nguyên lão trầm giọng nói.

	"Nơi đó. . . . Ta nhớ tới, chính là tiểu đồ Vương Đông chỗ ở vị trí. . ." Hoàng Vân Tự trải qua Hoàng Á nhắc nhở, cũng biết bên trong làm ra động tĩnh này chính là ai.

	"Vương Đông? ?" Đại nguyên lão ngẩn ra, "Ngươi cuối cùng, vẫn để cho hắn tu hành Di Sơn Hóa Linh Công sao?" Hắn sắc mặt hơi mang theo một tia vui mừng.

	"Không đúng a, hắn trụ cột Thông Linh thuật không phải mới cấp thứ tám? ?"

	Xoạt! !

	Nói còn chưa dứt lời, đại nguyên lão đột nhiên dừng chân lại.

	Ở trước mặt hắn trên đất, một tiếng nhỏ vang lên xuống, từng đạo từng đạo màu vàng nhạt sợi rễ che ngợp bầu trời từ biệt thự trong bay vụt tứ tán, thiên nữ tán hoa giống như, dồn dập cắm rễ khắp chung quanh trên mặt đất.

	Gần nhất một ít, khoảng cách hắn chỉ có nửa mét không tới.

	Phù phù!

	Một tiếng như đồng tâm nhảy giống như to lớn vang trầm, trong nháy mắt ở tất cả mọi người sâu trong linh hồn chấn động ra đến.

	Tất cả thông linh người, lúc này đều có thể thấy rõ ràng, nhìn thấy một mảnh không thể đếm hết vàng nhạt xúc tu, từ biệt thự trong tuôn trào ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán bay đi.

	"Đây là. . . . . Di Sơn Hóa Linh Công hấp linh tia? ? Không phải nhiều nhất chỉ có tám cái sao? Làm sao. . . Làm sao nhiều như vậy! ! ?" Có người không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

	Cho tới nay, Di Sơn Hóa Linh Công, ở đông đảo đệ tử trong lòng, đều là nhất là vô bổ công pháp.

	Nếu muốn kế thừa truyền thống, liền tất nhiên muốn đối mặt cái này dạng lựa chọn.

	Đại biểu truyền thống Di Sơn Hóa Linh Công, đã từ từ thành đệ tử trong môn đám người bị bức ép bất đắc dĩ sau lựa chọn.

	Thậm chí rất nhiều chính mình gia truyền Thông Linh thuật đệ tử, tình nguyện tu tập nhà mình truyền linh thuật, cũng không muốn tu hành Di Sơn Hóa Linh Công.

	Mấy vị kiên trì truyền thống nguyên lão vẫn tại vì thế nỗ lực, nỗ lực xoay chuyển thế cuộc.

	Nhưng tiếc nuối chính là, không có chút ý nghĩa nào.

	"Tốt. Kết thúc." Bỗng nhiên đại nguyên lão vẻ mặt nhất định, nhanh chân hướng phía trước đi tới.

	Phía trước rất nhiều vàng nhạt sợi tơ dồn dập tản đi. Phảng phất vừa bắt đầu liền chưa từng xuất hiện qua như thế.

	Mọi người theo sát theo sau. Một đường đi tới ven hồ biệt thự biên giới.

	Đứng ở biệt thự trước cửa lớn, xa xa hướng bên trong nhìn tới.

	Lộ Thắng chính chậm rãi đi ra cửa lớn, hướng về phía cửa lớn xa xa ấn xuống tự động cửa sắt mở cơ quan.

	Nhiều như vậy Di Sơn môn đại lão chạy tới, trong đó còn có Hoàng Á lén lút gọi điện thoại cho hắn gởi tin tức hỏi tình huống.

	Hắn đương nhiên sẽ không xem là không nhìn thấy, chỉ có thể trước tiên tạm dừng lại, tiếp đón xuống mọi người.

	"Hóa ra là sơn môn chư vị nguyên lão tự thân tới. Đệ tử Vương Đông, gặp qua nguyên lão, gặp qua chư vị quản sự, chư vị sư huynh sư tỷ." Lộ Thắng nghênh đến trước cửa sắt lớn tiếng nói.

	Đại nguyên lão không có đi vào.

	Chỉ là đứng ở cửa nhìn chằm chằm hắn xem.

	"Vừa nãy, là ngươi đang luyện công?"

	"Vâng." Lộ Thắng thản nhiên gật đầu.

	Mọi người hơi có chút ồ lên, vừa nãy động tĩnh, hơi lớn.

	"Đến tầng thứ mấy?" Đại nguyên lão đột nhiên hỏi.

	"Thứ tư. . ." Lộ Thắng cũng không che lấp, lập tức trả lời.

	Sau lưng theo tới Hoàng Vân Tự các loại nguyên lão nghe vậy, nhất thời cả kinh.

	Tầng thứ tư là khái niệm gì, người ở chỗ này đại đa số đều rõ ràng.

	Tu hành một năm, chỉ chỉ có thể đánh đánh cơ sở, Di Sơn Hóa Linh Công độ khó cùng mài nước trình độ, hầu như là xưng tên khó chơi.

	Mà Lộ Thắng từ nhập môn đến hiện tại, mới bao nhiêu thời gian, cũng đã tầng thứ tư?

	Hoàng Vân Tự vô cùng ngạc nhiên, phía sau hắn Hoàng Á cũng là miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Liền bọn họ những thứ này người quen đều như vậy, chớ nói chi là cái khác rất nhiều đệ tử.

	Nghe được tầng thứ tư thì từng cái từng cái coi như định lực người tốt đến đâu, khuôn mặt bắp thịt đều có chút co giật. Hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

	Bạch!

	Đại nguyên lão trong phút chốc đưa tay dựng ở lại Lộ Thắng cánh tay. Từng tia tia tinh khiết đến cực điểm hồn lực, như sợi tơ giống như đâm vào cánh tay hắn.

	Trong phút chốc Lộ Thắng trong cơ thể khổng lồ số lượng đại địa hồn lực, tại chỗ đàn hồi.

	Một luồng màu vàng nhạt hồn lực ở Lộ Thắng trên cánh tay lóe lên liền qua, đem đại nguyên lão ngón tay tại chỗ văng ra.

	"Hộ thể hồn lực! Quả nhiên là tầng thứ tư! Tinh thuần như thế đại địa hồn lực. . . . Quả thực. . . ." Đại nguyên lão hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Cứ việc hắn là đã tu luyện đến viên mãn Hàng Thần giả. Nhưng mặt đối Lộ Thắng loại này quái thai, trong lòng tâm tình chập chờn vẫn không tự chủ được toát ra đến.

	Nhị nguyên lão Hoàng Vân Tự cũng là ánh mắt phức tạp, chính mình đệ tử không chịu thua kém, điểm ấy đúng là chuyện tốt.

	Chỉ là đệ tử này quá mức không chịu thua kém, tiến triển có chút ra ngoài hắn dự liệu.

	"Tốt, tản đi, đều tản đi!" Hắn bỗng nhiên cảnh giác, quay đầu lại, nhìn thấy theo tới đệ tử các tinh anh, không ít người trong mắt mơ hồ thiêu đốt một loại nào đó nhảy lên ngọn lửa, loại cảm giác đó, rất khó hình dung.

	Hắn là biết Di Sơn môn bên trong đệ tử bên trong, có một cái tên là Thiên Sơn hội tổ chức. Bên trong chỉ có tu hành Di Sơn Hóa Linh Công chính thống đệ tử mới có tư cách gia nhập.

	Đây là những thứ này chính thống lực lượng cuối cùng liên hợp, một đối một bọn họ căn bản không tranh nổi những đệ tử khác, biện pháp duy nhất chính là ôm đoàn.

	Bởi vì truyền thống Di Sơn Hóa Linh Công bên trong , căn bản không có ra bất luận cái nào có thể cùng những đệ tử khác quần thể chống lại đầu lĩnh.

	Năm đại linh chủng bên trong, còn lại bốn cái, toàn bộ đều là cái khác tiến giai Thông Linh thuật, không có người nào là tu hành Di Sơn Hóa Linh Công.

	Nhưng hiện tại không giống!

	Lộ Thắng, cũng chính là Vương Đông , tương tự cũng là năm đại linh chủng một trong, nhưng hắn lại lựa chọn tu hành Di Sơn Hóa Linh Công, cái môn này đã được công nhận bình thường công pháp.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Điều này đại biểu cái môn này truyền thống công pháp, tuyệt đối còn có có đủ nhiều chỗ thích hợp, bằng không Lộ Thắng sẽ không như thế ung dung liền lựa chọn công pháp này.

	Bên này đại nguyên lão tiếp tục hỏi dò mấy cái liên quan tới vấn đề về mặt tu hành cùng cảm giác. Hoàn toàn xác thực Lộ Thắng liền là chân chính Di Sơn Hóa Linh Công tầng thứ tư.

	Xác định sau, hắn quay đầu lại, nhỏ giọng đối với Hoàng Vân Tự cùng còn lại nguyên lão nói chút gì.

	Rất nhanh các nguyên lão bắt đầu dặn dò quản sự mang theo các nơi các đệ tử trở về sơn môn.

	Mà Hoàng Vân Tự làm cái này Lộ Thắng lão sư, lưu lại cùng Lộ Thắng thật tốt hiểu rõ xuống tình huống.

	Tốt nhất là biết rõ, hắn đến cùng là làm sao tu luyện nhanh như vậy.

	Một đám người vội vội vàng vàng đến, lại vội vội vàng vàng rời đi. Nhưng cùng khi đến không giống, rời đi Di Sơn môn đông đảo đệ tử các quản sự, trong mắt rõ ràng mang theo hi vọng.

	Lộ Thắng đem Hoàng Vân Tự cùng Hoàng Á nghênh tiến vào biệt thự lầu một, ba người ngồi xong sau, hắn cho hai người rót hai chén cà phê tan.

	"Nói thật, hồi trước ta trụ cột Thông Linh thuật sửa xong sau, đột nhiên phát hiện mình đã đến cao tầng nhất, sau đó liền định tìm cái bình thường điểm công pháp trước tiên luyện. Sau đó đã nghĩ tuyển cái chính thống nhất, dù sao cái này cũng là ta Di Sơn môn truyền thừa đã lâu công pháp."

	Lộ Thắng thành thật mà nói ra bản thân đáp án. .

	"Ngươi. . . . Luyện Di Sơn Hóa Linh Công bao lâu?" Hoàng Á không nhịn được lên tiếng hỏi.

	Lộ Thắng nhìn vẻ mặt của nàng, biết mình tiến độ vẫn còn có chút khuếch đại.

	"Đại khái. . . . Năm ngày. . . à không, mười ngày. Chân chính bắt đầu là ở mười ngày trước."

	Lộ Thắng xem Hoàng Á ông cháu hai cái vẻ mặt đột nhiên biến, vội vàng đem thời gian tăng trưởng gấp đôi.

	Hắn nhớ tới trong điển tịch cũng nhắc qua, có chút trời sinh thiên tài, là có thể lấy mức độ lớn đem thời gian tu hành rút ngắn rất nhiều.

	Những kia thiên tài tu hành hiệu suất, cũng phải so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều.

	"Mười ngày. . . . . Ở thiên tài bên trong, xem như là không sai." Hoàng Vân Tự sắc mặt đúng là ôn hòa đi xuống.

	Ở không ít lịch sử ghi chép bên trong. Đứng đầu thiên tài, nếu như gặp phải phù hợp tự thân công pháp, xác thực tốc độ sẽ vượt xa người bình thường.

	Nhưng loại hiện tượng này chỉ sẽ phát sinh ở trước trung kỳ , bởi vì trước trung kỳ bình cảnh bậc thang, chủ yếu là ở trụ cột hồn lực chuyển hóa trên.

	Nhưng đến cuối cùng, càng nhiều chính là so đấu cảnh giới trên biến hóa, cùng thể chất cái gì không bao nhiêu liên quan.

	"Nếu là như vậy , ngược lại cũng vẫn là bình thường. Chỉ là ngươi vừa nãy hấp thu đại địa hồn lực động tác, quá lỗ mãng thô lỗ. Ngươi có biết đại địa hồn lực bên trong tạp chất có bao nhiêu? Ở trong đó độc tố, một khi thâm nhập ngươi hồn thể bên trong, nếu muốn trừ tận gốc quả thực là khó như lên trời."

	Hoàng Vân Tự vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

	"Không có sư trưởng ở một bên trông nom, ngươi lại dám phân liệt ra nhiều như vậy hấp linh tia! Là hiềm chính mình bị chết không đủ nhanh! ?"

	Nói đến phần sau hắn giọng nói từ từ càng ngày càng trở nên nghiêm lệ.

	Đứng lên, Hoàng Vân Tự đứng chắp tay, nhìn biệt thự ngoài cửa sổ hơi nóng rực lên giữa trưa thái dương.

	"Phía trên thế giới này sẽ không thiếu hụt thiên tài. Nhưng đó chỉ là trước trung kỳ có người thường không thể so với ưu thế.

	Hơn nữa. . . . ." Hắn chuyển đề tài.

	"Thiên tài cũng chính vì như thế, ở trước trung kỳ cũng không đủ tâm tính ý chí tôi luyện, đến cuối cùng, cảnh giới nâng lên bay lên trái lại so với bình thường người muốn khó hơn quá nhiều.

	Chính là thành cũng thiên phú, bại cũng thiên phú!"

	Lộ Thắng nghe vậy, cũng là biểu hiện trở nên nghiêm nghị.

	"Kính xin lão sư chỉ điểm."

	Hoàng Vân Tự khẽ gật đầu.

	"Đầu tiên, ngươi muốn làm, là trước tiên ổn định tu vi bây giờ, chuẩn bị một ít U khí vật liệu, thả ở bên người ôn dưỡng , làm cái này ngươi tương lai binh khí áo giáp trang bị."

	"Vâng." Lộ Thắng gật đầu.