Hô. . .

	Một trận gió mát thổi mà qua.

	Trống rỗng trong siêu thị hoàn toàn yên tĩnh, giá đặt hàng trên một kiện kiện thương phẩm chỉnh tề sắp xếp trưng bày tốt. Nhưng thu ngân nơi lại không có một người, cũng không nhìn thấy bất kỳ khách hàng.

	Chỉ có một bên điện tử bán hàng khí đang không ngừng lấp loé ánh huỳnh quang, trên màn ảnh thỉnh thoảng sẽ lóe qua từng tổ từng tổ không giống thương phẩm đánh gãy quảng cáo.

	Lộ Thắng theo đầu trọc Uy Đại Tráng đi vào siêu thị, hơi kinh ngạc nhìn trước mắt tình cảnh này.

	"Nơi này không ai sao?" Hắn không nhịn được hỏi.

	"Không biết, khả năng là bởi vì nơi này quá nguy hiểm đi, vì lẽ đó không ai đồng ý lại đây phục vụ, hiện tại đều là toàn tự động, dùng điện thoại di động hoặc là chứng minh thư là có thể trực tiếp mua sắm."

	Nam tử đầu trọc Uy Đại Tráng tiếng nói chất phác nói.

	"Thật sao?" Lộ Thắng có chút hoài nghi.

	"Chính là như vậy." Uy Đại Tráng thành thục từ nhập khẩu phía bên phải móc nối nơi kéo xuống một cái mua sắm túi, bá một cái triển khai mở rộng. Sau đó nhấc theo túi nhanh chân đi tiến vào siêu thị.

	Cái này siêu thị không nhỏ, từ dưới lên trên tổng cộng ba tầng, mỗi một tầng đều có một cái sân bóng rổ lớn như vậy.

	Lộ Thắng theo Uy Đại Tráng, liền nhìn hắn không ngừng hướng về mua sắm trong túi nhét đủ loại đồ ăn, đồ gia vị, còn có bột mì đỉnh cao các loại chính mình ăn nguyên liệu.

	"Ngươi còn có thể mình làm món ăn?" Hắn kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên." Uy Đại Tráng rất mau tìm đủ mình muốn món ăn, sau đó nhấc theo một bao lớn quay đầu lại liếc nhìn Lộ Thắng.

	"Ngươi không muốn sao?" Hắn hỏi.

	"Không muốn." Lộ Thắng lắc đầu.

	Uy Đại Tráng đi tới máy tự động tính tiền trước mặt, một mặt thịt đau bắt đầu tiền trả.

	Lộ Thắng trái phải đánh giá xuống, chu vi trừ bọn họ ra ở ngoài, thật sự không có một người.

	Rất khó nói như thế một cái nguy hiểm địa phương sẽ có cái này một cái siêu thị, cái này càng như là chuyên môn làm vì hắn một cái kiến tạo.

	Mua thứ tốt sau, hai người cùng đi ra siêu thị, chu vi tất cả đều là một vùng phế tích, chỉ có một ít ngói vỡ tường đổ cũng không hề ánh đèn, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đi ở trên đường trở về, Lộ Thắng mắt nhìn phía trước Uy Đại Tráng.

	"Đại Tráng tiên sinh, ngươi biết Onado ở đâu sao?"

	Khoảng cách gần như thế, hắn thậm chí ngay cả đối phương mảy may nội tiết đều có thể đo lường đến. Nếu như đối phương nghe được danh tự này, tâm tình xuất hiện bất kỳ gợn sóng, thân thể biến hóa đều sẽ thể hiện ra.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Uy Đại Tráng ngơ ngác quay đầu lại.

	"Onado? Không biết."

	Hắn là thật sự không biết. . . .

	Lộ Thắng hơi ngẩn người ra, thân thể của đối phương không có một chút nào biến động. Rất hiển nhiên, hắn là thật sự một chút cũng chưa từng nghe tới danh tự này.

	Chẳng lẽ nói hắn cùng Vương Tĩnh lão sư không liên quan?

	"Đúng rồi, nói đến, ngươi đến đây là dự định làm cái gì? Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể đi tới vào sâu như vậy địa phương đến." Uy Đại Tráng lại mở miệng.

	Lộ Thắng khóe miệng kéo kéo, ngươi còn biết mình nơi ở nguy hiểm a?

	"Ta tìm đến lão bà." Hắn ăn ngay nói thật.

	"Tìm lão bà?" Uy Đại Tráng sững sờ xuống, tựa hồ không biết nên phản ứng ra sao."Nhưng là nơi này, ngoại trừ ta, sẽ không có người thứ hai a?"

	Hắn sững sờ nhìn Lộ Thắng, bỗng nhiên tựa hồ ý thức được cái gì? Sắc mặt dần dần sinh sinh ra biến hóa. . . . .

	"Ngươi ở loạn nghĩ cái gì?" Lộ Thắng không nói gì, "Lão bà ta rời nhà trốn đi, ta tới xem một chút có phải là tới nơi này."

	"Thật sao? Nha, vậy thì tốt." Uy Đại Tráng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Trong lúc nhất thời giữa hai người, bầu không khí có chút lúng túng, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Như vậy, ta phải về nhà." Uy Đại Tráng lên tiếng nói.

	"Về a về a, ta cùng ngươi cùng nhau." Lộ Thắng gật đầu. Hắn cũng vừa hay dự định đi nơi này trung tâm nhìn. Có lẽ có thể có phát hiện gì.

	Hai người một trước một sau, theo đường phố một đường đông quải tây cong. Rất mau tới đến một đống lẻ loi hai tầng lầu trắng nhỏ trước mặt.

	"Đáng tiếc ta muốn giải lao, không phải vậy còn dự định xin ngươi đi vào ngồi một chút, hiếm thấy nhận thức một người bạn." Uy Đại Tráng quay đầu lại nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Không sao, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta ở nhà ngươi ngồi một chút là tốt rồi. Vừa vặn ta chân cũng đi mềm nhũn, nghĩ muốn giải lao." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Nhưng ta giống như ngủ muốn thời gian rất lâu. ngươi chờ sợ là không kịp." Uy Đại Tráng nghiêm túc nói.

	"Không sao, ta không ngại, ngươi ngủ ngươi, không cần phải để ý đến ta là tốt rồi." Lộ Thắng tiếp tục mỉm cười nói.

	". . . ." Uy Đại Tráng cảm giác mình không còn hơi sức câu thông. Hắn kỳ thực đã cảm giác được nhà mình đến rồi cái quen thuộc gia hỏa, hắn không muốn để cho trước mắt người xa lạ này nhìn thấy, cho nên mới cố ý dự định xin mời đối phương rời đi.

	Đáng tiếc trước mặt cái tên này áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, căn bản không theo lẽ thường ra bài.

	Hai người nhìn nhau một trận.

	Lộ Thắng híp híp mắt, bỗng nhiên không tự chủ hướng về tầng hai tiểu lâu phương hướng liếc nhìn.

	"Quên đi, xem ra ngươi khách tới người. Lần sau trở lại quấy rầy." Hắn bỗng nhiên vô cùng thông tình đạt lý lui về phía sau một bước.

	"Rất hân hạnh được biết ngươi, Uy Đại Tráng tiên sinh. Kỳ đợi chúng ta lần sau gặp mặt."

	"Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Kho Trứng tiên sinh." Uy Đại Tráng chăm chú hồi đáp.

	Lộ Thắng không lại nói thêm, nhìn theo Uy Đại Tráng trở lại, mãi đến tận đối phương bóng lưng hầu như không nhìn thấy đường viền, bị tiểu lâu cầu thang ngăn trở, hắn mới thu tầm mắt lại.

	"Cảm giác này, rồi cùng Anh Hùng liên hội người không sai biệt lắm." Lộ Thắng đã từng tiếp xúc qua cái gọi là Anh Hùng liên hội, bên trong người, đều có một loại kỳ quái khí tức.

	Khí tức kia không rất đậm, nhưng một thoáng liền có thể ngửi được.

	Mà vừa nãy, hắn chính là ngửi được nhà nhỏ trên Anh Hùng liên hội người khí tức. Cho nên mới chủ động rời đi.

	Xoay người rời đi, rất nhanh, hắn một lần nữa tìm tới chính mình thuê chiếc xe kia, đi lên nổ máy, một lần nữa đánh lửa.

	Không biết tại sao, hắn mơ hồ cảm giác, sau đó có lẽ còn có thể có cùng Uy Đại Tráng cơ hội gặp mặt.

	Vù.

	Ô tô động cơ nhen lửa, toàn bộ xe hơi dừng lại một chút, lập tức chậm rãi chạy lên.

	"Đối phương thuộc về Anh Hùng liên hội một phương, xem ra sau khi đến thật tốt tiếp xúc xuống cái tổ chức này. . . ."

	Lộ Thắng hồi tưởng lại vừa nãy nói chuyện với Uy Đại Tráng lúc đối phương biểu hiện.

	Loại kia đối với thân thể tuyệt đối khống chế lực, rõ ràng hắn không muốn để cho mình tiến vào đi nghỉ ngơi, nhưng đang bị bức ép bất đắc dĩ thì thân thể lại một điểm biến hóa cũng không.

	"Thú vị nam nhân."

	Lộ Thắng lái xe, tăng nhanh tốc độ, hướng về khi đến sân bay chạy như bay.

	Nếu đối phương tự kiềm chế lực mạnh như vậy, như vậy trước được đến kết luận, liền cần một lần nữa đính chính.

	Tạm thời vẫn chưa thể xác định người này cùng Onado có liên lạc hay không, còn chờ quan sát.

	Lộ Thắng tăng nhanh tốc độ, xe ở rời đi nội thành bên trong một ngựa tuyệt trần, rất nhanh biến mất ở mênh mông tro bụi bên trong, cũng lại không thấy rõ.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Trở lại thành phố Wright sau. Lộ Thắng một lần nữa đem cửa hàng sửa sang lại, lần thứ hai khai trương.

	Lén lút lại bắt đầu quan sát cùng quản chế tứ đại Thần giáo từng cái phát triển khuynh hướng.

	Ban đầu Phượng Hoàng vương Thần giáo, là do cái kia đi ngang qua bạch lĩnh Hanna khai sáng. Nàng hôm nay đã sớm không còn trong công ty đi làm, mà là chính mình góp vốn xây dựng một cái tư nhân trường học, chuyên môn thấp học phí chiêu thu các loại cùng khổ nhân gia hài tử, tiến hành tổng hợp giáo dục. Nàng hầu như không để lại một điểm lợi nhuận, tất cả kiếm được tiền, toàn bộ dùng lại tặng lại cho học sinh.

	Mà những này học sinh duy nhất cần trả giá, chính là trường học cố định truyền giáo khóa.

	Phượng Hoàng vương Thần giáo cũng là trong đó phát triển được nhanh nhất giáo phái.

	Mà người thứ hai, là Dean tập đoàn chủ đạo Ngàn Đầu Lang Thần giáo.

	Dean đem cái này giáo phái ở chính mình trong vòng nhỏ phạm vi nhỏ truyền bá, cho rằng một loại bí mật liên hợp đang phát triển. Không làm người khác chú ý.

	Tuy rằng loại này phát triển phương thức tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một cái phát triển tín đồ, chất lượng đều rất cao, lẫn nhau trong lúc đó đều có hài lòng tín nhiệm cùng hợp tác. Dù sao Dean tập đoàn cũng là số một số hai loại cỡ lớn tập đoàn. Ở cả nước đều có danh tiếng, hắn vòng tròn tự nhiên cũng là cùng tầng thứ bằng hữu.

	Như vậy phát triển ra đến Ngàn Đầu Lang Thần giáo, hội viên ít, nhưng chất lượng cao, tuy rằng sản sinh Ký thần lực không nhiều, nhưng từ thực lực và thế lực đến xem, đều vượt quá Phượng Hoàng vương Thần giáo không ít.

	Cái thứ ba Huyết Nhục Tà Thần giáo, nhưng là do hai cái chăm sóc cửa hàng tên trộm ở tập trung phát triển. Bọn họ hầu như hoàn toàn bị Huyết Nhục Tà Thần pho tượng khống chế lại. Ở trong xã hội đen tụ tập không ít thế lực. Thông qua tế bái pho tượng, những thứ này hắc bang thế lực thành viên trọng yếu được đến không giống các loại năng lực khai phá.

	Còn có cái kia nằm ở tuyệt vọng bên trong nữ tiếp viên hàng không, cũng mặt khác ở nơi khác phát triển ra không nhỏ thế lực.

	Hai cái sáp nhập tính ra, phát triển ra đến thế lực lại cũng không so Ngàn Đầu Lang Thần giáo kém bao nhiêu.

	Cái cuối cùng mới là Thất Thải Long Vương giáo, lúc trước Lộ Thắng đưa ra Thất Thải Long Vương giáo điêu khắc thì đối tượng là cái tuổi già còn vẫn đối với thần thoại tông giáo cực kỳ ngóng trông trưởng giả.

	Thân phận của hắn là một cái nào đó trường đại học trọng điểm thầy giáo già.

	Tượng gỗ đưa ra sau, phát hiện chỗ khác thường lão nhân, rất nhanh liền ở chính mình học thuật trong vòng truyền ra.

	Thất Thải Long Vương tín đồ giống như mạng nhện, rất nhanh liền cấp tốc dọc theo các loại giao lưu hội, hội nghị hội chung quanh lan tràn ra.

	Tuy rằng thực lực thế lực không như trước mặt ba cái, nhưng bởi vì học thuật vòng tính đặc thù, cái này giáo phái chiều rộng là lớn nhất. Cái kia thầy giáo già cùng phát triển tín đồ đồng đạo, đều là toàn thế giới thường thường muốn đi mỗi cái đại học diễn thuyết làm toạ đàm nổi danh học giả.

	Có bọn họ còn có thể bị mời tham gia chương trình ti vi, phim tài liệu phỏng vấn các loại.

	Ở nhất cử nhất động, những thứ này người sẽ lơ đãng thể hiện ra, Thất Thải Long Vương vị này Thần Chi chân thực tồn tại.

	Thất Thải Long Vương đại biểu ham học hỏi chi thần, đại biểu không ngừng học tập, không ngừng khát cầu kiến thức, không ngừng hoàn thiện tự thân. Đây chính là Thất Thải Long Vương giáo hạt nhân giáo nghĩa, cũng hấp dẫn lượng lớn cùng chung chí hướng người trước lại tín ngưỡng.

	Cứ như vậy, thương vòng, giáo dục vòng, bình thường đi làm tộc, cùng với cuối cùng học thuật vòng, toàn bộ đều có tứ đại giáo cơ sở ngầm.

	Ngăn ngắn mấy tháng thời gian, Lộ Thắng quản chế xuống tứ đại Thần giáo mạng lưới, cũng đã hoàn toàn bao trùm toàn cầu.

	Những thứ này tín đồ trong lúc đó dần dần hình thành rồi từng cái từng cái to nhỏ không đều vững chắc đoàn thể. Mỗi cái đoàn thể lẫn nhau y tồn, lẫn nhau chống đỡ, hình thành càng to lớn hơn cường đại liên minh.

	Lộ Thắng thì lại thông qua càng lúc càng lớn quản chế lưới, được biết càng ngày càng nhiều thế giới này bí ẩn tin tức.

	Liên quan tới Anh Hùng liên hội, cùng với các loại quái vật, bí ẩn chủng tộc các loại tư liệu, hắn đều hiểu rõ đến rõ rõ ràng ràng.

	Chỉ tiếc, như trước không có Vương Tĩnh thầy trò tin tức.

	Tùng tùng tùng.

	Lộ Thắng chậm rãi từ trong giấc mộng tỉnh lại, xoa đem mặt má, chậm rì rì hướng về phía cửa lớn một điểm.

	Răng rắc. Khóa cửa tự động vặn vẹo, mở ra.

	"Cửa mở, chính mình tiến vào. . . ."

	Hắn tuy rằng có biệt thự của chính mình, nhưng như trước yêu thích ở tại cái nơi này không lớn cửa hàng nhỏ bên trong.

	Nơi này tựa hồ đã sớm bị trước Saladin ở lại thói quen, thói quen là một loại quán tính, Lộ Thắng cũng lười đi thay đổi.

	Từ chỗ ngồi đứng lên, hắn chậm rãi xoay người.

	Cửa lớn từ từ mở ra, củng tiến vào tới một cái trang dung tinh xảo nữ sinh xinh đẹp.

	Nữ hài để tóc dài, sống mũi cao thẳng thẳng tắp, da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, tựa như tốt nhất đồ sứ.

	Thình lình chính là trước gặp qua cái kia cùng Saladin có liên hệ máu mủ nữ sinh.