Phốc!

	Đại địa một trận rung động, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, phạm vi hơn một nghìn mét đột nhiên dâng lên đỏ thẫm ngọn lửa.

	Trong ngọn lửa, một cái đầu chim thân người cao to quái nhân, chính bản thân khoác đỏ thẫm vũ y, một tay nắm Tăng Mộc Đại vu thân thể.

	Tay của hắn là màu vàng tương tự loài chim như thế móng vuốt. Lúc này móng tay gai nhọn đã mạnh mẽ đâm vào Tăng Mộc Đại vu trong cơ thể.

	Vô số Nam Minh Ly Hỏa từ Tăng Mộc bên ngoài thân vết thương bên trong dâng trào ra. Nhiệt độ cao ngọn lửa, chính đang tại từ từ đem Đại vu chi thể cấp tốc hòa tan.

	Chu vi còn lại Vu sư, ở vừa nãy cái kia vừa đánh trúng hoàn toàn hóa thành tro tàn, liền vết tích cũng không có một tia lưu lại.

	"Cuối cùng cũng coi như là giải quyết triệt để. . ." Lộ Thắng ói ra miệng khí thô, "Quả nhiên, Kim Đan kỳ liền đến đánh nhau vẫn là miễn cưỡng điểm . Bất quá cũng hết cách rồi, thân thể tăng lên cần thời gian thích ứng, nhưng ta đã có chút không kịp đợi."

	Đứng ở trong biển lửa, hắn nhìn quanh hai bên, rất nhanh ở Tăng Mộc thi hài vị trí chỗ ở, phát hiện có cái gì đen thùi lùi đồ vật lưu lại.

	Hắn đưa tay chộp một cái, cái kia màu đen đồ vật nhất thời bay lên, nhẹ nhàng rơi xuống ở trong tay hắn.

	Vừa mới chạm đến bàn tay hắn, Lộ Thắng nhất thời cảm giác được một luồng chất phác Ký thần lực nhanh chóng tràn vào trong cơ thể mình.

	"Ký thần lực! ?" Hắn trong lòng vui vẻ.

	Tuy rằng hắn hiện tại còn người mang hơn 1,5 tỉ Ký thần lực, nhưng vật này không ai sẽ ngại nhiều.

	Mấu chốt nhất là, hắn đã mơ hồ cảm giác được, từ Minh La đến xuống một giai tầng, cần Ký thần lực e sợ sẽ là cái cực kỳ khủng bố con số trên trời.

	Cái này 1,5 tỉ, vẫn đúng là không nhất định đủ.

	"Đến chuẩn bị thêm điểm Ký thần lực, để tránh khỏi đến thời điểm không đủ. Cái này Hồng Hoang nơi, các loại pháp bảo đông đảo, pháp bảo không phải là hoàn mỹ phù hợp Ký thần lực hình thành kết tinh?"

	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ trong tay đen thùi lùi sự vật, vật này thoạt nhìn lại như cái bình ngói, mặt ngoài tràn đầy vết rạn nứt cùng quái dị Vu phù.

	"Tựa hồ là một cái Vu khí. Có thể có được Vu tộc bực này cường đại chủng tộc ngày đêm tế bái, chẳng trách trong này Ký thần lực nhiều như thế. Không tồi không tồi!" Lộ Thắng cảm thụ không ngừng tràn vào trong cơ thể Ký thần lực, ngăn ngắn mấy phút đồng hồ, Vu khí bên trong Ký thần lực liền nghiêng hết sạch, số lượng có tới hơn 3 triệu đơn vị.

	Hắn Kim Đan kỳ tinh thần lực thả ra, quét hình xuống chu vi, không lại phát hiện người sống, lúc này mới xoay người bước nhanh rời đi.

	Răng rắc.

	Một tiếng vang giòn xuống, Vu khí bình ngói nhất thời vỡ vụn , hóa thành mảnh vỡ rải rác ở.

	Chu vi không có một người sống, thậm chí ngay cả bình thường chim tước côn trùng cũng không, chỉ để lại Tăng Mộc bộ lạc chỗ vị trí một vùng phế tích hài cốt.

	Mấy giờ sau.

	Một mảnh khói đen từ đàng xa bay vụt mà đến, rơi xuống đất hóa thành mấy tên thân hình cao lớn da đen nam nữ.

	Cái này quần nam nữ cầm trong tay gậy, vẻ mặt nham hiểm, người mặc đơn sơ màu đen áo dài.

	"Chuyện gì xảy ra? Vừa nãy cảm ứng được Cú Mang Vu khí ở đây phá nát, nơi này không phải Tăng Mộc vu tộc sao?" Một cái Nữ vu sư trầm thấp nhìn quét chu vi.

	"Ha, xem ra, hồi lâu không nhúc nhích, rốt cục lại có ai khiêu chiến chúng ta Vu tộc oai nghiêm. . ." Một cái khác khô gầy ông lão thâm trầm cười lạnh nói.

	Ông lão đi tới một chỗ còn đang bốc khói cháy đen thổ nhưỡng trước, ngồi xổm người xuống, đưa tay nhẹ nhàng đào một điểm đất đen, ở trong tay bóp nát, sau đó lại phóng tới trong miệng nếm thử.

	"Đây là cao đẳng ngọn lửa thiêu đốt tro tàn, a. . . . Một cỗ lông chim mùi thúi khét. . . . Không phải Phượng Hoàng lửa, chính là Chu Tước lửa, hoặc là Tất Phương. . . ."

	"Nơi này có bị thiêu chết những sinh vật khác, kỳ quái, rõ ràng bị thiêu chết, còn không có để lại một điểm linh hồn lưu lại." Một cái khác Vu sư cau mày.

	"Đó chính là Chu Tước phát hỏa. . . . Cao đẳng trong ngọn lửa, chỉ có Chu Tước lửa có dẫn dắt linh hồn thăng thiên tác dụng." Khô gầy ông lão nhàn nhạt nói.

	"Tại sao không phải cái khác ngọn lửa, Tất Phương lửa cũng có tan rã hồn phách tác dụng chứ?" Một Vu sư nghi ngờ nói.

	"Tan rã là sẽ lưu lại xuống mảnh vỡ và khí tức. . . . Mà dẫn dắt rời đi, mới là hoàn toàn sạch sẽ. . . ." Lão Vu sư lộ ra một tia ý lạnh."Đi thôi, bực này thuần khiết Chu Tước thần hỏa, khẳng định là Chu Tước nhất tộc, hoặc là trực hệ huyết mạch gây nên. Ta chờ trở lại bẩm báo, lần này xem Yêu đình đám kia lông tạp nên ứng đối như thế nào! Vô cớ sát hại ta Vu tộc bộ lạc! Đây là đang cố ý bốc lên chiến tranh!"

	"Vâng!"

	Một đám Vu sư lần thứ hai hóa thành đen khói, tiêu tan rời đi.

	************

	************

	Yêu đình.

	Xoay quanh di động ở cửu trùng thiên bên trên to lớn màu trắng bạc cung điện, dường như liên miên núi non chập chùng, tầng tầng lớp lớp, liên tiếp cung điện dường như thượng đẳng nhất trân bảo pháp khí, tinh xảo trang nhã bên trong mang theo một tia Yêu tộc thô lỗ mạnh mẽ.

	Ở toàn bộ cung điện quần thể ở giữa nhất khu vực, một mảnh rộng lớn màu trắng ngọc trụ trên quảng trường.

	Yêu đình Thiên Đế Đông Hoàng Thái Nhất, cùng huynh trưởng Đế Tuấn, Hi Hòa, ba người phân biệt ngồi đàng hoàng ở chỗ cao nhất.

	Ba người đều có đạo đạo hào quang màu vàng nương theo ngọn lửa che lấp hình mạo, người ngoài chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ba chỗ trên bảo tọa mơ hồ hình người.

	Trên quảng trường hai bên tất cả đều là Yêu tộc trọng thần, từng vị yêu thần người mặc hà y tiên giáp, hình mạo khác nhau, đều đang thưởng thức ca múa cùng sướng uống rượu ngon.

	Yêu tộc thiên đình từ sáng lập sau khi, bắt đầu có lẽ các yêu thần còn có chút lòng tiến thủ, nghĩ muốn hiệp trợ Đông Hoàng Thái Nhất nhất thống thiên địa, thành tựu duy nhất thiên đình.

	Nhưng sau đó chậm chạp không bắt được Vu tộc, rất nhiều yêu thần ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, cũng dần dần an tại hưởng lạc, thích loại này quyền cao chức trọng, muốn làm cái gì thì làm cái đó cường đại tư vị.

	Dựa dẫm tại Yêu đình, coi như gặp phải một ít tu vị mạnh mẽ hơn chính mình, thần thông so với mình lợi hại tu sĩ hoặc là đại yêu, các yêu thần một cái đánh không lại, kết bè kết đảng một đám xông lên, mạnh hơn đại yêu cũng bị trực tiếp nghiền ép.

	Dần dần, Yêu tộc thiên đình cũng không còn hăng hái mở rộng, bắt đầu an tại hiện trạng.

	Liền ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn cũng dần dần bất đắc dĩ, không cưỡng cầu nữa. Chỉ có Đế Tuấn chi thê Hi Hòa lại đối với chuyện này vẫn rất có lo lắng.

	Trên quảng trường ca múa mừng cảnh thái bình, rượu ngon dị quả khắp nơi, rất nhiều yêu thần từng cái từng cái lười biếng tùy ý, chu vi có mỹ cơ không ngừng xen kẽ, hoặc rót rượu, hoặc cởi áo giải mang, cùng một ít yêu thần lặng lẽ mây mưa.

	Yêu tộc vốn là không để ý quá nhiều lễ nghi phiền phức, trời đất bao la, muốn làm liền làm, điểm ấy truyền thống cũng thành công kéo dài đến thiên đình bên trên, coi như là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn cũng giống như vậy, đối với điểm ấy nhận làm là chuyện đương nhiên.

	Một phen ca múa sau, tiếng nhạc dần dần trì hoãn.

	Một cái đưa tin quan từ mặt bên tới, ở cung đình thủ tướng bên trên nhỏ giọng thì thầm vài câu, thủ tướng lông mày cau lại, lại chậm rãi đi tới Yêu sư Côn Bằng bên cạnh, nhỏ giọng bẩm báo một, hai.

	Côn Bằng hóa thành hình người là một cái râu tóc hoa râm, vẻ mặt kiêu căng lão giả cao lớn, cả người áo bào đen trên thêu một con hình thể như cá mà không phải cá, tựa như bằng không phải bằng quái dị sinh vật, cái kia chính là hắn bản thể bổn tướng.

	"Vu tộc lại phát sinh thần kinh? Đều bình tĩnh hơn một nghìn năm, đột nhiên có nhô ra tìm việc!" Côn Bằng bất mãn nói, xoay người mặt hướng Thái Nhất, môi khẽ nhúc nhích, đem trước tình báo như thực chất lan truyền cho Thái Nhất trong tai.

	"Dừng lại." Bỗng nhiên Thái Nhất nơi phía sau bức rèm che, truyền ra một cái chất phác trầm thấp từ tính thanh âm nam tử.

	Tiếng nhạc im bặt đi.

	"Tuyên Nhạc quan Chu Tước Vũ Huyên lên điện." Thái Nhất tiếng nói lần thứ hai truyền ra.

	Đông đảo yêu thần còn có thanh tỉnh, nhất thời lộ ra xem trò vui vẻ. Tràn đầy phấn khởi nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Thiên đình thời gian hồi lâu, ở Chư Thiên Tinh Đấu đại trận phía dưới, tinh lực tắm rửa, Chúng Yêu thần coi như không tu hành, tu vị cũng sẽ theo thời gian chầm chậm tăng cường.

	Thời gian lâu dài, mọi người dĩ nhiên là dần dần lười biếng.

	Bình thường mọi người cũng không có gì hay chơi việc, ngoại trừ hưởng thụ ngay cả khi ngủ, hoặc là ra ngoài du ngoạn. Hiện tại thật vất vả phát sinh điểm náo nhiệt, tự nhiên đều hứng thú.

	Chu Tước nhất tộc, mọi người đều biết, là rất sớm liền sắc phong thiên đình Nhạc quan.

	Nói đến thân là Nam Minh Ly Hỏa phía nam Hỏa Thần, Chu Tước hẳn là so với Phượng Hoàng còn cổ lão hơn bộ tộc.

	Nhưng làm sao sức mạnh của bọn họ không điểm ở sát thương lực trên, mà chủ yếu trọng điểm ở tiếng nhạc. Cùng Phượng Hoàng đám kia mỗi ngày khắp nơi đốt núi cường hãn quái vật hoàn toàn khác nhau.

	Lúc trước Long Phượng đại chiến lúc chúng nó còn có thể bởi vì cùng Phượng Hoàng dính điểm một bên, địa vị còn có thể, hiện tại Long Phượng suy sụp, chỉ còn dư lại một điểm biên giới huyết mạch lưu lại, Chu Tước nhất tộc chiến lực không đủ, cũng chỉ có thể nương nhờ vào thiên đình, coong coong cái gọi là Nhạc quan, quản lý thiên đình nhạc cụ.

	Tuyên quan gọi đến sau, rất nhanh một cái người mặc quần dài màu đỏ, mang theo thải linh tràng hoa nhu mị cô gái, đại mi nhíu chặt, chân thành đi tới quảng trường.

	"Hạ thần Chu Tước tộc trưởng Vũ Huyên, tham kiến Đông Hoàng, Đế Tuấn, Hi Hòa ba vị bệ hạ."

	Tuy rằng Thiên Đế chỉ có một cái, đó chính là Thái Nhất, nhưng Thái Nhất từng nói rõ, huynh trưởng Đế Tuấn cùng tẩu tẩu Hi Hòa, khi cùng hắn đồng cấp. Vì lẽ đó Đế Tuấn bị tôn sùng là Tây Hoàng, Hi Hòa làm vì Tây Hậu.

	Ba người đều là Bàn Cổ Thái dương tinh bên trong thai nghén mà ra Tam Túc Kim Ô, huyết mạch liên kết, tình cảm thâm hậu, như vậy ngược lại cũng không ai nói cái gì.

	Ngược lại Thái Nhất cầm trong tay Hồng Quân Thánh nhân chỉ dụ, lấy Tiên Thiên Chí Bảo Hỗn Độn Chung làm gốc đáy, thành lập thiên đình, hắn muốn làm sao làm còn không là hắn nói tới tính.

	"Vũ Huyên, ngươi tộc dưới đi tới Vu tộc, lén lút đồ diệt một đại Vu bộ lạc, nỗ lực bốc lên thiên đình cùng Tổ Vu tranh đấu duyên cớ, ngươi nhưng có biết việc này?" Thái Nhất tiếng nói từ phía sau bức rèm che truyền ra, hỉ nộ không cách nào nhận ra, chỉ là cho người một loại thâm trầm bình tĩnh cảm giác ngột ngạt.

	Vũ Huyên nguyên bản chỉ là Nhạc quan, ở một đám yêu thần ở giữa căn bản không địa vị gì, lúc này nghe được bực này liên lụy đến vu yêu hai tộc đại sự, nhất thời cảm giác trong đầu như ầm ầm một thoáng sấm nổ như thế, toàn bộ thân thể đều khẽ run lay động lên.

	"Hạ thần. . . . Hạ thần. . . . . Tuyệt không việc này! !" Nàng tiếng nói đều có chút bén nhọn lên, "Ta Chu Tước nhất tộc toàn bộ tộc nhân vẫn sinh sống ở Nam Xuyên sơn mạch, chưa bao giờ rời khỏi nơi đó, trong tộc tinh anh cũng đều ở thiên đình nhậm chức! Vẫn cần cần khẩn khẩn, chưa từng dị tâm, lại không dám có ý gây xích mích vu yêu tranh chấp! Mong rằng Thiên Đế minh xét! Minh xét! !"

	Nàng lập tức ngã quỵ ở mặt đất, sợ đến hoa dung thất sắc, đổ mồ hôi hơi lộ ra.

	"Vu tộc đã đem thiêu đốt tro tàn đưa tới, chúng ta cũng tra nghiệm qua, tuyệt đối là cao độ tinh khiết Chu Tước lửa gây nên, cấp độ kia độ tinh khiết Chu Tước lửa, bên trong đất trời chỉ có ngươi Chu Tước nhất tộc mới có khả năng thả ra ngoài.

	Còn lại chủng tộc, tuyệt đối không thể!" Một cái yêu thần cười lạnh thành tiếng nói. Cái này yêu thần mọc ra song đầu, một cái uống rượu, một cái mắt lạnh nhìn chằm chằm ở đây Chu Tước Vũ Huyên, trong mắt mơ hồ toát ra một tia vẻ tham lam.

	"Dò hỏi tinh quan cũng đối chiếu rõ ràng, xác thực chính là Chu Tước lửa, hơn nữa là chỉ có độ đậm của huyết thống đạt đến Chu Tước Thánh thể trình độ Chu Tước nhất tộc, mới có khả năng thả ra bực này ngọn lửa." Một vị khác yêu thần trầm giọng nói.

	"Như vậy. . . . Các ngươi Chu Tước nhất tộc, bây giờ còn có cái gì để nói?" Đế Tuấn chậm rãi lên tiếng.

	Trên thực tế Đông Hoàng Thái Nhất trong ngày thường không thế nào quản sự, chân chính thiên đình to nhỏ chuyện, phần lớn thế gia cái kia đều là hắn ở quản lý. Chỉ là vừa nãy Thái Nhất lên tiếng hắn cũng không tốt ngắt lời.

	Đối với Chu Tước nhất tộc, hắn kỳ thực cũng là có nhất định yêu thích, dù sao toàn bộ thiên đình tiếng nhạc có thể có các nàng như thế êm tai, cũng không nhiều.

	Thê tử Hi Hòa cũng luôn luôn đối với Chu Tước nhất tộc khá là chăm sóc, vì lẽ đó hắn lúc này nói, cũng coi như là nhìn có thể có cái gì khả năng chuyển biến tốt.