Lộ Ninh nhìn thấy cái kia một hàng chữ trong nháy mắt, đột nhiên con ngươi co rụt lại. Cả người khẽ run lên.

	Hắn thật lâu nhìn chăm chú điện thoại di động, tựa hồ hoàn toàn rơi vào thất thần.

	"Ca?"

	"Ca? ?"

	Chu Lệ không ngừng gọi hắn cũng không phản ứng gì.

	Nàng tập hợp sang đây xem mắt Lộ Ninh điện thoại di động, bên trên trống rỗng, chẳng có cái gì cả. Vẻn vẹn chỉ là một phong phát sai rồi trống không bưu kiện.

	"Ca ngươi làm sao?" Nàng đưa tay đẩy một cái Lộ Ninh.

	"Không. . . . Không có gì." Lộ Ninh cái này mới phục hồi tinh thần lại, có chút miễn cưỡng cười nói.

	"Ngươi sắc mặt có chút không dễ nhìn đó?" Chu Lệ cảm giác Lão ca tựa hồ là xảy ra chuyện gì, có chút lo lắng nói.

	"Không. . . . Chỉ là đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện trước kia." Lộ Ninh thu hồi điện thoại di động, từ muội muội vừa nãy biểu hiện, hắn đã biết, cái này phong bưu kiện có lẽ chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy.

	"Ngày mai cùng đi ra ngoài chơi, có đi hay không a? Cùng đi chứ, coi như theo ta có được hay không?" Chu Lệ có chút làm nũng nói.

	Lộ Ninh lúc này đã có chút không muốn đi. Nhưng hắn không biết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bị Chu Lệ nhõng nhẽo đòi hỏi xuống, rốt cục vẫn là đáp ứng rồi, muốn cùng đi ra ngoài chơi.

	Chỉ là so với trước mất tập trung, hắn bây giờ, tựa hồ nghiêm túc rất nhiều, gần giống như ở do dự, suy tư cái gì khó có thể lựa chọn chuyện.

	Chu Lệ trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng không để ở trong lòng, Lão ca từ nhỏ đã có yêu thích ra vẻ ta đây thói quen, thường thường sẽ mạc danh kỳ diệu nói một ít người khác hoàn toàn nghe không hiểu.

	Cái gì thân phận mình cao quý a, chính mình thiên tư hơn người, chỉ là Niệm Năng sư mà thôi a. Các loại huênh hoang, nàng cũng đã sớm thói quen đến gần đủ rồi.

	Lộ Ninh nắm điện thoại di động, lại cấp tốc hồi đáp vài câu, đối diện cũng rất nhanh không ngừng hồi phục lại. Nhưng trong đó nội dung, để cho hắn càng ngày càng có chút sắc mặt khó coi lên. Cũng tựa hồ liên tưởng đến một chút không tốt khả năng.

	Tư. . .

	Trong lúc vô tình, hắn không cái tay kia nắm chặt đến móng tay hầu như muốn đâm vào trong thịt.

	"Ba ba!" Chu Lệ một tiếng mềm mại tiếng la đem hắn một thoáng từ thất thần bên trong mang ra ngoài.

	Lộ Ninh cấp tốc đứng dậy nghênh tiếp, nhìn về phía mới vừa tan tầm về nhà dưỡng phụ Chu ba.

	"Mấy ngày nay chơi đến vui vẻ chứ? Các ngươi cái kia họ Lưu bằng hữu, ta thoạt nhìn người vẫn tính chính phái, nếu như Chu Lệ đồng ý, có thể cùng nhân gia hơi hơi tiếp xúc xuống. Nhưng phải tùy thời chú ý bảo vệ mình."

	Chu ba luôn luôn là so sánh văn minh cá tính.

	"Nghĩ hay lắm, liền hắn?" Chu Lệ ngạo kiều nói, "Ta bây giờ còn nhỏ, không dự định cân nhắc vấn đề cá nhân!"

	"Nếu là có tốt tài nguyên, cũng có thể trước tiên lưu giữ lại, không phải vậy chờ sau này lại nghĩ tìm, có thể không có dễ dàng như vậy gặp phải tốt như vậy bánh xe dự phòng nha?"

	"Ai nha ba ngươi nói cái gì a? Ta không nghĩ như thế đã sớm làm những phiền toái này chuyện rồi."

	Hai cha con ở một bên thật vui vẻ nói chuyện phiếm.

	Lộ Ninh ngồi ở một bên, mặt ngoài trấn định, để tâm đầu nhưng lại không biết bay đến nơi nào đi.

	Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Lưu Thần Vân hai huynh muội sắp đến nhà bái phỏng, Lộ Ninh đều như trước nằm ở một loại hoảng hoảng hốt hốt trạng thái.

	Chu Lệ mơ hồ có chút phát hiện không đúng, ăn xong bữa sáng, liền đẩy cửa đi vào Lão ca phòng ngủ.

	"Ca, không có sao chứ?"

	Lộ Ninh quay lưng nàng, ngồi ở trên giường, cầm trong tay điện thoại di động, trên màn ảnh quang đem hắn nửa người trên chiếu lên có chút trắng bệch.

	Phòng ngủ bên trong rèm cửa sổ kéo đến chặt chẽ, không một chút nào thấu bên ngoài tia sáng. Có vẻ âm u yên lặng.

	"Không có chuyện gì. . . . Chỉ là. . . . Có vài thứ, nên đến, vẫn là muốn đến." Hắn thấp giọng lẩm bẩm.

	Hồi tưởng lại cái kia ngắn nội dung bức thư, hắn trong lòng còn như dao đâm , căn bản khó có thể quyết đoán.

	Tối hôm qua trên hắn đã dùng phương pháp của chính mình, hoàn toàn chứng thực tin nhắn thật giả.

	Như vậy tiếp đó, liền là chân chính đến phiên hắn lựa chọn thời điểm.

	"Chu Lệ." Hắn bỗng nhiên trầm thấp kêu một tiếng.

	"Hả?" Chu Lệ nghi hoặc nhìn Lão ca, luôn cảm giác hắn ngày hôm nay có chút đặc biệt không đúng.

	"Ngươi yêu ca sao?" Lộ Ninh đột nhiên hỏi.

	"Đương nhiên. Làm sao ca? Ai bắt nạt ngươi? Ta giúp ngươi đi đánh hắn!" Từ năm thứ ba Chu Lệ cũng đã là tuổi Giang Bả Tử, bảo vệ Lão ca đó là chuyện thường như cơm bữa chuyện.

	"Không có chuyện gì. . . ." Lộ Ninh trầm mặc xuống."Chỉ là. . . . ."

	Hắn chung quy không có nói ra, chỉ là lần thứ hai trở nên trầm mặc.

	. . . .

	. . . .

	"Tìm tới người sao?" Lộ Thắng cách rào chắn nhìn xa xa tuôn trào nước sông, hoàng hôn ánh mặt trời ở trên mặt nước trong trẻo lóng lánh, phảng phất là đẹp nhất ru-bi mảnh vỡ.

	"Đúng, đã dựa theo ý của ngài, bắt đầu bước đầu liên hệ đối phương." Bên người Lam Sắc Tinh Quang một tên bản thổ cán bộ thấp giọng trả lời.

	Tuy rằng ở đế quốc trung bộ tinh vực, Lam Sắc Tinh Quang thế lực không tính mạnh, thậm chí tính ra có chút yếu, nhưng đó chỉ là đối lập với cái khác thế lực to lớn mà nói.

	Lam Sắc Tinh Quang yếu, lại yếu cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng được trình độ.

	Nơi này tinh cầu tổ chức lực lượng, là một tên gọi Pupora cán bộ ở quản lý.

	Pupora lệ thuộc vào một vị khác Thập Tự nghị viên. vị kia nghị viên khi biết Lộ Thắng đến nơi này tinh hệ sau, hào phóng bát không ít lực lượng cho Lộ Thắng làm cái này lâm thời thuộc hạ sai khiến.

	Đây là đạo đãi khách, Lộ Thắng cảm kích, cho đối phương phát đi cảm tạ tin hàm.

	Sau đó hắn liền chuyên tâm ở trên viên tinh cầu này phái người tìm kiếm Lộ Ninh cụ thể tăm tích.

	Tọa độ khóa chặt ở một cái tinh cầu, tự nhiên phạm vi liền nhỏ rất nhiều rất nhiều. Lại thêm vào công ty game tra được manh mối tư liệu.

	Rất nhanh, một cái tên là Chu Ninh người trẻ tuổi, liền tiến vào Lộ Thắng tầm nhìn.

	Chỉ là Chu Ninh tình huống, để hắn cảm giác thấy hơi phức tạp.

	"Hắn phản ứng gì?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi.

	"Rất chần chờ."

	Thuộc hạ trả lời, khiến Lộ Thắng hai mắt híp lại lên.

	"Chần chờ. . . . ."

	Hắn không nói gì thêm.

	Chờ đợi một lúc lâu, Lộ Thắng mới chậm rãi dường như nỉ non giống như, truyền đạt một cái để thuộc hạ có chút hơi ngạc nhiên lệnh.

	"Đi thôi. Tất cả, để chính hắn quyết định." Lộ Thắng cuối cùng xác định.

	"Thuộc hạ rõ ràng. . . ." Bên cạnh cán bộ chậm rãi lui ra, không hề có một tiếng động ngồi lên xe ô tô cấp tốc rời đi.

	************

	************

	Đường cái đang chầm chậm lui về phía sau xẹt qua.

	"Chu Lệ, ngươi sau đó lớn, nghĩ làm cái gì? Thật sự đi công vụ bộ ngành làm công chức?" Lộ Ninh tựa hồ có hơi thật lòng tùy ý hỏi.

	"Có lẽ vậy." Chu Lệ suy nghĩ một chút, hồi đáp. Nàng cùng Lưu Gia chính một người một cái sữa bò kem que, chậm rãi đưa đầu lưỡi mút vào. Đều sắp ăn xong, còn cầm gậy chậm rãi duyện.

	"Ngươi đây? Tiểu Gia tử? Ngươi nghĩ muốn qua chính là cái gì loại sinh hoạt?" Lộ Ninh bỗng nhiên chuyển qua tầm mắt, hỏi một bên Lưu Gia.

	Lưu Gia hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

	"Ta đã nghĩ cùng người nhà cùng nhau, vấn đề thế này còn tất yếu cần trả lời?" Vừa nghĩ tới trước bị người này sờ soạng chính mình cái mông, nàng nhất thời nhỏ mặt đỏ lên, gò má có chút sốt.

	"Ninh đại ca làm sao đột nhiên hỏi lên cái này? ?" Một bên lái xe Lưu Thần Vân kinh ngạc liếc nhìn Lộ Ninh.

	"Chỉ là có chút cảm xúc mà thôi." Lộ Ninh nhàn nhạt nói, "Có lúc, nắm giữ đến càng nhiều, cũng không nhất định càng hạnh phúc. Ngươi nói đúng chứ?"

	Lưu Thần Vân sững sờ, lập tức cũng gật gù.

	"Như vậy Ninh đại ca ngươi đây? Ngươi sau đó có ý kiến gì?"

	Lộ Ninh ứ đọng, đưa mắt đặt ở ngoài xe cao tốc xẹt qua phong cảnh bên trong. Trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

	"Kiếm tiền đi, tiền càng nhiều trải qua càng vui vẻ, có thể mua rất nhiều tốt ăn ngon chơi tốt uống." Lưu Gia đề nghị.

	"Không muốn làm làm ăn, cũng có thể đi làm cái công chức? Ổn định cũng có địa vị xã hội." Lưu Thần Vân đề nghị.

	Chỉ là hắn thấy Lộ Ninh sắc mặt hoàn toàn không có nửa điểm gợn sóng, trong lòng cũng có chút quái dị.

	"Tiền đối với ta mà nói, không có ý nghĩa. . . ." Lộ Ninh nhàn nhạt nói, "Ta. . . ."

	Tư! ! !

	Bỗng nhiên xe xe thắng gấp.

	Bốn người đều là đồng thời hướng về trước gấp lao ra, an toàn khí nang cấp tốc văng ra, vững vàng ngăn trở bốn người cái trán, để tránh khỏi va ở trong xe vật cứng trên.

	Phía trước mặt đường trên, không biết lúc nào ngừng bốn chiếc màu đen loại nhỏ phi thuyền.

	Bên trên đã lục tục có người đi xuống.

	Một cái trong đó, rõ ràng là trước Lộ Ninh ở phòng cà phê gặp qua cái kia tuấn tú nam nhân.

	Trong tay nam tử mang theo thuốc lá, vẻ mặt lãnh đạm nhìn Lộ Ninh. Lập tức tầm mắt của hắn cấp tốc từ trên người Lộ Ninh chuyển đến Lưu Thần Vân huynh muội trên người.

	"Hi vọng không có doạ đến các ngươi. Người của Chu gia lưu lại, hai người các ngươi có thể đi rồi."

	Lưu Thần Vân sắc mặt tái nhợt, hắn hầu như là một chút liền nhìn ra trước mắt thân phận của những người này.

	"Cố Toàn Đông! Ngươi điên rồi! ! ? Ta đang ở chỗ này bên trong, có bản lĩnh ngươi đến đụng đến ta một thoáng? !"

	Nam tử dùng ngón tay nhấn diệt tàn thuốc, chỉ chỉ Chu Lệ.

	"Đại thiếu gia muốn nàng. Không ngươi chuyện."

	"Ngươi để Cố Hằng lại đây nói chuyện cùng ta!" Lưu Thần Vân đẩy cửa xe ra tức giận nói.

	"Lần trước nữ nhân này đánh đại thiếu gia một cái tát, cái này trướng, cần thanh toán xuống." Nam tử nhàn nhạt nói.

	Chu Lệ sắc mặt trắng bệch, nàng đã biết đến cùng là ai phái những thứ này người đến.

	Tư.

	Rất nhanh lại là một chiếc máy bay chậm rãi hạ xuống, khoang cửa mở ra, từ bên trong một thoáng đi ra một tên tóc màu vàng, mặt mày mang theo một chút tà khí nam tử đẹp trai.

	Chỉ là nam tử nhìn về phía Chu Lệ cùng Lưu Gia ánh mắt có chút không đúng, mang theo dâm tà cùng từng tia từng tia tham lam.

	"Làm sao? Lưu Thần Vân, ngươi không muốn đi, có thể để cho ngươi muội cùng nhau lưu lại chơi với ta chơi a." Nam tử cười chậm rãi hướng Lưu Thần Vân đến gần.

	"Cố Hằng! ! Ngươi điên rồi!" Lưu Thần Vân lớn tiếng gọi dậy đến, "Ngươi biết ngươi hiện tại đang làm gì sao? ?"

	"Đương nhiên biết. Lưu gia xác thực cũng không tệ lắm. Có chút thế. Xử lý lên là có hơi phiền toái. Sau đó thì sao?" Cố Hằng liếm liếm môi.

	Oành!

	Hắn một bước đến gần, cánh tay phải cấp tốc một quyền, tinh chuẩn đánh vào Lưu Thần Vân phần bụng.

	Lưu Thần Vân rên lên một tiếng, tại chỗ cong người lui về phía sau vài bước, trong miệng một thoáng nôn khan ho khan lên.

	Bên trong xe.

	Lộ Ninh trầm mặc, hai mắt như trước tựa hồ còn đang mất thần trạng thái.

	Chu Lệ ở một bên sắc mặt trắng bệch, nàng xưa nay chưa từng thấy loại chiến trận này.

	Lưu Thần Vân còn ở bên cạnh bị đánh đập, Lưu Gia đi lên muốn giúp đỡ, lại mấy lần bị cản lại, sợ đến khóc lớn lên.

	Chu Lệ vừa kinh vừa sợ, lôi kéo Lộ Ninh nghĩ muốn xuống xe, nhưng Lộ Ninh căn bản cũng không nhúc nhích. Nàng lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, có thể trên điện thoại di động căn bản không tín hiệu.

	"Ca! !" Chu Lệ tiếng khóc ở Lộ Ninh bên tai vang.

	Nhưng hắn lúc này đã không tâm tư cân nhắc những thứ này.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên hắn một cái kéo mở cửa xe, chậm rãi đi xuống xe.

	Chu vi vây quanh Cố gia thủ hạ nguyên bản vẫn ở tập trung Lưu Thần Vân cùng hai cô bé. Căn bản không để ý hắn.

	Chỉ là hắn đột nhiên xuống xe động tác, một thoáng dẫn tới chu vi mấy người cảnh giác.

	"Cút về trên xe đi! !" Một cái thủ hạ đi lên phía trước, đưa tay muốn trảo Lộ Ninh quần áo.

	"Bỏ qua, là dũng khí."

	Bỗng nhiên một cái trầm thấp tràn ngập lực lượng tiếng nói, ở mảnh này nho nhỏ trên đường cái không ngừng khuấy động.

	"Nhưng ta không nghĩ bỏ qua." Lộ Ninh cúi đầu, tóc che khuất hai mắt,

	"Đại nhân sẽ không cho phép ngươi làm ra như vậy lựa chọn." Cái thanh âm kia hồi đáp.