Jason cẩn thận nhấc theo súng, ở trong rừng chậm rãi đi tới.

	"Ngươi không cảm thấy chu vi quá yên tĩnh sao?" Hắn thấp giọng hỏi sau lưng Lộ Thắng.

	"Là có chút , bất quá trong rừng vốn là rất yên tĩnh, thời gian này là buổi chiều, mới vừa qua lúc nóng nhất." Lộ Thắng thuận miệng hồi đáp.

	"Thật sao?" Jason nghi ngờ nói, "Đúng rồi, ta vừa nãy thật giống nghe được tiếng súng? Ngươi nghe đến chưa?"

	Lộ Thắng lắc đầu, hắn sợ trả lời có sẽ doạ đến Jason.

	"Không. Chu vi thanh âm gì cũng không có."

	"Tìm tới nơi này cũng không đầu mối gì, nếu không chúng ta vẫn là đi về trước đi? Cùng những người khác hội hợp." Jason đề nghị.

	"Trở về?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, "Bây giờ đi về vẫn là quá sớm, chúng ta tìm một chút xem, nói không chắc thật có thể tìm tới đầu mối gì, đừng quên vụ án là dựa theo cống hiến trình độ chia tiền."

	Vừa nghe đến tiền, Jason nhất thời động lòng.

	Hắn cùng Lộ Thắng bám thân Jack không giống, Jack thỉnh thoảng sẽ có mẹ mình hỗ trợ, tuy rằng chính hắn quật cường, không muốn bên kia cho tiền, nhưng ít nhất sinh hoạt là một người ăn no toàn gia không đói bụng.

	Nhưng Jason còn có cái bị bệnh liệt giường mẫu thân, hắn mỗi tháng phần lớn tiền lương đều cầm cho mẫu thân mua thuốc cùng điều dưỡng.

	Chỉ sót lại một chút chính mình dùng.

	Điều này cũng dẫn đến hầu như mỗi lần nhiệm vụ nguy hiểm, hắn cũng có tham gia, chỉ cần có tiền.

	Hô

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé tiếng gió từ nơi không xa truyền ra.

	"Ngươi nghe được thanh âm gì không?" Jason bỗng nhiên nói.

	Lộ Thắng nhíu mày lại, đang muốn mở miệng.

	Gào! !

	Trong giây lát một vệt bóng đen nhanh chóng từ phía sau nhào về phía hắn.

	Lộ Thắng phía sau lưng bắp thịt đột nhiên căng thẳng, đạt đến cực hạn hai chân mạnh mẽ dùng sức, một cái lật nghiêng, thế ngàn cân treo sợi tóc tách ra sau lưng bóng đen bay nhào.

	"A. . . !" Jason ở trước mặt hắn, quay đầu lại đúng dịp thấy nắm bóng đen toàn cảnh.

	Cái kia rõ ràng là một con chiều cao gần hai mét năm to lớn gấu đen, hắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp liền có thể cắn đứt thành niên nam nhân eo.

	"Chạy mau! !" Lộ Thắng gầm lên giận dữ, nhắc nhở lúc này Jason, hắn rút ra súng hướng về phía gấu đen chính là mấy súng.

	Ầm ầm ầm!

	Nhưng viên đạn đánh vào gấu đen trên lưng, toàn bộ bị tự động bắn ra đến, chỉ để lại một chút nhỏ bé miệng máu.

	"Quá mức khuếch đại" Jason cảm giác mình dòng máu khắp người đều đang phát run.

	"Chạy mau! !" Lộ Thắng tiếng gào lần thứ hai truyền đến.

	Gấu đen kia đuổi theo Lộ Thắng một đường hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy đi.

	Ầm!

	Tay gấu lại là mạnh mẽ một chưởng, đánh vào Lộ Thắng bên cạnh người một cây đại thụ trên cây khô, trong nháy mắt vụn gỗ hoành bay.

	Lộ Thắng cố nén phản kích dục vọng, hắn không hy vọng chính mình lực lượng ở Jason trước mặt bại lộ.

	Jack cùng Jason là bằng hữu, cũng là sớm chiều ở chung đồng sự, hắn biến hóa một khi bị phát hiện, là rất khó giấu giếm ở lại Jason.

	Một cái bên người bạn tốt, trong thời gian ngắn ngủi biến hóa lớn như vậy, thấy thế nào đều không bình thường.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng chuẩn bị kéo một quãng thời gian lại chậm rãi để Jason thích ứng chính mình biến hóa, để tránh khỏi rước lấy phiền phức. Hiện tại, hắn còn không nghĩ bại lộ chính mình thực lực chân chính.

	Gào! !

	Gấu đen động tác càng lúc càng nhanh, nó một cái vồ hụt, song chưởng mạnh mẽ đi phía trái va chạm.

	Lộ Thắng mới vừa lăn lộn né tránh tấn công, đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên cảm giác trên đầu một mảnh bóng đen vọt tới.

	Hắn vội vã cúi đầu thấp người, lộn một vòng, từ gấu đen bên eo chạy trốn ra ngoài, hiểm chi lại hiểm tách ra đòn đánh này.

	Liên tiếp bị đuổi theo đánh lung tung, hắn trong lòng cũng kìm nén một hơi, lúc này Lộ Thắng sẽ chờ Jason mau chóng rời đi sau, hắn lật lại thân đến chân chính cùng gấu đen đánh lên một tràng.

	Lần thứ hai né tránh gấu đen mấy lần tấn công sau, Lộ Thắng nhìn Jason bóng lưng dần dần biến mất ở cánh rừng xa xa.

	Trong lòng cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	"Tốt lần này ta ngược lại muốn "

	"Jack! Ta đến chống, ngươi chạy mau! !" Bỗng nhiên một tiếng rống to lần thứ hai truyền đến, mới vừa chạy mất Jason lại trở về!

	Hai tay hắn không biết từ đâu ôm đến một cái tước nhọn đầu viên mộc, kêu to đầy mặt sung huyết, mạnh mẽ xông hướng gấu đen.

	A a a a! !

	Lộ Thắng mới vừa nhấc lên khí lực một xóa, suýt chút nữa không đau sốc hông.

	"Jack! ! Chạy mau! !"

	Jason một mặt thấy chết không sờn xông hướng gấu đen, nhìn ra thấy hắn gan đau.

	"Ngu xuẩn a đây chính là nhân loại" gấu đen phun ra một hớp hơi nóng, trong mắt hiện ra xem kẻ ngu si như thế ánh mắt.

	Oành!

	Hắn một cái vỗ bỏ viên mộc, sức mạnh khổng lồ mang theo một đầu khác Jason cũng theo bay ra ngoài, ở phía xa trên cỏ lăn lộn vài vòng, nửa ngày đều không dậy đến.

	"Ngươi chạy mau a! !" Lộ Thắng hướng về phía Jason kêu to.

	"Không! ! Ta đến đoạn hậu! Ngươi ngươi đi mau! !" Jason gian nan bò dậy. Nhìn ra thấy Lộ Thắng trong lòng khổ sở.

	Hắn sẽ chờ hàng này mau mau chạy đi, hắn tốt chân chính dùng thực lực chân thật giết chết gấu đen tìm xem Tà thần manh mối.

	Có thể cái tên này rồi cùng da trâu đường như thế, chết sống không đi.

	"Ta ta còn có thể kiên trì! !" Jason bò dậy, lần thứ hai ôm lấy viên mộc.

	Gào! !

	Gấu đen lại một lần đột nhiên nhào về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng lộn một vòng, vừa vặn tách ra tấn công, chỉ là không ngờ tới gấu đen lại một cước đạp lên một khối tảng đá trắng, đầu người lớn nhỏ tảng đá một thoáng mạnh mẽ nện ở ngực hắn.

	Oành.

	Lộ Thắng thân thể lăn lộn vài vòng, bay ra ngoài, ở trên cỏ lăn mấy lần.

	"Jason! Ngươi cho ta đi mau! ! Lại không đi, hai người bọn ta cũng phải chết ở chỗ này! !" Hắn bò dậy, mạnh mẽ gào thét lên.

	"Không! Ta không đi! ! Phải đi ngươi đi trước! !" Jason lại hiếm thấy kiên cường lên. Trong miệng rõ ràng liền hàm răng đều bị va gãy mấy cái.

	Lộ Thắng nhất thời cái trán huyết quản ứa ra, hàng này quả thực quá vướng bận!

	Gào! !

	Gấu đen lần thứ hai điên cuồng hướng Lộ Thắng đập tới.

	Lộ Thắng đơn giản xoay người liền chạy, hướng về rừng rậm nơi càng sâu một đường lao nhanh.

	Gấu đen đúng như dự đoán, đuổi hắn không tha, hai con mắt gấu mơ hồ thả ra đỏ sậm ánh huỳnh quang.

	Lao nhanh mấy phút sau, Lộ Thắng tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng phía trước bỗng nhiên, gấu đen đuổi sau đó, thỉnh thoảng phát ra gào thét.

	Rất nhanh, sau lưng rừng rậm Jason rốt cục không nhìn thấy người.

	Phía trước trong rừng dần dần xuất hiện một cái suối nước, Lộ Thắng theo suối nước hướng lên bơi chạy đi.

	Trên dòng suối nhỏ bơi là xanh lục bát ngát sắc hồ nước, đầm nước lạnh lẽo, không ngừng trào ra nhàn nhạt lạnh lẽo.

	Phía trên có một đạo thác nước từ vách núi rơi xuống, lôi ra một cái dải lụa màu trắng.

	Phốc!

	Lộ Thắng đột nhiên một cước đạp ở hồ nước bên trên trên cỏ, dừng thân hình.

	"Liền nơi này." Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía, chu vi không có bất kỳ người nào.

	Rất tốt.

	Lộ Thắng xoay người nhìn về phía sau lưng, trong miệng nứt ra một vệt mỉm cười.

	Gào! ! !

	Trong giây lát gấu đen nhào ra rừng rậm, nghênh tiếp nó chính là một tiếng cực lớn đinh tai nhức óc khủng bố gào thét.

	Lộ Thắng điên cuồng hét lên một tiếng, bắp thịt cả người dồn dập nhô lên, quần áo nổ tung, hai tay hai cơ ầm ầm nhô ra từng cây từng cây gân xanh cùng huyết quản, lượng lớn hơi nóng lấy hắn làm vì phúc xạ hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Cả người hắn hình thể trong nháy mắt bành trướng mấy lần, nắm lấy bên người một tảng đá lớn liền xông hướng gấu đen.

	Gấu đen còn chưa kịp phản ứng, liền bị Lộ Thắng ôm tảng đá mạnh mẽ đập trúng, toàn bộ thân thể tại chỗ bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện ở phía sau mấy cây trên cây khô.

	Ầm! !

	Ánh mắt nó lỗ tai lỗ mũi miệng toàn bộ phun ra tơ máu, trên người khớp xương không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái.

	Oành oành! !

	Lượng lớn lá cây bị chấn động đến mức loạch xoạch rơi xuống, dường như trời mưa.

	Lộ Thắng từ gấu đen trên người bò lên.

	"Nói đi, ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì." Hắn một tay kẹp lại gấu đen cái cổ, chậm rãi đem nhấc lên.

	Gào! !

	Gấu đen gào thét, nỗ lực giơ tay phản kích.

	Lộ Thắng một cái buông tay, khuỷu tay nhanh như tia chớp hướng về trước một đòn.

	Oành! !

	Dường như chuỳ sắt nện ở chăn bông trên giống như, một tiếng vang trầm thấp sau, gấu đen thân thể cong thành một cái con tôm hình, cung đứng dậy, miệng rộng bên trong oa một miệng phun ra nước dãi cùng mật rơi vào trên cỏ.

	"Xuống một đòn, ta sẽ để hai lỗ tai của ngươi thoái hóa." Lộ Thắng dựng thẳng lên hai tay, hai tay bắp thịt cấp tốc mọc đầy vô số giun như thế mạch máu.

	Gào! !

	Gấu đen bất khuất lần thứ hai gào thét.

	Lộ Thắng nhanh như tia chớp hướng về trước một cái hai tay cùng đánh.

	Oành oành! !

	Hai tiếng vang trầm sau, gấu đen không lớn hai cái lỗ tai trực tiếp bị sống sờ sờ kéo xuống đến.

	Nó thống khổ che hai lỗ tai, lảo đảo lùi về sau.

	"Còn không nói sao?" Lộ Thắng tiện tay ném mất trong tay tai gấu.

	"Tiếp đó, ta sẽ đem trên người ngươi mỗi cái bộ phận đều nhất nhất thoái hóa. Để ngươi quay về nguyên thủy thời đại, cảm thụ từ Thái Sơ hỗn độn "

	Lộ Thắng hai tay chậm rãi vẽ ra Thuấn Diệt quyền thuật thức mở đầu.

	"Đây là ta cảm ngộ mới nhất, là có thể làm cho sinh mệnh trở về cơ thể mẹ, đạt đến đầu nguồn mạnh nhất quyền thuật!"

	Gào! !

	Gấu đen rốt cục tan vỡ, xoay người liền hướng về trong rừng nơi sâu xa bỏ chạy.

	"Đòn đánh này, thoái hóa hai cánh tay của ngươi!" Lộ Thắng một cái trợn mắt, thân hình nhanh như tia chớp xông lên.

	Xì xì!

	Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đan xen mà qua.

	Gào! ! !

	Gấu đen ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, phát ra sinh mệnh bên trong lớn nhất một tiếng hét thảm.

	Rất nhiều máu từ nó gãy vỡ hai tay chỗ hổng nơi phun ra tung toé, dường như sương máu.

	"Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, đây là ta lĩnh ngộ Nguyên Sơ Chi Quang sau khi, lần thứ nhất đem môn thần thông này hòa vào tự thân tất cả." Lộ Thắng chậm rãi đi tới cách đó không xa co quắp ngã xuống đất gấu đen.

	"Đây là đạo của ta. Ta ngộ. Là ta tất cả căn tính tụ ánh sáng."

	Hắn một cái tóm chặt gấu đen đỉnh đầu lông.

	"Nghĩ kỹ sao? Hay hoặc là, tiếp tục giả dạng làm gấu đen, sau đó bị thoái hóa thành nguyên thủy nhất hỗn độn?" Lộ Thắng hai mắt đối đầu gấu đen hai mắt.

	"Làm ra quyết đoán đi."

	Gấu đen tròng mắt bên trong toát ra sợ hãi thật sâu.

	"Không ta không thể nói không thể nói! !" Nó rốt cục phát ra mơ hồ không rõ ngôn ngữ loài người. Trên mặt lộ ra hết sức vặn vẹo sợ hãi vẻ mặt.

	"Cái gì không thể nói? Lẽ nào cõi đời này còn có so với bị thoái hóa thành cỏ lý trùng chuyện càng đáng sợ hơn?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Ngươi không hiểu nó … nó là … nó là Thủy" ầm! !

	Trong phút chốc toàn bộ gấu đen toàn thân ầm ầm nổ tung.

	Thật giống như có lượng lớn máu từ trong cơ thể hắn toàn bộ phun đi ra, trong giây lát này, gấu đen thân thể lại như cái tràn đầy lỗ kim khí cầu, trong cơ thể tất cả máu ở ngăn ngắn một giây bên trong, toàn bộ bộc phát ra.

	Lộ Thắng thậm chí cũng không kịp né tránh, liền bị máu mạnh mẽ bay một mặt.

	Phốc

	Máu trong nháy mắt liền đem chu vi bãi cỏ cùng thân cây bụi cây toàn bộ nhuộm đỏ.

	Nồng đậm rỉ sắt vị tràn ngập ở không khí nơi này bên trong, tanh hôi đến nhượng người buồn nôn.

	Lộ Thắng buông ra cầm lấy gấu đen da đầu bàn tay, chậm rãi đứng lên.

	"Thậm chí ngay cả tên cũng không thể nói sao?" Bản thể hắn thần hồn mơ hồ cảm giác được một tia cảm giác uy hiếp.

	"Thực sự là quá lâu quá lâu không có món đồ gì, có thể làm cho ta cảm nhận được cái cảm giác này "

	Từ khi hắn hoàn thiện Thiên Thần Bất Tử Thể thần thông sau, coi như gặp phải mạnh hơn chính mình Minh La tồn tại, cũng sẽ không có trí mạng uy hiếp cảm giác.

	Nhưng hiện tại, hắn lại thật sự có loại này cảm giác không an toàn.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, ở ta Nguyên Sơ Chi Quang trước mặt, hết thảy đều đã là nhất định." Lộ Thắng cuối cùng liếc nhìn gấu đen thi thể, cỗ thi thể kia trên chậm rãi hiện ra một cái mơ hồ không rõ thần bí phù hiệu.

	Phù hiệu kia chính là một vòng rắn vờn quanh một cái quỷ dị con mắt.