"Ngài cũng biết, thân phận của ta không đủ để có nhiều như vậy trống không. . . . ." Netsean nỗ lực giải thích.

	"Vô dụng, sứ giả sẽ không nghe ngươi lý do gì, hắn chỉ cần kết quả." Tiếng bén nhọn âm tiếp tục nói.

	"Thượng cấp sứ giả nghĩ muốn giết chúng ta, không so bóp chết một con kiến khó. Bọn họ kiên trì có hạn, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải tận tốc độ lớn nhất, làm được tốt nhất!"

	Dừng một chút, thanh âm kia lại nói.

	"Mặt khác, trước ngươi giao thủ qua cái kia tinh cầu nhỏ, mau chóng đem sự vụ đè xuống, tất cả gió êm sóng lặng tốt nhất."

	Netsean không rõ đang muốn ngẩng đầu hỏi, nhưng bị đối phương ngừng lại.

	"Không nên hỏi, nghe theo là được."

	Netsean cắn răng, chậm rãi gật đầu.

	"Ta. . . . Rõ ràng." Trước hắn vì trục xuất trên người quỷ dị máu, vẫn cứ tiêu tốn một lần toàn thân toàn diện gien trị liệu.

	Mà hiện tại, bên trên lại muốn hắn từ bỏ báo thù! ?

	Netsean trong lòng dâng lên không kìm nén được lửa giận. Nhưng đành phải nhẫn nại, không có ai so với hắn rõ ràng hơn, thượng cấp nắm giữ kinh khủng cỡ nào sức mạnh to lớn.

	"Tốt. Ngươi đi xuống đi." Thanh âm kia phân phó nói.

	Netsean trầm mặc xuống. Sắc mặt không cam lòng chậm rãi lùi lại, bay khỏi.

	******************

	******************

	Thiên Ma giới.

	Tinh Minh tổng bộ.

	Đến hàng ngàn vô số tinh cầu màu bạc, vờn quanh một viên màu bạch kim to lớn quả cầu lửa, đang kịch liệt năng lượng phản ứng xuống, thả ra có thể nói khủng bố năng lượng cao phúc xạ.

	Quả cầu lửa mặt ngoài, một toà nửa trong suốt màu đỏ nhạt cung điện, chính chậm rãi trôi nổi ở vô tận ngọn lửa tinh cầu trên.

	Bên trong cung điện, ba đạo cột sáng hiện tam giác đối lập, mỗi một đạo quang trụ bên trong, đều mơ hồ có mơ hồ mặt người đường viền.

	Nơi này là Tinh Minh chủ yếu nhất địa phương, cũng là vô số Tinh Linh hành hương cùng ngóng trông nơi.

	Là ngân tâm hội tụ chỗ, vũ trụ sinh diệt khởi nguyên phần cuối.

	"Ta sắp áp chế không nổi!" Trong đó một cái bên trong cột ánh sáng, một cái già nua đường viền run rẩy thanh âm nói.

	Nếu như có ai có thể xuyên thấu qua cột sáng nhìn thấy toàn thân hắn, như vậy liền có thể thấy rõ, lúc này người này, trên người có ít nhất một nửa đều bị nhuộm thành màu đen.

	Mà cái kia màu đen một phần thân thể, mơ hồ lộ ra từng tia từng tia nửa trong suốt.

	"Chịu đựng, Galen! Chúng ta không có đường lui! Nếu như ngươi lúc này luân hãm. . . ."

	"Chúng ta nhất định phải hướng ra phía ngoài cầu viện!"

	Còn lại hai cái bên trong cột ánh sáng, phân biệt truyền ra không đồng thanh âm, một nam một nữ ý kiến sản sinh phân kỳ, nhưng đều hiển lộ ra thế thái đã đến cực kỳ gấp gáp trình độ.

	"Có thể cầu viện chỉ có Cổ Thú, nhưng Cổ Thú không so với chúng ta tốt hơn bao nhiêu! Hư vô ăn mòn bọn họ, thậm chí muốn so với chúng ta càng sớm hơn!" Giọng nữ kia mang theo từng tia từng tia nôn nóng nói.

	"Nếu như ta thật sự không kiên trì được, ta sẽ tự mình phân giải, Tinh Minh phòng tuyến các ngươi không muốn cố thủ, có thể bảo tồn sức mạnh nòng cốt mới là then chốt." Ông lão trầm giọng nói, "Hư Vô Chi Căn bây giờ nổi lên mặt nước, bất luận từ lực lượng bản chất mâu thuẫn xem, hay là chúng ta đã từng áp chế bọn họ nhiều năm như vậy. Bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua lần này cơ hội."

	"Không muốn mang trong lòng may mắn."

	"Bọn họ đến rồi!"

	Bỗng nhiên ông lão trên người một thoáng nổ ra tảng lớn màu đen sương mù dày, sương mù dày giống như là mực nước, cấp tốc đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới xâm nhiễm lan tràn.

	Cũng không ai biết, Tinh Minh cùng Cổ Thú sở dĩ đình chiến, nguyên nhân chân chính, không phải cái gọi là phân ra thắng bại, mà là bị phe thứ ba lực lượng trong bóng tối đánh lén.

	Bất kể là Tinh Minh vẫn là Cổ Thú, đều bị vô thanh vô tức tổn thất hết lượng lớn trung kiên chủ lực.

	"Galen! !" Còn lại hai cái cột sáng bó tay hết cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái thứ ba cột sáng cấp tốc biến thành đen, ảm đạm.

	"Ta. . . . Không chống đỡ nổi. . . . . Chư vị, không nên quên. . . Chúng ta đã từng là. . . . Lời thề!" Ông lão toàn thân hầu như đều sắp bị xâm nhuộm thành màu đen.

	Oành! !

	Đột nhiên một thoáng, hắn tại chỗ nổ tung, bay ra hắc khí đảo mắt liền làm nhạt biến mất ở trong không khí.

	Đồng nhất thời gian, Tinh Minh gần một phần ba cương vực bên trong.

	Trước vẫn bao phủ ở cái này chút cương vực trong vũ trụ, nhàn nhạt trôi nổi cổ lão uy hiếp khí tức, vào đúng lúc này chậm rãi tiêu tan.

	Vô số tinh hệ chậm rãi lờ mờ khô héo, hàng trăm triệu cường đại hằng tinh vào đúng lúc này mất đi ánh sáng, cấp tốc làm lạnh.

	************

	************

	Lách tách.

	Lộ Thắng mở ra trên vách tường mang theo hình chiếu truyền hình, cầm hộp điều khiển ti vi cấp tốc chuyển băng tần tin tức.

	Truyền hình lấp loé xuống, rất nhanh nhảy chuyển tới giờ ngọ tin tức hình ảnh.

	Một mỹ nữ người chủ trì chính đầy mặt nghiêm mặt bá báo mấy ngày gần đây xuất hiện các loại đại sự.

	Lộ Thắng chà xát mái tóc ướt nhẹp, đem khăn mặt ném đến một bên, từ trong tủ lạnh lấy ra một thùng ướp lạnh dịch dinh dưỡng, ôm lấy đến nhấp một hớp.

	Khoảng cách lần trước Netsean sự kiện, đã qua hơn ba tháng.

	Trong ba tháng này, ba tỉnh liên hợp thống hợp bộ đội, đến tỉnh Anoth sau , căn bản không có cẩn thận điều tra, chỉ là tùy tiện bắt được chút kẻ thế mạng, liền vội vã kết án, sau đó từng cái rời đi.

	Cửu Mệnh đường trước một loạt chuẩn bị, toàn thành vô dụng công, trắng tốn sức.

	Trịnh Hoan cũng mang đội một lần nữa trở về, ẩn núp bất động.

	Toàn bộ Cửu Mệnh đường ở sự kiện lần này bên trong, ngược lại là thành vì dân vì nước ưu tú dân xí đại biểu.

	Những người khác đều hoàn toàn không dò rõ việc này nội tình, chỉ có Lộ Thắng, trong lòng rõ ràng đây là cái kia thần bí lão đầu đồng ý đi xuống điều kiện.

	Cái kia đến từ chính Lam Sắc Tinh Quang khủng bố tổ chức lão đầu, tựa hồ năng lực so với hắn tưởng tượng còn cao hơn một ít.

	Hoặc là nói, cái này gọi Lam Sắc Tinh Quang tổ chức thần bí, gốc gác cùng thế lực, so với Lộ Thắng tưởng tượng mạnh hơn.

	Ngồi ở trên ghế salông, Lộ Thắng vừa xem ti vi, vừa kiểm tra thân thể mình biến hóa cải tạo trình độ.

	Ba tháng, thứ năm mệnh cải tạo cũng sắp đến hồi kết thúc.

	Cường độ thân thể lại tăng lên nữa đến không thể đo lường mức độ, lực lượng cùng tốc độ căn bản không tốt trắc lượng, đã không có cái gì tham chiếu vật có thể làm cho Lộ Thắng toàn lực động thủ.

	Vì phòng ngừa trong lúc vô tình đối với chu vi tạo thành tính chất hủy diệt phá hư, Lộ Thắng lần thứ hai ra tay, đem chính mình tiến hành lần thứ hai phong ấn.

	Toàn bộ thuộc tính, đều phong ấn tại nguyên bản khoảng chừng một phần trăm. Như vậy mới coi như cấp tốc khôi phục bình thường sinh hoạt.

	"Thực lực nhấc lên đến rồi, nhưng hiện tại trọng yếu nhất, là Ký thần lực không đủ." Lộ Thắng nhìn một chút lam đậm giới mặt trên chỉ còn dư lại trăm vạn cấp bậc Ký thần lực.

	"Thứ năm mệnh tiêu hao đạt đến mấy trăm triệu đơn vị, như vậy thứ sáu mệnh, có lẽ ít nhất phải mười mấy ức, thậm chí vài tỷ đơn vị Ký thần lực mới được. Nhưng hiện tại tỉnh Anoth mỏ quặng, không nhất định đầy đủ chống đỡ ta tiến vào xuống một bước."

	Lộ Thắng buồn phiền chính là cái này.

	Lượng lớn Lân thạch mới có thể cung cấp lượng lớn Ký thần lực. Nhưng khai thác tốc độ còn kém rất xa hắn tiêu hao sử dụng tốc độ.

	Hắn cần mở ra càng nhiều mới con đường, đến tích góp Ký thần lực.

	Uống xong ròng rã một thùng dịch dinh dưỡng sau, Lộ Thắng còn muốn đứng dậy lại cầm một thùng đi ra.

	Bỗng nhiên chuông điện thoại di động vang lên.

	Hắn tiện tay bắn ra một tia kình phong, tinh chuẩn ấn xuống điện thoại di động nút nhận cuộc gọi.

	"Sư phụ, ngài trước nói, cầm màu đen tam giác người, đến." Ngụy Hàn Đông ở điện thoại bên kia thấp giọng nói.

	"Đến?" Lộ Thắng ánh mắt hơi híp lại."Nhân số có bao nhiêu?"

	"Không nhiều không ít, vừa vặn 100 người."

	"Nhượng bọn họ ở tổng quán phụ cận sân bãi chờ, ta lập tức tới ngay." Lộ Thắng dặn dò.

	"Được rồi!"

	Điện thoại tách ra.

	Lộ Thắng cấp tốc thay quần áo khác, cầm điện thoại di động lên ra ngoài.

	Từ hắn ở lại vị trí đến tổng bộ, chỉ có không tới 15 phút đường xe.

	Chờ Lộ Thắng lái xe chạy đến cửa lớn thì đã chờ đợi đã lâu tổng bộ đệ tử mau tới trước cho hắn mở cửa xe.

	Lộ Thắng mới vừa xuống xe, liền một chút nhìn thấy lần trước gặp qua cái kia thần bí lão đầu.

	Lão đầu sau lưng chỉnh tề đứng một đám người, nam nữ già trẻ cái gì cũng có. Thoạt nhìn tựa hồ là mới chiêu thu người mới quân không chính quy. Cái gì trang phục đều có.

	Cái này đám người đứng ở tổng bộ bên trái trên đất trống, do ông lão kia đi đầu.

	"Đã lâu không gặp, thân ái Vương Mộc tông sư." Lão đầu trừng mắt nhìn, đối Lộ Thắng cười nói.

	"Đi vào nói chuyện." Lộ Thắng trầm giọng nói. Lần trước sự tình xử lý đến rất tốt. Ông mất cân giò bà thò chai rượu phía dưới, hắn đối với đối phương thái độ cũng khá hơn nhiều.

	"Không cần, cái này 100 người, liền toàn bộ giao cho ngươi, bất luận ngươi đem bọn họ huấn luyện thành cái gì loại, chúng ta cho phép có 20% tử vong tỉ lệ, tỉ lệ đào thải không thể cao hơn 50%. Không thành vấn đề chứ?" Ông lão cấp tốc tinh chuẩn nói.

	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu.

	"Nếu như lần này huấn luyện thành quả không sai, chúng ta hay là có thể lâu dài hợp tác." Lão đầu cười híp mắt nói.

	"Hi vọng đi." Lộ Thắng cũng hy vọng có thể đối phương giúp hắn nhiều tranh thủ thời gian. Cửu Mệnh đường tiềm lực rất mạnh, nhưng phát triển quật khởi thời gian quá ngắn.

	"Mặt khác, chúng ta nội bộ chư vị cán bộ, đều vô cùng thưởng thức ngươi. Lần này tổ chức chúng ta vừa vặn có một lần lớn hoạt động, mời ngươi đi tới đó xem lễ." Lão đầu một mặt hiền lành nói.

	"Xem lễ?"

	"Vâng, khoảng chừng là ngày kia sáng sớm. Nếu như ngươi đáp ứng, chúng ta sẽ phái người tiếp ngươi. Chỉ cần một cái ban ngày thời gian liền có thể trở về." Ông lão thấp giọng nói.

	Lộ Thắng híp mắt quan sát tỉ mỉ xuống ông lão này.

	Hắn hôm nay, đã có thể đại khái cảm ứng được người trước mắt này nội tình.

	Ông lão này trên người mỗi giờ mỗi khắc không quanh quẩn cường đại đến khủng bố Niệm năng. Những thứ này Niệm năng trợ giúp hắn vặn vẹo tia sáng, tinh xảo cấu tạo ra một cái trông rất sống động nhân loại ông lão hình tượng.

	Không sai.

	Cái này lão đầu, căn bản liền không phải là bản thể chân thân, mà vẻn vẹn chỉ là một cái do Niệm năng bện vặn vẹo tia sáng, hình thành hình ảnh.

	"Tốt, ta đáp ứng." Lộ Thắng gật đầu.

	Hắn cũng nghĩ mở mang cái này Lam Sắc Tinh Quang mạnh như thế nào.

	"Kỳ thực. . . . Chúng ta Lam Sắc Tinh Quang, cũng không chỉ là ở thế giới này có phân bộ." Lão đầu bỗng nhiên điểm ra một câu nói.

	Lộ Thắng trong lòng rùng mình.

	"Ồ? Các ngươi cái kia chẳng lẽ còn ở rất nhiều thế giới đều có cứ điểm?"

	"Không phải cứ điểm. . . . Chúng ta lực lượng, ngươi bây giờ, còn không thể nào hiểu được." Lão đầu cười giải thích. "Bất quá ngươi có lẽ tương lai, sẽ ở những thế giới khác cũng nghe nói tên của chúng ta."

	"Cái gì danh hào?" Lộ Thắng trong lòng hơi động.

	"Hư Vô Chi Căn." Lão đầu cười nói ra một cái Lộ Thắng cực kỳ tên quen thuộc.

	"Hư Linh thời khắc liền muốn đến, chúng ta cần càng nhiều tế tự, càng nhiều nghi thức. . . . Tới đón tiếp Vĩnh Hằng làn sóng. Lần này hoạt động, tin tưởng sẽ lưu lại cho ngươi ấn tượng sâu sắc."

	Lộ Thắng còn muốn hỏi dò, nhưng ông lão thân thể dần dần làm nhạt, trực tiếp biến mất ở trước mặt hắn. Chỉ để lại lung ta lung tung cái này 100 người, đứng tại chỗ.

	"Này! Các ngươi là cái nào đoàn kịch? Đem chúng ta lấy tới địa phương quỷ quái này muốn làm gì! ?"

	Lão đầu vừa biến mất, trong đám người, một cái nhuộm lông vàng vóc dáng thấp liền đột nhiên thân thể vừa dừng lại, lập tức cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc kêu to.

	Phảng phất trước bọn họ toàn bộ đều là nằm ở cứng đờ trạng thái, cái gì cũng không biết như thế.

	Nghe được tiếng nói, vốn là chỉ là câu rất bình thường lời nói, nhưng Lộ Thắng lại là cả người chấn động mạnh một cái, ánh mắt thẳng tắp tập trung người này.

	Hắn lại, từ đối phương trong miệng nghe được. . .