Di Sơn môn Vưu Liên tình huống rất không ổn.

	Nàng mang theo một đám người vốn định sang đây xem náo nhiệt, nhưng mới vừa đến Băng Tuyết hội trước cửa, lại phát hiện người không tại. Lại mau mau đi tới Băng cự nhân đoàn lính đánh thuê.

	Quả nhiên, người toàn ở bên kia . Bất quá thế cuộc hoàn toàn một cách không ngờ chính là, Băng cự nhân đoàn lính đánh thuê cùng Nasta Băng Tuyết hội lại chỉ là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng thả xuống, tùy tiện ứng phó bồi thường ít tiền liền xong việc.

	Điều này làm cho chu vi đến đây vây xem thụ hại thế lực cực kỳ bất mãn.

	Tại chỗ cái này đám người liền làm ầm ĩ lên. Không nghĩ tới chính là, Băng Tuyết hội hoàn toàn mặc kệ, ngược lại là Băng cự nhân lính đánh thuê sẽ trực tiếp trở mặt, phái ra cao thủ tại chỗ điểm làm ầm ĩ lợi hại nhất mấy người tên.

	Trong đó có Vưu Liên.

	Nàng cùng mặt khác ba cái thế lực ba người phân biệt bị điểm đi ra, chu vi mơ hồ vây lên Băng cự nhân đoàn lính đánh thuê cùng Băng Tuyết hội rất nhiều tinh nhuệ.

	"Không nghĩ tới Băng Tuyết hội người, lại chịu đến bực này sỉ nhục, còn không nói tiếng nào! Quả thực chính là phế vật!"

	Vưu Liên mở miệng chính là khó nghe nhất rác rưởi nói."Thật không biết người ngoài gia nhập các ngươi Băng Tuyết hội có cái gì trứng dùng, ngay cả mình thành viên đều bảo vệ không được, gia nhập vào cũng chết phế. Còn không bằng tiến vào cái tam lưu thế lực!"

	"Liền tam lưu thế lực đều biết bao che cho con, đường đường Băng Tuyết hội, lại như vậy nuốt giận vào bụng, quả thực đáng thương!" Một bên một cái nhã nhặn con mắt nam tử đồng dạng lạnh giọng nói.

	Di Sơn môn, Khổng Tước hội, Bạch Đông môn, Bạch Lan Thiết Ưng hội. Tổng cộng bốn cái thế lực mang đội người hối hợp lại cùng nhau, cùng chu vi Băng Tuyết hội cùng Băng cự nhân tinh nhuệ giằng co.

	Bốn người bọn họ cấp hoàng kim, mà Băng Tuyết hội Băng cự nhân quang đứng ra, thì có chừng mười cái cấp hoàng kim, còn không cần nói mặt sau còn mỗi cái có một cái Hàng Thần giả tọa trấn.

	Sâu rượu Kyle say khướt đứng ở phó đoàn trưởng Vân Thần Decaly bên người, sắc mặt khinh bỉ. Cùng với hắn, còn có Băng Tuyết hội cao tầng Andy • Cophiro, nhân xưng Băng chi cự thú Cuồng chiến sĩ.

	Đồng dạng, cũng là bởi vì hắn quan hệ, mới đưa cái kia hai cái cấp thấp thành viên vụ án cưỡng chế đến.

	Đương nhiên bồi thường cũng là rất đúng chỗ.

	"Xử lý như thế nào?" Andy Cophiro lạnh lùng nói, "Vì các ngươi cái này chuyện hư hỏng, ta ở hội bên trong gánh chịu rất lớn can hệ. Nếu như không cho ta cái hợp lý bồi thường, các ngươi đoàn lính đánh thuê cũng đơn giản mở ra cái khác."

	Hắn nói chuyện, còn mạnh mẽ trừng mắt đầy người mùi rượu sâu rượu Kyle, nếu như không phải Vân Thần Decaly đã cứu tính mạng của hắn, chuyện lần này thật là không tốt như vậy nói chuyện.

	Dù sao cái này liên lụy đến toàn bộ đoàn danh dự.

	"Kỳ thực , dựa theo chúng ta cho tới nay đề nghị, không phải rất tốt sao?" Vân Thần cười nói."Chúng ta Băng cự nhân hòa vào các ngươi Băng Tuyết hội, mọi người hợp lại làm một. Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. . . ."

	Xoạt!

	Andy xì cười một tiếng, Băng cự nhân toàn thân thế lực cũng là như vậy, nhưng duy nhất ngoại lệ, chính là người đoàn trưởng kia, một thân thực lực sâu không lường được, Băng Tuyết hội hội chủ hai lần tiếp kiến hắn, đều không cảm giác được thực lực sâu cạn.

	Dưới tình huống này nếu như thu nạp bọn họ tiến vào, đối với Băng Tuyết hội bọn họ, không nhất định là chuyện tốt.

	"Vẫn là lo lắng tới trước mắt nhóm người này xử lý như thế nào đi. Tuy rằng đều chỉ là thế lực tầm trung, nhưng liên luỵ mặt rất lớn. Không thể khinh thường."

	"Nếu ta nói, liền lấy điểm phá mặt. . . ." Sâu rượu Kyle khà khà cười nói chen vào.

	Chung quanh hắn đoàn viên cũng đều không thế nào yêu thích hắn, nhưng bất đắc dĩ hắn là phó đoàn trưởng cháu trai, không có sinh dục lực lượng phó đoàn trưởng Vân Thần Decaly, mặt ngoài cười híp mắt, biểu hiện ôn hòa. Nhưng trên thực tế là cái lòng dạ độc ác, nói một không hai nhân vật hung ác.

	Đối với duy nhất cháu ruột, càng là đem coi như là con trai của chính mình đối xử.

	"Làm sao cái lấy điểm phá mặt pháp?" Vân Thần mỉm cười hỏi. Hắn kỳ thực cũng biết sâu rượu muốn nói cái gì.

	"Trảo hai cái nhảy lợi hại nhất, từng cái từng cái thu thập. Bọn họ không thể vĩnh viễn tụ tập cùng một chỗ. Chung quy sẽ phân tán, chỉ cần phân tán, chúng ta liền có cơ hội." Sâu rượu cười hắc hắc nói.

	Lúc này bị vây lại Vưu Liên đám người đã bắt đầu cùng Băng Tuyết hội cùng Băng cự nhân người nổ ra cãi vã xung đột.

	Mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, càng ngày càng đậm.

	Từng đạo từng đạo Anh Linh bị ngưng tụ hóa hình ra đến, trôi nổi ở mấy cái cấp hoàng kim cao thủ sau lưng.

	Đủ loại kiểu dáng tính chất biến hóa hồn lực khí tức, mang theo các loại không giống đặc thù, dường như từng đạo từng đạo đủ loại sợi tơ dòng nước, ở trong không khí đan xen lẫn lộn.

	"Các ngươi vây nhốt chúng ta, là có ý gì? ! Làm sao? Chính mình chiếm cái này điểm địa bàn, khẩu vị đã thỏa mãn không được các ngươi?" Gã đeo kính cười gằn châm chọc nói.

	Kyle mang theo mấy cái tinh nhuệ đoàn viên tới gần lại đây.

	Thứ nhất mắt liền ở bốn cái hoàng kim cao thủ trong nhìn quét một chút, ánh mắt rơi vào một cái màu trắng váy liền áo, đầu đội màu trắng quấn tóc lành lạnh trên người cô gái, trọng điểm ở nàng hai chân trên quét một vòng.

	Sau đó lại tầm mắt đóng ở Vưu Liên cao vót ngực.

	"Chà chà sách. . . . . Thật dài. . . Thật lớn. . . . Thật lớn a. . . . Liền hai người bọn họ đi. Chúng ta liên thủ với Băng Tuyết hội, chống được hai cái thế lực vẫn là không thành vấn đề."

	"Mang đi!" Hắn vung tay lên, nhất thời sau lưng hai cái quần áo quái dị Băng cự nhân lính đánh thuê tinh nhuệ, vẻ mặt bất đắc dĩ đi lên phía trước.

	Phía sau bọn họ đồng dạng hiện ra cấp hoàng kim đặc biệt hồn thể ngoại phóng hoá hình.

	Hai cái cả người mặc băng tuyết áo giáp cao to cự nhân, chậm rãi hướng về Vưu Liên cùng cái kia quần trắng nữ hài đi tới.

	"Bạch Đông môn cùng Di Sơn môn. . . Chỉ là hai cái cỡ trung khu vực thế lực, không thành vấn đề." Vân Thần chậm rãi gật đầu.

	Nghe vậy, không riêng là Vưu Liên mặt sắc mặt đại biến, cái kia quần trắng lành lạnh nữ hài cũng là sắc mặt trắng bệch, hai tay nắm chặt, môi cắn chặt, gắt gao nhìn chằm chằm chậm rãi đến gần hai người.

	Lúc này xa xa tuyến phong tỏa ngoại vi tựa hồ hơi có chút rối loạn lên.

	Có vây xem chuyện tốt người không nhịn được kêu to lên.

	"Bạch Đông môn phó môn chủ đến rồi!"

	"Phó môn chủ? Lần này có trò hay nhìn!"

	Chưa kịp xem trò vui mọi người có chút phản ứng, rất nhanh cái kia nơi xôn xao phương hướng truyền đến một tiếng gầm lên giận dữ.

	"Ai dám động muội muội ta! !" Một cái đầy người dữ tợn, đầu trọc sáng loáng sáng thanh niên khỏe mạnh, chính gắt gao trợn to hai mắt, hướng về bên này phương hướng vọt tới.

	Phía sau hắn trôi nổi, lại là một con cực lớn màu trắng Ma Mút voi lớn!

	Sau lưng thanh niên khỏe mạnh, một cái mang theo màu trắng phone tai lớn, bọc lại lỗ tai bé gái trẻ tuổi chậm rãi nhai bong bóng đường đi tới.

	"Cho nên nói, anh hùng cứu mỹ nhân cái gì ghét nhất." Nữ hài không dấu vết quét mắt Vưu Liên bộ ngực cao vút, lại nhìn một chút chính mình, chợt cảm thấy mất mặt.

	Nếu không là bạn tốt em gái ruột bị nhốt, nàng mới lười chạy đến cùng làm việc xấu, ở trong phòng mỗi ngày chơi trò chơi xem tiểu thuyết không phải càng tốt hơn?

	Cho tới khổ tu? Không tồn tại.

	Ngược lại hiện tại cái này mức độ, chơi trò chơi liền có thể tăng trưởng thực lực, xem tiểu thuyết cũng có thể đột phá cảnh giới. Còn cần khổ tu làm gì?

	Oành! !

	Chạy nhanh thanh niên khỏe mạnh chạy đến một nửa, liền bị một tên Băng Tuyết hội mặt nạ người ngăn trở.

	Người đeo mặt nạ sau lưng trôi nổi dường như đèn thần như thế màu vàng ác ma bóng mờ, không biết là vị nào Anh Linh.

	"Tránh ra! !" Thanh niên khỏe mạnh thao túng Ma Mút voi lớn không ngừng một thoáng xuống cùng màu vàng bóng mờ đụng vào nhau, nhưng mỗi một lần, ác ma bóng mờ trước mặt đều có một mặt nửa trong suốt màu vàng màng mỏng, gắt gao ngăn trở voi lớn điên cuồng va chạm.

	"Nanger! Nhanh đến giúp đỡ a! Phi Phi nhưng là chính ngươi nhận làm muội muội! Đừng cho ta nói ngươi mặc kệ!" Thanh niên khỏe mạnh gấp đến độ bốc lửa, quay đầu hướng nữ hài kêu to.

	"Gấp cái gì? Ta đến ấp ủ xuống tâm tình, cái này không phải đã tới sao?" Nanger kỳ thực không phải rất muốn động thủ , bởi vì cái này sẽ phá hư nàng thật vất vả ở xung quanh trong lòng người, dựng nên lên đáng yêu nhỏ nhắn cô bé hình tượng.

	Nàng không muốn làm cái gì thế giới tận thế Đại Ma Vương rồi, nàng đã nghĩ làm cái biết làm nũng bán đấu giá manh nhuyễn muội tử.

	"Cho nên nói a. . . ." Nhìn thấy thanh niên khỏe mạnh bị chặn đến gắt gao, Nanger biết mình không động thủ cũng không xong rồi. Hết cách rồi, ai bảo cái tên này quá phế bỏ. . . .

	Nàng đi lên phía trước, cổ tay phải xoay chuyển, lòng bàn tay một chút vòng xoáy giống như hồn lực cấp tốc ngưng tụ.

	Ầm! ! !

	Trong giây lát phía sau nàng truyền đến một mảnh rên kêu thảm thiết.

	Trước đang định lặng lẽ bao vây mấy người một đám Băng Tuyết hội thành viên, tại chỗ bị hai cái thoạt nhìn sắc mặt vô cùng âm trầm nam nhân trẻ tuổi đánh bay.

	Đi ở phía trước nam tử một mặt đau "bi", nhưng sau lưng thanh niên trẻ tuổi kia, hoặc là nói thiếu niên, nhưng là một mặt thiếu kiên nhẫn.

	Hai người đồng thời cũng nhìn thấy bị ngăn cản thanh niên khỏe mạnh cùng Nanger.

	"Tránh ra!" Cái kia tóc ngắn thiếu niên sắc mặt hàm chứa sương, trên người quanh quẩn dường như chất lỏng giống như thực chất màu xám hồn lực.

	Khổng lồ như cự mãng giống như hồn lực, chậm rãi vờn quanh hắn không ngừng chuyển động.

	"Ngươi!" Nanger mày liễu dựng đứng, nhưng bỗng nhiên không biết nghĩ tới điều gì, chủ động để qua một bên đi.

	Lộ Thắng quét mắt Nanger, cảm giác con nhóc này có chút không đúng , bất quá trước mắt cũng lười tra cứu, sự chú ý của hắn điểm là ở mặt trước vòng vây.

	Hô! !

	Băng Tuyết hội màu vàng cự ảnh đột nhiên thoáng hiện đến hắn trước người, một tay nện xuống.

	Lộ Thắng giơ tay, phản tay vồ một cái.

	Oành! ! !

	Cự ảnh thô to bàn tay cổ tay lại trong nháy mắt bị hắn vững vàng nắm chặt.

	"Buồn cười lực lượng."

	Lộ Thắng hơi dùng lực một chút.

	Oành! !

	Toàn bộ cự ảnh cổ tay dường như kính giống như tại chỗ nổ nát.

	Nó đau gào lảo đảo lùi về sau. Sau lưng đứng Băng Tuyết hội tinh nhuệ một mặt dại ra, tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế.

	Còn lại chu vi Băng cự nhân lính đánh thuê nhưng là chần chừ một lúc, lại lần nữa độ xông tới, bọn họ cũng không phải bị doạ lớn. Đối phó sức mạnh lớn, tự nhiên có thuộc về bọn họ biện pháp.

	"Tập lửa hắn!" Một cái độc nhãn ông lão trầm giọng quát lên.

	Từng đạo từng đạo hồn lực gợn sóng cấp tốc nổi lên, lượng lớn linh thuật khuấy động lên đến, từng đạo từng đạo màu đen ký gửi hồn lực dây khóa dồn dập bắn ra, quấn chặt lại ở Lộ Thắng tứ chi cùng phần eo hai chân trên.

	Một bên khác.

	Lúc này vòng vây bên trong cũng đã đấu võ lên.

	Mảnh này nguyên bản là suối phun quảng trường bỏ đi trên đất trống, trong lúc nhất thời khắp nơi là ngưng ra hồn thể hình thái quái dị cổ lão Anh Linh.

	Sâu rượu Kyle chính một người cùng Vưu Liên cùng cái kia quần trắng cô gái đấu cùng nhau.

	Kyle sau lưng Anh Linh là cái mọc ra bốn cái tay đen nhánh hình người cự ảnh, hắn rất nhẹ nhàng liền thao túng cự ảnh vận dụng một loại quỷ dị võ kỹ, gần như trêu đùa giống như đùa hai cô gái.

	"Còn ở ảo tưởng có người có thể giúp các ngươi? Buông tha đi. . . Ha ha ha ha!" Sâu rượu Kyle cười to lên.

	Vưu Liên khổ sở chống đỡ lấy.

	Nhưng một nguồn sức mạnh đột nhiên đánh ở nàng hồn thể bên cạnh người , liên đới dựa vào hồn thể phòng ngự nàng, cũng bị mạnh mẽ quất bay, thân thể ở giữa không trung lật lăn vài vòng, tầng tầng ngã nhào trên đất trên.

	Nàng gian nan ngồi dậy, hướng về Kyle phương hướng nhìn tới, chỉ là tầm nhìn nhìn thấy, lại là một đôi màu đen bằng da ngắn giày, ủng bên trên còn có một cái vòng tròn hình mang hoa văn.

	Vưu Liên miễn cưỡng ngẩng đầu lên, vừa vặn đối đầu một đôi bình thản mang theo một tia thiếu kiên nhẫn thâm thúy tròng mắt.

	"Cho nên nói, thực sự là mất mặt a. . . ."

	Lộ Thắng trên người còn khóa lại hơn mười căn hồn lực bám vào đặc chất dây khóa. Mọi cử động mang theo tảng lớn tiếng ào ào.

	"Ngươi. . . . Ngươi. . . ! ?" Vưu Liên trong đầu đều có chút hồ dán.