Lộ Thắng một mình đứng ở mặt đường trên, lẳng lặng chờ đợi người đến. Làm cái này Ngự Chủ, hắn còn không chân chính cùng cùng tầng thứ cao thủ từng giao thủ.

	Tà thần không tính, sức mạnh của bọn họ quá mức phân tán khổng lồ , căn bản không làm được hữu hiệu công kích.

	Ngự Chủ đến cùng có cái gì tầng thứ thực lực, sử dụng thủ đoạn gì công và thủ, những thứ này Lộ Thắng đều không rõ ràng.

	Tê

	Đang muốn những thứ này, bỗng nhiên Lộ Thắng trước mắt không gian nứt ra một cái màu đỏ sậm lỗ hổng.

	Từ bên trong chậm rãi đi ra hai người.

	Một cái là cái người mặc đỏ sậm trường bào cao gầy nữ tính, trên lưng có hai cái màu đen nhỏ cánh, thoạt nhìn rất là mê người.

	Người còn lại mái tóc màu tím, sau lưng mơ hồ có màu tím trăng lưỡi liềm hiện lên, trên người chỉ có ba điểm nơi có điểm điểm mảnh kim loại che lấp, những nơi còn lại lại hoàn toàn lộ ra, lộ ra giảo thật là hoàn mỹ vóc người.

	"Rốt cục gặp lại, Lộ Thắng." Cô gái tóc tím mỉm cười xem hướng bên này.

	"Ngươi là? ?" Lộ Thắng không nhận ra đối phương , bất quá nghe nói thành Thiên Xứng thành chủ là một cái tên là Tử Nguyệt Ngự Chủ, nói vậy đối phương chính là truyền thuyết trong Tử Nguyệt.

	"Ta là thành chủ Tử Nguyệt, vị này chính là Hồng Nguyệt Ngự Chủ. Thật cao hứng ngươi có thể đến ta thành Thiên Xứng du ngoạn, giáo viên của ngươi Đồ Kim ta nhưng là vẫn luôn có chăm sóc thật tốt." Tử Nguyệt mỉm cười nói.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.

	"Như vậy, hai vị hiện tại tới tìm ta, lại để làm gì?"

	Tử Nguyệt chỉ cươi cười.

	"Nghe nói ngươi cùng Thanh Xá tông làm lộn tung lên? Muốn hay không cân nhắc gia nhập ta thành Thiên Xứng? Như ngươi nhìn thấy, phía ta bên này đã có hai vị Ngự Chủ. Lại thêm vào nước bạn đế quốc thế lực trợ giúp, coi như là tam tông cũng không dám làm càn."

	Lộ Thắng có thể hiểu được nàng sức lực, tam tông chung quy chỉ là hà hệ biên giới môn phái nhỏ, coi như tam tông liên thủ, cũng gần gần là có chút phân lượng.

	Ở thành Thiên Xứng bây giờ thế lực trong mắt, cũng không coi là nhiều vướng tay chân. Dù sao thành Thiên Xứng lịch sử có thể so với tam tông lâu đời nhiều, ẩn giấu át chủ bài tuyệt đối vượt xa tam tông.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn ra tay vây giết ta." Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Vì sao lại nghĩ như vậy? Ngươi còn nhỏ yếu thì tự nhiên không có tư cách gì gia nhập chúng ta cái này vòng tròn, hiện tại ngươi có tư cách, vậy dĩ nhiên chúng ta cũng sẽ cho ngươi đối ứng tôn trọng." Tử Nguyệt mới là kinh ngạc nói.

	"Thế nào? Muốn hay không gia nhập chúng ta." Ở nàng nghĩ đến, chỉ cần trước tiên đem người kéo vào cùng nhau, lại nghĩ bộ Lộ Thắng trên người ẩn giấu bí mật, tuyệt đối muốn dễ dàng rất nhiều.

	Bất quá Tử Nguyệt so sánh hiện thực một điểm là, nàng kiến thức rộng rãi, đã từng cũng từng trải qua loại này có thể cấp tốc tăng cao thực lực khủng bố Bí bảo, nhưng loại này Bí bảo thường thường đều không có cách nào nhiều người sử dụng. Cho nên đối với đào móc Lộ Thắng bí mật, nàng không ôm nhiều hi vọng.

	"Đúng rồi, đã quên giới thiệu, cái này một cái là Hồng Nguyệt Ngự Chủ Chính Giác Huân, lúc trước nàng cùng ngươi có chút mâu thuẫn nhỏ , bất quá đều là việc nhỏ, Chính Giác huynh lần này mang đến bồi thường, để bù đắp nàng lúc trước đối với ngươi mạo phạm." Tử Nguyệt chỉ cươi cười, tránh ra vị trí, để một bên cô gái áo choàng đỏ tiến lên.

	Cô gái áo choàng đỏ đôi mắt đẹp lấp loé, mang theo một tia thưởng thức ý vị đánh giá Lộ Thắng.

	"Cùng năm đó Cửu Cực Thiên Huyền Động như thế ni thật là cường tráng làm cái này xin lỗi, ta có thể để cho ngươi tùy ý hưởng dụng một ngày, thế nào?"

	"Cái gì? !" Lộ Thắng ngẩn ra, nghe không hiểu có ý gì.

	"Ai nha, Lộ huynh ngươi có thể đừng quá tham lam, có bao nhiêu người muốn cùng Chính Giác huynh một đêm tham hoan mà không được.

	Phải biết, nếu như có thể cùng Hồng Nguyệt Ngự Chủ Chính Giác Huân hoan hảo một lần, nhưng là có thể được đến Xích Nhiên Chi Thủy tẩm bổ thần hồn! Đây chính là đối với chúng ta Minh La cũng có không nhỏ trợ giúp đứng đầu bảo vật." Tử Nguyệt ở một bên cười duyên giải thích.

	"Vừa vặn, ta cũng đã ba ngày không cùng người hoan hảo qua cùng ngươi, nhất định sẽ rất thoải mái" Chính Giác Huân kiều diễm khuôn mặt chậm rãi tới gần Lộ Thắng, nàng ngửa đầu nhìn mặt của hắn, một cái tay liền muốn đi xuống trảo nắm Lộ Thắng then chốt bộ phận.

	"Rất xin lỗi. Có thể thay cái bồi thường pháp sao?"

	Lộ Thắng không chút biến sắc lui về phía sau một bước, tránh ra đối phương gần kề. Hắn không có hứng thú cùng không cảm tình vạn người kỵ phát sinh quan hệ.

	"Đổi một cái" Hồng Nguyệt Ngự Chủ nở nụ cười, "Vậy thì giúp ngươi áp trận làm sao?"

	Thành Thiên Xứng cùng Lộ Thắng trong lúc đó không có tuyệt đối thù hận, vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu từng có một điểm mâu thuẫn nhỏ, hiện tại theo Lộ Thắng quật khởi mạnh mẽ, nhận được tin tức thành Thiên Xứng rõ ràng thái độ cũng hoàn toàn khác nhau.

	"Ngươi biết ta muốn làm gì?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên, ngươi Thuấn Ảnh tinh bị tàn sát, ngươi bây giờ muốn làm nhất, hẳn là chỉ có một kiện chuyện." Tử Nguyệt ở một bên nở nụ cười.

	***********

	***********

	Ở thành Thiên Xứng hành động, ra ngoài Lộ Thắng dự liệu đơn giản.

	Thiên Xứng thành chủ Tử Nguyệt hết sức phối hợp Lộ Thắng tất cả hành động, Hồng Nguyệt Ngự Chủ cũng đồng dạng toàn lực phối hợp.

	Ở hai đại Minh La người mạnh nhất hiệp trợ dưới, Lộ Thắng rất nhanh liền giải quyết ở chủ thành tất cả việc vặt vãnh, đồng thời thuận lợi đem mọi người đưa vào chủ thành lòng đất hạt nhân phòng vệ chỗ trống.

	Đó là thành Thiên Xứng xây dựng dùng để phòng bị ngoại lai Hư Minh cường giả, sử dụng lòng đất hang động.

	Tạm thời không còn nỗi lo về sau, Lộ Thắng tìm Thiên Xứng thành chủ Tử Nguyệt muốn một phần tam tông bây giờ cương vực đồ.

	Bởi vì Tinh Minh cùng Cổ Thú chém giết đại chiến, dẫn đến ai đến gần tam tông cương vực mức độ lớn giảm bớt, hiện tại chỉ sót lại một chút số ít tinh cầu làm cái này cuối cùng căn cứ địa.

	Sau mấy ngày, một chiếc Tử Lam sắc phi hạm lặng yên không một tiếng động từ thành Thiên Xứng bay nhanh mà ra, bắn vào một bên tinh cảng, thông qua tinh không nhảy, đi tới nơi cực xa tam tông biên giới nơi.

	Đầu tiên đến, là Hóa Phong tông cương vực.

	Hóa Phong tông tổng cộng còn thừa lại năm hành tinh, tất cả tinh cầu hiện thẳng tắp sắp xếp thành một đạo, theo hằng tinh to lớn lực kéo, xoay chầm chậm, dường như hằng tinh hai bên sinh ra cánh chim.

	"Chính là chỗ này?"

	Phi hạm bên trong, cách trong suốt thủy tinh, Lộ Thắng xa xa nhìn đạo kia chậm rãi chuyển động bên trong to lớn tinh hệ thấp giọng hỏi.

	"Chính là chỗ này." Hồng Nguyệt Ngự Chủ Chính Giác Huân gật đầu trả lời. Lần này Tử Nguyệt bởi vì thành Thiên Xứng không cách nào thoát thân, liền do Hồng Nguyệt Ngự Chủ thân tự cùng đi Lộ Thắng cùng nhau, vì hắn lược trận , làm cái này lúc trước mạo phạm hắn bồi thường.

	"Như vậy ngươi nghĩ phải làm sao đây? Tam tông trắng trợn, thừa dịp ngươi không tại đồ sát ngươi tinh cầu, truy sát thuộc hạ của ngươi, nếu là ta Hồng Nguyệt môn đồ, tất nhiên là ăn miếng trả miếng, nhưng tiếc nuối chính là, bọn họ nhưng là có ba vị Ngự Chủ. Chúng ta sân khách tác chiến, coi như thêm vào Tử Nguyệt cũng bất quá là hoà nhau." Chính Giác Huân mỉm cười hỏi.

	Lộ Thắng liếm môi một cái.

	"Làm thế nào, trong lòng ta có danh sách. Tất cả tham dự qua người, một cái cũng chạy không được."

	"Cho nên? Ngươi dự định cứng lên?" Chính Giác Huân hơi hơi kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên không, ta nhưng là người văn minh." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, kéo ra phi hạm cửa khoang trực tiếp bay ra ngoài.

	Chính Giác Huân nhìn hắn bóng lưng, cũng theo bay ra.

	Hai người trôi nổi ở phi hạm ngay phía trước, xa xa nhìn cái kia mảnh chậm rãi chuyển động hệ mặt trời.

	"Như vậy đi tới cái lễ ra mắt a "

	Lộ Thắng tay phải khẽ vồ, trong hư không nhất thời ngưng tụ ra vô số màu tím đen ngọn lửa ở hắn lòng bàn tay ngưng thành một đoàn.

	Ngọn lửa hóa thành trường đao, bị giơ lên thật cao.

	"Đi!"

	Xoẹt..... Một tiếng.

	Lộ Thắng trước người không gian đột nhiên nứt ra một cái lỗ hổng, màu tím đen ngọn lửa trường đao đầu tiên là chém ra một đạo dài mấy mét Hỏa đao, hướng về xa xa bay đi.

	Chỉ là cái này Hỏa đao vừa mới bay ra, liền điên cuồng hấp thu chu vi tất cả năng lượng hạt căn bản, đem những năng lượng này toàn bộ hóa thành Minh Viêm, bổ sung lớn mạnh tự thân.

	Theo khoảng cách kéo ra, Hỏa đao thể tích càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, đảo mắt liền từ mấy mét kéo dài đến mấy chục mét, hơn trăm thước!

	Chu vi trong hư không lượng lớn năng lượng hạt căn bản đều bị Hỏa đao nuốt chửng hấp thu , bất quá vài giây sau, một đạo ngang qua khoảng mấy ngàn mét khổng lồ Hỏa đao liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Li! !

	Hỏa đao bên trong truyền ra một tiếng bén nhọn vang lên, một con cả người do màu tím đen ngọn lửa tạo thành to lớn tiên hạc từ trong đó bổ nhào mà ra, xông hướng gần nhất thứ nhất hành tinh.

	Lúc này toàn bộ ngọn lửa tiên hạc đã bành trướng thành mười mấy vạn mét to lớn cự vật.

	Nó chấn động hai cánh, chu vi càng nhiều hư không dòng năng lượng hướng về nó nhanh chóng hội tụ.

	Lộ Thắng xách ngược lửa đao xa xa nhìn cực lớn Hỏa Hạc. Cái này một đao là hắn kết hợp Phong ma thần thần thông năng lực sử dụng, phất tay chém ra một vệt hỏa chủng, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng năng lượng, cái này hỏa chủng liền có thể dựng dục ra đủ để hủy thiên diệt địa khủng bố dòng năng lượng.

	Xán lạn màu tím đen Hỏa Hạc hí dài một tiếng, đập cánh nhào về phía tinh cầu.

	Bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, nó thể tích liền lại bành trướng vô số lần, lúc này đã hầu như cùng cái tinh cầu kia không chênh lệch nhiều.

	Hồng Nguyệt Ngự Chủ mang theo than thở nhìn xa xa Hỏa Hạc.

	"Chiêu này kêu là cái gì?"

	Lộ Thắng nhìn xa xa Hỏa Hạc.

	"Vốn là gọi Đồ Linh . Bất quá hiện tại."

	Hắn lần thứ hai giơ đao lên.

	"Nó gọi Phần Tinh!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc hắn lần thứ hai liên tục vung ra năm đao.

	Năm đạo Hỏa đao bắn ra, phân biệt xông hướng còn lại tinh cầu.

	Rất nhanh cả cái tinh hệ bên trong đâu đâu cũng có Hỏa Hạc cao vút hí lên gầm rú.

	Năm con Hỏa Hạc rất nhanh liền đồng dạng bành trướng lớn lên, đạt đến dường như tinh cầu giống như cực lớn thể tích, xông hướng Hóa Phong tông còn lại tinh cầu.

	"Đúng rồi." Hồng Nguyệt Ngự Chủ nhìn cái này một đồ sộ cảnh tượng, trên mặt lộ ra một tia rất hứng thú vẻ.

	"Ngươi biết chúng ta Minh La cùng bình thường Hư Minh khác biệt lớn nhất ở đâu sao?"

	"Cái gì khác nhau?" Lộ Thắng quay đầu hỏi.

	"Đó chính là, Nguyên lực bất tử." Chính Giác Huân mỉm cười nói, giơ tay chỉ vào xa xa Hỏa Hạc.

	"Lại như ngươi thả ra cái này năm con Hỏa Điểu, sức mạnh của bọn họ chỉ cần nhiễm đến, trừ phi là chúng ta cùng tầng thứ cường giả ra tay, bằng không ngọn lửa này sẽ vẫn thiêu đốt xuống đi, mãi đến tận đốt không thể đốt."

	"Đương nhiên, sức mạnh như vậy cũng không phải hoàn toàn bất tử, cũng có nhất định điều kiện." Chính Giác Huân gảy gảy ngón tay, một điểm màu trắng hỏa tinh ở trước người của nàng đột nhiên dấy lên.

	"Trừ ra cái khác Ngự Chủ cấp nguyên lực ở ngoài, sức mạnh khác chỉ cần liên tục không ngừng, đem Ngự Chủ nguyên lực hủy diệt một ngàn lần, cũng có thể hoàn toàn hủy diệt chúng ta lực lượng."

	"Một ngàn lần" Lộ Thắng mắt sáng lên, đang muốn hỏi lại cái gì, "Đến rồi." Bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn về phía xa xa tinh hệ.

	Nơi đó cái thứ nhất Hỏa Hạc đến tinh cầu đã bốc cháy lên. Bên trên thỉnh thoảng lập loè điểm điểm hắc mang, tựa hồ còn ở phản kháng.

	Còn lại tinh cầu nhưng là phân biệt bị một tấm cực lớn tấm võng lớn màu vàng óng ngăn trở.

	"Lộ Thắng! Ngươi muốn chết! ! !" Một đạo lớn lao phẫn nộ giọng nam xuyên qua khoảng cách xa xôi, từ tinh hệ ở giữa thái dương bên trong truyền ra.

	"Vậy ngươi tới chém ta a?" Lộ Thắng trên mặt dần dần hiện lên dữ tợn nụ cười.

	"Đương nhiên" trường đao trong tay của hắn xoay một cái, mũi đao hướng lên."Nếu như chém không chết ta ta muốn ngươi toàn bộ Hóa Phong tông chôn cùng!"

	Ầm! ! !

	Phía sau hắn hai bên trái phải trực tiếp hiện ra Thiên Thần cự hạc cùng Phong ma thần, hai con to lớn cự vật điên cuồng hét lên một tiếng nhào về phía Hóa Phong tông tinh hệ, hình thể đồng dạng nhanh chóng bành trướng lớn lên.

	"Ngông cuồng! !"

	Hầu như là cùng thời gian, cái kia hằng tinh to lớn đột nhiên bắt đầu bành trướng, lại toàn bộ hóa thành một đầu cuộn mình thân thể Hỏa Diễm cự nhân, đón lấy hai con cự vật.