Chương 37: Làm tình (một)
 
 	"Ngươi tại sao muốn đi dày bó, không nóng a?" Lộ Thắng tùy ý nói."Kỳ thật chân của ngươi mới là đẹp mắt nhất địa phương."
 
 	Trần Vân Hi sững sờ, có chút cúi đầu, gương mặt có chút đỏ lên.
 
 	"Ngươi không thích giày a. . . . Vậy ta về sau, về sau liền đem chân lộ ra là được. . . . Chỉ cho một mình ngươi xem. . . ."
 
 	Lộ Thắng chỉ là thuận miệng nói một câu, không nghĩ tới. . . . .
 
 	Hai người nhất thời ở giữa bầu không khí có chút quái dị, đều không có mở miệng nói chuyện nữa, chỉ là chậm rãi trên đồng cỏ rục rịch.
 
 	Lộ Thắng nhất thời ở giữa có chút hoảng hốt.
 
 	Nửa năm.
 
 	Trong nửa năm dưỡng thương này, hắn không tiếp tục gặp đến bất kỳ cùng yêu quỷ quỷ vật tương quan sự tình, cũng không nghe thấy bất luận cái gì cùng Đoan Mộc Uyển, Nhan Khai có liên quan tin tức. Phảng phất phía trước gặp phải hết thảy, đều chỉ là ảo giác, hết thảy lại lần nữa khôi phục đến bình tĩnh lạnh nhạt thường ngày.
 
 	Nếu không phải trong cơ thể hắn còn có tại liên tục không ngừng tuần hoàn lớn mạnh nội khí, nếu không phải hắn tùy thời đều có thể điều ra xem xét xanh đậm máy sửa chữa, có lẽ hắn thật sẽ cho rằng, cuộc đời mình tại một cái không có quỷ vật gì thế giới hòa bình bên trong.
 
 	"Lộ đại ca. . . ." Trần Vân Hi bỗng nhiên nhỏ giọng gọi lại hắn, đánh gãy Lộ Thắng mạch suy nghĩ.
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng dừng bước.
 
 	Trần Vân Hi cúi đầu xuống, gương mặt phiếm hồng, thấp giọng nói: "Cha ta. . . . Muốn mời ngươi đi nhà ta làm khách, cùng nhau ăn bữa cơm rau dưa."
 
 	Lộ Thắng lập tức sững sờ, vậy liền coi là là gặp gia trường? Nhưng hắn cùng Trần Vân Hi còn không tính là tình lữ quan hệ. Đây có phải hay không là có chút quá nhanh rồi?
 
 	"Lộ đại ca không muốn sao?" Trần Vân Hi gặp Lộ Thắng không có trả lời, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một tia thất vọng, "Chỉ là ăn cơm rau dưa mà thôi, cha hắn, liền là muốn gặp ngươi một lần là hạng người gì."
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng là im lặng. Hắn đối với Trần Vân Hi cũng có chút hảo cảm, nhưng còn chưa tới tình trạng kia, hơn nữa đột nhiên phát triển nhanh như vậy, để hắn có chút trở tay không kịp.
 
 	Trầm ngâm một lát, vẫn như cũ nói: "Học sinh cũng rất muốn nhìn một chút, phú giáp một phương Trần lão gia tử là dạng gì nhân vật."
 
 	Trần Vân Hi nghe xong, lập tức lộ ra nét mặt tươi cười: "Vậy ngươi có thể phải thất vọng, cha ta liền là cái lão già họm hẹm, ưa thích xụ mặt, nhưng bí mật liền là cái già không biết xấu hổ!"
 
 	Lộ Thắng cười theo. Nhưng dù sao có có loại cảm giác không thật, hoặc là nói, là một loại không hợp nhau cảm giác.
 
 	Sau đó nếu là đối phương trong nhà hài lòng, vậy hắn cũng nên mang Trần Vân Hi gặp cha mình Nhị nương, sau đó liền hai nhà đính hôn, chuẩn bị lễ hỏi, đính ước ngày lành tháng tốt, về sau chính là kết thân.
 
 	Đương nhiên, hết thảy thuận lợi. Nhưng nói thật, trong lòng của hắn đồng thời không có sớm như vậy kết thân dự định.
 
 	"Thi năm nhanh đến, nếu là lần này có thể trúng, không biết Lộ đại ca muốn đi cái nào thư viện? Cái này quan hệ đến chúng ta về sau ra làm quan phương hướng cùng độ cao.
 
 	Năm ngoái đề thi, ta chỗ này tìm người chuyên môn giải, có năm loại khác biệt giải pháp, nếu là Lộ đại ca cần, Vân Hi quay đầu sai người đưa cho ngươi có được hay không?" Trần Vân Hi nhỏ giọng dò hỏi."Làm nhiều làm bài, phỏng đoán xuống năm nay giám khảo tâm tư, chung quy sẽ không sai."
 
 	"Ta. . . . . Vậy liền đa tạ Vân Hi." Lộ Thắng chần chừ một lúc, vẫn là tiếp nhận xuống, nhưng trong lòng có chút mờ mịt.
 
 	Nếu như cứ như vậy thuận thuận lợi lợi, thi qua thi năm, chính là thi phủ, về sau là hội nguyên đại khảo, lại sau đó liền thi đình, nếu là như thế một chuyến lội thi đậu đi đều có thể qua, cuối cùng liền có thể nhập sĩ làm quan. Hơn nữa không phải là tiểu quan. . . . . Ngày sau lên như diều gặp gió, không đáng kể.
 
 	Nhưng là.
 
 	Thì tính sao đâu?
 
 	Hắn chợt nhớ tới Đoan Mộc Uyển cho hắn đề cập tới những sự tình kia, nếu như đều là thật, vậy hắn coi như vào triều làm quan, lại có ý nghĩa gì?
 
 	"Nếu như có thể qua thi năm, trong thành liền có công danh, xem như thư sinh, không cần lại nộp thuế phụ thu, coi như về sau cái gì cũng không làm, đều có thể dựa vào ngoại nhân trực thuộc ruộng đồng, sinh hoạt giàu có. Đây chính là rất nhiều người đều tha thiết ước mơ sự tình đây, Lộ đại ca chắc hẳn đã sớm tính trước kỹ càng." Trần Vân Hi nhỏ giọng nói.
 
 	"Có lẽ vậy. . . ." Lộ Thắng cười một tiếng, không có lại nói tiếp.
 
 	Không có người biết hắn còn có một thân phận khác, cũng không có người biết hắn là nội ngoại kiêm tu, đao pháp cường hãn có thể đỗi Yêu Quỷ lợi hại cao thủ, coi như Thông Lực cấp độ giang hồ hảo thủ, tại dưới tay hắn cũng sống không qua mười chiêu. Một khi bạo phát, căn bản chính là hình người bạo long.
 
 	Hắn hiện tại, thực lực một mực theo không biết ngày đêm tăng trưởng Hắc Sát khí không ngừng tăng lên.
 
 	Hắc Sát Công, Ngọc Hạc Công, cả hai kết hợp, hỗ trợ lẫn nhau, một cái rèn luyện nhục thân, một cái chữa trị chữa trị nhục thân, ẩn ẩn hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.
 
 	Nhưng hắn lúc này, tại Trần Vân Hi, Tống Chấn Quốc chờ (các loại) trong mắt người, vẫn như cũ chỉ là một cái theo Cửu Liên thành đi ra nhà giàu đại thiếu gia. Cùng mặt khác nông thôn tử đệ khác biệt chính là, Lộ Thắng trên người không có loại kia hương thổ khí tức, khí chất cũng so với thường nhân càng hơn một bậc. Nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 	"Thế nhưng là, tại bây giờ như vậy hoàn cảnh sinh hoạt bên trong, ta liền xem như một bộ quan thân, lại có ý nghĩa gì? Vạn nhất cái kia Yêu Quỷ thế lực Quyển Nhân phủ đuổi theo, một dạng vẫn là vô kế khả thi, chỉ có thể dựa vào chính mình. . . . Dưới tình hình như thế, chẳng lẽ lại thật muốn như lão cha nói, đi thi võ công danh?" Hắn cảm giác chính mình cùng người chung quanh không hợp nhau.
 
 	Xa xa nghe lấy lương đình bên kia truyền đến vui cười uống rượu âm thanh, Lộ Thắng liền có một loại kỳ dị cô lập cảm giác.
 
 	"Lộ đại ca, nghe nói Tây Hương Nhai cỏ khô quả mơ mùi vị không tệ, nơi nào còn có không ít hoa quả khô cửa hàng, không bằng chúng ta ngày mai ban đêm cùng đi nhìn xem?" Trần Vân Hi ở một bên nhỏ giọng đề nghị."Ngày mai thế nhưng là đại thể ngày đây, năm trước lễ múa rồng đều rất náo nhiệt."
 
 	"Tốt. . . ." Lộ Thắng cũng nhàn rỗi vô sự, đang chờ tin tức, hắn để hạ nhân tiến đến tìm hiểu Xích Kình Bang tin tức, sau đó lại dùng tiền thu mua không ít quý báu dược liệu, trong tay điểm này tiền đã sớm còn thừa không có mấy.
 
 	Không có tiền tài, luyện võ bổ dưỡng thân thể tiến độ liền trì hoãn xuống, hắn nhất định phải nhanh tìm được kiếm tiền cách thức.
 
 	Lại cùng Trần Vân Hi đi dạo một hồi, cô nàng này không ngừng nói chính mình ở trong học viện gặp phải chuyện lý thú, lại nói bọn hắn cùng nhau chơi đùa mặt khác mấy người đồng bạn chủ đề, xem ra tâm tình rất tốt.
 
 	Lộ Thắng theo nàng nhiều đi vài bước, hai người liền chậm rãi đi trở về đi. Một nhóm người tại trong lương đình uống nhiều mấy chén, liền nhao nhao cáo từ, riêng phần mình về nhà.
 
 	Cáo biệt Trần Vân Hi, còn có Tống Chấn Quốc một đám người, Lộ Thắng chậm rãi đi tại trở về trên đường phố.
 
 	Băng qua sông hộ thành lúc, mấy cái chọn cái sọt sơn dân một bên vào thành vừa nói chuyện.
 
 	"Tùng Bách Giang sắp giải phong đi?"
 
 	"Không sai biệt lắm là vào lúc này, trong nhà của ta lưới đánh cá cũng chuẩn bị xong, liền chờ thời hạn cấm bắt cá qua, liền đi hảo hảo vớt một cái." Một lão nông cười nói.
 
 	"Nếu như không thủy triều, năm nay hẳn là thu hoạch không sai, dù sao thời hạn cấm bắt cá dài như vậy."
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	Sơn dân chọn lâm sản rau quả vừa đong vừa đưa tiến vào thành.
 
 	Lộ Thắng ở một bên nghe, cũng là cười một tiếng.
 
 	"Nơi này so với Cửu Liên thành, hòa bình nhiều lắm. . . ." Hắn cảm khái một câu.
 
 	Cấp tốc trở lại chỗ ở, Lộ Thắng hiện tại chỗ ở, là trong thành tới gần cửa thành một tòa nhà căn phòng, hai tầng dưới tiểu lâu mặt, mở một nhà tửu phường, bên trên lầu hai liền là hắn Lộ gia bất động sản. Tổng cộng là ba hộ phòng ở toàn bộ đả thông, thành một hộ.
 
 	Lộ Thắng để cho tiện, cũng không ở trong nhà nấu cơm, trực tiếp tại tửu phường bên cạnh trong một nhà tửu lâu dự định ăn uống, mỗi ngày cố định thời gian đi ăn.
 
 	Ăn cơm xong, đi về nghỉ, hắn không có tu tập nội khí, mà là thoáng phục dụng một ít bổ huyết khí dược cao, liền sớm nằm ngủ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn gọi một chiếc xe ngựa, thẳng đến Tây Hương Nhai.
 
 	Ngồi ở trong xe ngựa, Lộ Thắng còn cảm giác có chút mệt mỏi, nghĩ đến có thể là thể cốt khí không đủ, liền đưa tay đi sờ mang theo bên người túi giắt lưng.
 
 	Tại túi giắt lưng bên trong sờ soạng mấy lần, hắn xuất ra một viên màu đỏ dược hoàn, đang muốn uống vào, bỗng nhiên cảm giác trên người có chút không đúng.
 
 	Cẩn thận từ trên xuống dưới đã kiểm tra, hắn bỗng nhiên tại chính mình quần áo trong tay áo, nhẹ nhàng sờ mó, lấy ra một tấm màu vàng nhạt tờ giấy nhỏ.
 
 	Tờ giấy bị cuốn thành hình ống, rất là bí mật dính tại tay áo vách trong. Chỉ là hắn lui về phía sau sờ túi giắt lưng thời điểm, bị đụng phải thoáng cái, mới cảm giác không thích hợp.
 
 	"A?"
 
 	Lộ Thắng đem tờ giấy lấy xuống, chậm rãi triển khai.
 
 	Trên giấy ngắn gọn rõ ràng viết vài đoạn lời nói: 'Công tử có thể yên tâm, Quyển Nhân phủ ý đồ điều khiển một đầu kinh khủng quỷ vật, đã gặp đại nạn, thế lực bị diệt, không rảnh bận tâm cùng công tử ân oán nhỏ. —— uyển.'
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình, đem cuộn giấy lại cuộn gọn gàng, bỏ vào túi giắt lưng.
 
 	"Đoan Mộc Uyển nguyên lai vẫn một mực đang chú ý ta. . . ."
 
 	"Quyển Nhân phủ một mực là trong lòng ta lo lắng đại địch, một cái có thể điều khiển Yêu Quỷ thế lực cường đại, bằng vào ta hiện tại trình độ, tuyệt đối không cách nào đối kháng, không nghĩ tới lại còn nói diệt liền diệt. . . ." Lộ Thắng lại lần nữa cảm giác thế giới này quá nguy hiểm.
 
 	Cất kỹ cuộn giấy, lại đợi một hồi, xe ngựa chậm rãi dừng lại, tại hắn cùng Tống Chấn Quốc Trần Vân Hi bọn người ước hẹn trước Tầm Dương Lâu.
 
 	Lộ Thắng xuống xe, liền nhìn thấy Tầm Dương Lâu lối vào, ra ra vào vào dòng người chen chúc.
 
 	Cao mười hai tầng, như là Xá Lợi tháp một dạng màu đỏ Tầm Dương Lâu, lúc này mười tầng trở xuống mỗi một tầng đều chật ních lít nha lít nhít đến xem múa rồng dân chúng.
 
 	Tiểu thương thừa cơ chào hàng hàng hóa tiếng rao hàng loạn thất bát tao, bên tai không dứt.
 
 	Lộ Thắng đẩy ra đám người, tiên tiến lâu, một đường lên tầng thứ mười, người dần dần dần ít đi, không còn chen chúc không chịu nổi.
 
 	"Thế nhưng là Lộ công tử?" Mới vừa lên tầng thứ mười, liền có thị nữ đến đây hỏi thăm.
 
 	"Bên này, bên này Lộ huynh!" Tống Chấn Quốc một đám người đã đang hướng bên này ngoắc.
 
 	Trần Vân Hi cũng ở bên kia, đổi một thân kiều tiếu lục sắc thiếp thân váy dài, đem thiếu nữ mỹ lệ tư thái hoàn mỹ nổi bật đi ra. Tóc dài nhu thuận xõa xuống, chỉ ở cuối cùng dùng lục sắc dây lụa thoáng cột xuống.
 
 	Lộ Thắng cười đi qua.
 
 	"Còn muốn đa tạ các ngươi cho ta cướp được tốt như vậy số tầng a!"
 
 	Tống Chấn Quốc liên tục khoát tay: "Đây chính là chúng ta dính ngươi ánh sáng, nhà Vân Hi tìm quan hệ, chuyên vì ngươi Lộ đại công tử bày tiệc rượu."
 
 	"Là là, nếu không phải Vân Hi cô nương xuất thủ, chúng ta sợ là nhiều lắm là có thể lên tầng thứ chín, cái này tầng thứ mười, chúng ta có thể lên không nổi." Một cái khác học viên theo cười nói. Người này họ Vương tên Tử Tuyền, là Tử Hoa thành người, cũng là bộ dáng tướng mạo có thể cùng Tống Chấn Quốc so sánh tuấn tú nhân vật. Cùng Lộ Thắng quan hệ cũng vẫn được.
 
 	"Nào có, chỉ là trùng hợp. . . . Trùng hợp có gặp được người quen. . ." Trần Vân Hi bị nói đến không có ý tứ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ lén liếc một cái Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài một tiếng, liền hướng Trần Vân Hi cười một tiếng, chủ động tiến lên nhập tọa.
 
 	Một đám người bắt đầu vô cùng náo nhiệt uống rượu nói giỡn, lại mang vài câu tự cho là phong lưu tài văn chương, bầu không khí ngược lại là nhiệt liệt.
 
 	Lộ Thắng được an bài cùng Trần Vân Hi ngồi cùng một chỗ, mặt khác cùng đi còn có hai nữ hài, một cái sát bên Tống Chấn Quốc, một cái sát bên một cái khác sắc mặt thanh lãnh học viện học sinh. Thoạt nhìn đều là có đôi có cặp.
 
 	Bành!
 
 	To lớn kim sắc pháo hoa, tại Tầm Dương Lâu bên ngoài bỗng nhiên nổ tung, tại trong màn đêm hóa thành một đóa to lớn mẫu đơn.
 
 	"Bắt đầu! Bắt đầu! !" Đám người nhao nhao hoan hô lên, đứng dậy vọt tới lâu bên cạnh thưởng thức.