Chương 56: Xích Kình (bốn)
 
 	Lại hàn huyên một hồi, ba người ngươi một chén ta một chén, uống đến đều có chút hơi say, mới riêng phần mình trở về.
 
 	Lộ Thắng về đến nhà nghỉ ngơi một đêm, liền không có việc gì ở nhà chờ lấy Xích Kình Bang an bài chức vụ. Hắn kỳ thật cũng có thể đoán được, cái gọi là trưởng lão bang chủ thương thảo thời gian, chủ yếu là dùng để tìm tòi hắn ngọn nguồn, xem có khả năng hay không là đối đầu phái tới gian tế loại hình.
 
 	Đang điều tra tương quan tình huống về sau, hắn có thể coi là chân chính gia nhập Xích Kình Bang.
 
 	Cho nên hắn không vội.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày sau.
 
 	Lần này, là Xích Kình Bang Vương lão, Âu Dương trưởng lão, tại một vị Phó bang chủ dẫn đội dưới, tự mình tới trước đến nhà bái phỏng.
 
 	Phó bang chủ Trần Ưng, là Vương lão sư huynh, cũng là Xích Kình Bang thứ hai cao thủ, giang hồ người xưng Ưng Trảo Vương.
 
 	Người này mặt mũi hiền lành, râu tóc bạc trắng, dáng người lại cùng cường tráng tráng niên một dạng tráng kiện, một hai bàn tay to khớp xương nổi lên, hiện lên màu xanh đen, như là đeo một đôi bao tay bằng kim loại, có chút doạ người.
 
 	Hắn vào cửa liền hướng Lộ Thắng lộ ra ôn hòa tiếu dung.
 
 	"Có nhiều quấy rầy! Lộ tiểu huynh đệ, Trần mỗ nhân đến nhà, là đến đưa liên quan tới ngươi chức vụ an bài thông tri."
 
 	Lộ Thắng để tiểu Xảo đi pha trà, chính mình cùng đi chúng nhân ngồi xuống.
 
 	"Không biết Phó bang chủ cho Lộ mỗ mang đến cái gì an bài chức vụ?" Hắn không chút nào ngoài ý muốn đối phương sẽ cao như vậy quy cách tới cửa, dù sao Vương lão một cái Nội Vụ sử, mặc dù võ công so ra kém Ngoại Vụ sử mạnh, nhưng cũng là Thông Ý cấp độ cao thủ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị mấy chiêu đổ nhào.
 
 	Gặp được loại trình độ này cao thủ, là bất kỳ một cái nào bang phái đều cầu còn không được, huống chi cái này cao thủ niên kỷ còn nhỏ đáng sợ.
 
 	"Lấy Lộ huynh đệ thực lực, chúng ta nhất trí an bài ngươi đảm nhiệm Ngoại Vụ sử chức, nếu như có thể, còn xin Lộ huynh đệ cùng nhau tiến về tổng bộ, gặp qua chư vị trưởng lão, bên trong Ngoại Vụ sử, cùng bang chủ về sau, liền có thể nhậm chức." Trần Ưng rất khách khí nói.
 
 	Trước khi hắn tới, cũng điều tra qua Lộ Thắng tư liệu, cái này tra một cái, lại là để hắn bỏ đi cái gọi là thu đồ đệ suy nghĩ.
 
 	Lộ Thắng lúc trước kinh lịch bên trong, có một đầu rất rõ ràng viết, Lộ gia gặp nửa đêm tiếng quỷ khóc, chính là bị hắn cùng một cái du phương đạo sĩ giải quyết hết.
 
 	Mặc dù trong đó đồng thời không có hỏi thăm ra quá đa tình báo tin tức, nhưng có thể tại hắc họa, vẫn là loại nguy hiểm này tính chất cực cao hắc họa bên trong sống sót, thực lực lại mạnh như vậy. . . . . Vậy liền thật ghê gớm.
 
 	"Đi tổng bộ a? Hiện tại có thể chứ?" Lộ Thắng lười nhác nói nhảm, hắn gia nhập Xích Kình Bang, chủ yếu là vì học tốt hơn công pháp, mà học công pháp nhất định phải tiến vào Tuyên Vũ Các, tiến vào Tuyên Vũ Các nhất định phải thành lập công huân bang phái cống hiến, mà đạt thành bang phái cống hiến điều kiện tất yếu, liền là trước đảm nhiệm chức vụ, phía sau làm ra mang theo cống hiến tính chất sự tình.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Trần Ưng tự nhiên đồng ý, một đám người lúc này đứng dậy, ra Lộ Thắng trong nhà, thẳng đến ngoài thành Xích Kình Bang tổng bộ.
 
 	Lên xe ngựa, Lộ Thắng cùng Trần Ưng đơn độc ngồi một cỗ.
 
 	Trần Ưng nghiêng mặt qua, một đường nhìn qua ngoài xe, không nói một lời. Lộ Thắng cũng không phải ưa thích người nói chuyện, trầm mặc cũng bắt đầu tu tập nội khí.
 
 	Hắn nhìn ra được Trần Ưng đồng dạng cũng là nội ngoại kiêm tu người, lại hai mắt thần quang tinh xảo, xem xét liền biết nội khí có thành tựu. Chỉ là không biết hắn đến cùng thực chiến như thế nào, Lộ Thắng dự định tìm một cơ hội cùng hắn phụ một tay thử một lần.
 
 	"Không biết tiểu huynh đệ, đối với cái này đương kim Đại Tống có cái gì cái nhìn?" Thật lâu, Trần Ưng bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Đại Tống? Cái nhìn?" Lộ Thắng lắc đầu cười khẽ, "Không có cái gì cái nhìn, ta đối với hiện tại triều đình rất không minh bạch. Nói thật, lúc trước ta tại Cửu Liên thành, cũng trải qua một lần hắc họa, theo lần kia về sau, ta liền thấy rõ ràng, cái gọi là nha môn quan phủ, đồng thời không có ích lợi gì."
 
 	Trần Ưng nhìn một chút Lộ Thắng, khẽ lắc đầu.
 
 	"Điểm ấy kỳ thật tiểu huynh đệ ngươi sai."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc: "Làm sao mà biết?"
 
 	Trần Ưng ho khan vài tiếng, bình tĩnh trở lại chậm rãi nói: "Không biết tiểu huynh đệ có nghe nói hay không qua, quái."
 
 	"Quái?" Lộ Thắng sắc mặt hơi có chút dị dạng, "Ta kiến thức qua quỷ vật, rất mạnh, rất quỷ dị, cái này có phải là Phó bang chủ theo như lời quái?"
 
 	"Không. . . . . Kỳ thật nói thật đi, phổ thông dị thường linh dị sự tình, chúng ta Xích Kình Bang cũng xử lý qua không ít. Thế nhưng chút ít đều chỉ có thể xưng là quỷ vật, hoặc là hắc họa." Trần Ưng ánh mắt chậm rãi yên tĩnh lại, tựa hồ bắt đầu lâm vào trong hồi ức.
 
 	"Nhớ kỹ ta có một năm, cùng bang chủ tiến về Trung Nguyên tham gia võ minh đại hội lúc, trên đường trở về, gặp được một đạo nhân. Đạo nhân kia cùng bang chủ một phen tâm tình, liền cho chúng ta nói đến việc này."
 
 	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói.
 
 	"Đạo nhân kia nói, quỷ vật Yêu Quỷ, vẻn vẹn chỉ là quỷ, những thứ này mấy thứ bẩn thỉu , bình thường phàm nhân tu tập đến cảnh giới cực cao, cũng có thể giải quyết.
 
 	Nhưng quỷ vật phía trên, có một loại đồ vật gọi quái. Đây cũng là phàm nhân không có khả năng với tới tình trạng. Hắn khuyên bảo bang chủ, quỷ vật là cùng tiểu yêu một dạng đồ vật, nhỏ yếu mà thần trí tán loạn, thậm chí ngơ ngơ ngác ngác cái gì cũng không biết, nhưng quỷ về sau là quái, yêu về sau là ma. Quái cùng ma, liền là phàm nhân vô luận như thế nào tu hành, cũng vô pháp đối kháng cường đại tồn tại. Gặp được về sau, thời điểm đầu tiên liền muốn tìm cách trốn!"
 
 	"Quái. . . Cùng ma. . . ." Lộ Thắng trong lòng nghiêm nghị, hắn cảm giác hai cái này, có lẽ liền là Đoan Mộc Uyển trong miệng đề cập tới yêu ma, yêu ma cái từ ngữ này, vốn là cái khái từ, nhưng hắn nhớ kỹ Đoan Mộc Uyển nói lời bên trong, chỉ nhắc tới đến yêu ma, mà không có quái, không biết là nàng nói lộ ra, vẫn là nguyên nhân gì khác.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Chúng ta Xích Kình Bang thoạt nhìn cường đại a? Nhưng cũng liền có thể xử lý một chút quỷ vật cùng tiểu yêu loại hình đồ vật. Quái cùng ma, cho đến bây giờ, chỉ gặp được một lần." Trần Ưng sắc mặt co quắp dưới, tựa hồ bây giờ còn có chút ít hồi hộp.
 
 	Lộ Thắng trầm giọng hỏi: "Kết quả đây?" Hắn tựa hồ cũng dự cảm đến, kết quả chắc chắn sẽ không rất tốt.
 
 	Trần Ưng sắc mặt hiện lên một ít thống khổ, liếc nhìn Lộ Thắng, đờ đẫn nói: "Xích Kình Bang nguyên bản có bốn vị Phó bang chủ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm xuống, hắn cũng biết hiện tại Xích Kình Bang, chỉ có hai cái Phó bang chủ.
 
 	"Bang chủ lão nhân gia ông ta. . . . Thụ trọng thương, theo đỉnh phong thời kì trượt xuống, hiện tại bách bệnh quấn thân. . . . Buồn cười là, cứ như vậy, mấy cái dòng dõi vẫn còn cái kia tranh quyền đoạt lợi, ý đồ nắm giữ thật sự Xích Kình Bang thế lực. Bọn hắn như thế nào lại biết, coi như nắm giữ toàn bộ bang chúng thế lực lại có thể thế nào? Cái kia tạo thành tất cả những thứ này quái, liền rốt cuộc là thứ gì, chết nhiều người như vậy chúng ta đều không có biết rõ ràng." Trần Ưng bất đắc dĩ nói.
 
 	Lộ Thắng im lặng, chuyện như thế không phải là hiện tại mới nhập bang hắn có thể chen vào nói.
 
 	Hai người tương đối không nói gì, hơi chờ một hồi về sau, phía ngoài xa phu mới lên tiếng.
 
 	"Trần bang chủ, đến tổng bộ!"
 
 	Trần Ưng nhoẻn miệng cười, điều tiết tốt cảm xúc, mở cửa xe trước xuống xe.
 
 	"Đến xem một chút đi, Xích Kình Bang tổng bộ, khả năng không phải là như ngươi nghĩ, khí phái là khí phái, chỉ là có chút là lạ."
 
 	Lộ Thắng cùng đi theo xuống xe, trước mặt lại là Tùng Bách Giang bên cạnh.
 
 	Trong nước chỗ, một chiếc cực kỳ to lớn đỏ thẫm thuyền lớn, như cùng một đầu cự đại kình ngư, lẳng lặng nằm ở trên mặt sông.
 
 	Bạch nước bầu trời xanh, ánh nắng bắn thẳng đến xuống, rơi vào to lớn thuyền đến, đem thuyền đỉnh cao nhất một cây cờ trắng xí triệt để chiếu sáng.
 
 	Cái kia cờ xí đến viết hai cái huyết hồng chữ lớn: Xích Kình!
 
 	Toàn bộ thuyền hiện lên hình bầu dục, boong thuyền là một tòa tầng tám cự hình lầu các, chung quanh thân thuyền khắp nơi là màu đen to bằng bắp đùi xích sắt, lít nha lít nhít mấy chục cây đem khóa lại. Những thứ này xiềng xích đối lập lên thuyền lớn đến, tựa như từng cây mảnh khảnh cọng tóc, không chút nào thu hút.
 
 	"Đây cũng là Xích Kình hào, đủ khí phái a?" Trần Ưng ở một bên giới thiệu nói.
 
 	"Khí phái là khí phái, có thể đã không thể quá coi là thuyền, cái đồ chơi này căn bản lái không nổi." Vương lão cũng chạy đến xích lại gần nói thầm.
 
 	"Mười dặm rộng đại giang, thuyền này thân thuyền liền chiếm một phần mười. Liền chuyển cái thân đều sợ đụng vào nước cạn khu đá ngầm, còn lái cái gì kình?"
 
 	Lộ Thắng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thuyền lớn, cái này sợ là so với hàng không mẫu hạm còn lớn hơn. Chính hắn lúc không có chuyện gì làm đo qua, nơi này thế gia vọng tộc thường dùng một dặm, không sai biệt lắm là chừng sáu trăm thước, mà Vương lão theo như lời một dặm rộng, thuyền này chỉ riêng rộng liền có sáu trăm mét, cái kia xác thực rất lớn.
 
 	"Cái này kỳ thật căn bản cũng không phải là đã tu luyện làm thuyền dùng, mà là trực tiếp tạo trên nước thành lũy." Trần Ưng cười nói.
 
 	"Đi thôi, người ở bên trong đã ra nghênh tiếp."
 
 	Trên thuyền lớn cùng bến tàu kết nối hành lang bên trên, một đường đều có bang chúng trông coi, chia làm hai hàng, thường cách một đoạn khoảng cách liền có cầm đao người phòng giữ.
 
 	Lúc này lên thuyền nghiêng bậc thang chỗ, đã có mười mấy nam nam nữ nữ đi ra xem hướng bên này.
 
 	Trần Ưng cười lớn một tiếng, mang theo đám người hướng đối phương đi đến.
 
 	"Bái kiến Trần bang chủ." Đám người này nhao nhao hành lễ."Bang chủ lão nhân gia ông ta đã đợi chờ đã lâu."
 
 	Trần Ưng cũng không trì hoãn, mang theo Lộ Thắng một đoàn người, liền cấp tốc lên nghiêng bậc thang, tại một đường bang chúng phòng giữ đường hẻm dưới, lên boong thuyền, đi vào buồng nhỏ trên tàu đại sảnh.
 
 	Đại sảnh liền cùng một cái đại điện không sai biệt lắm, ở trong trên cùng ngồi một cái sắc mặt bệnh trạng, tóc hoa râm lão ông.
 
 	Cái này lão ông một thân đỏ thẫm trang phục, tay phải mang theo một cái ám kim thủ sáo, mặc dù thoạt nhìn thân thể không tốt, nhưng khí thế cường đại như trước, một đôi mắt hổ tinh quang bốn phía, xem xét chính là nội khí cường thịnh người.
 
 	Lộ Thắng vừa tiến đến, liền cảm giác được có tối thiểu năm đạo ánh mắt, thẳng tắp rơi trên người mình.
 
 	Kỳ thật đại điện bên trong còn có không ít người nhìn về phía hắn, nhưng những người kia tinh khí thần đều kém xa năm người này dồi dào.
 
 	Cái này năm đạo ánh mắt bén nhọn dị thường, khiến người ta cảm thấy làn da bị nhìn thấy có chút run lên ngứa ngáy, có kim châm cảm giác, hiển nhiên đều là nội ngoại kiêm tu đi đến thành tựu cực cao cao thủ danh gia.
 
 	Lộ Thắng hai mắt đồng dạng không che giấu nữa thần thái, ánh mắt từng cái nhìn lại đi qua.
 
 	Hắn trong lòng có chút hưng phấn, thoáng một cái liền gặp được nhiều như vậy cùng cấp bậc cao thủ. Trên lý luận, hắn là Ngưng Thần, cái này năm vị cũng là Ngưng Thần, đánh nhau, mạnh yếu còn phải xem công pháp, công lực, kinh nghiệm, cùng mưu lược thủ đoạn.
 
 	Tựa hồ phát giác được Lộ Thắng trong mắt chiến ý cùng hưng phấn, năm đạo ánh mắt bá thoáng cái trong nháy mắt diệt ba đạo, có ba người vội vã cúi đầu không nhìn tới hắn, trong bang phiền nhất liền là người điên vì võ.
 
 	Trước kia trong bang một vị Phó bang chủ liền là loại này cá tính, suốt ngày tìm khắp nơi cao thủ luận bàn, khiến cho trong bang đám người khổ không thể tả.
 
 	Không nghĩ tới bây giờ giống như lại tới một cái có chút người điên vì võ dấu hiệu.
 
 	Năm đại cao thủ bên trong, có hai người theo thứ tự là bang chủ Hồng Minh Tư, Phó bang chủ Công Tôn Trương Lan. Ba người khác đều là Ngoại Vụ sử, cũng là vội vã tránh đi Lộ Thắng tầm mắt ba người.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt nghênh đón về sau, trong nháy mắt thiếu đi ba đạo, cái này khiến hắn có chút không thoải mái, bất quá không quan trọng, còn có hai cái có thể tìm.
 
 	Hắn thẳng tắp hướng phía trên cùng bang chủ Hồng Minh Tư nhìn lại.
 
 	"Quả thật là anh tư bừng bừng phấn chấn, nhân trung long phượng!" Hồng Minh Tư thanh âm có chút suy yếu, nhưng vẫn là trung khí mười phần, vui mừng cười nói.
 
 	"Ta Xích Kình Bang, cũng là bởi vì như Lộ tiểu huynh đệ như vậy anh tài không ngừng gia nhập, mới có thể một mực hùng bá bắc địa, sừng sững không ngã."
 
 	"Chư vị cũng đều gặp người, còn xin nói một chút ý kiến a?" Phó bang chủ Trần Ưng cũng đi lên, tọa hạ vị trí của mình.
 
 	Chuyên môn cũng có người dẫn Lộ Thắng đến mặt bên một tòa ghế dựa ngồi xuống.