"Dựa theo tổ chức bên trong quy định, ngươi công huân ngược lại cũng đầy đủ chúng ta cùng nhau vì ngươi ra tay một lần." Một bên khác lão đầu vẻ mặt bình thản, chậm rãi gật đầu."Bất quá đến cùng là duyên cớ nào, kính xin cẩn thận nói tới."

	Bàng Nguyên Quân nghe vậy lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	"Nói đến cũng là kỳ quái, ta vốn là chính đang tại vây công Phong gia trang, mắt thấy chính muốn thắng lợi trong tầm mắt, bỗng nhiên nửa đường bên trong lao ra một người còn trẻ người, ngăn cản ta nói một chút mạc danh kỳ diệu chuyện.

	Bởi vì người trẻ tuổi này rất giống con trai của ta Bàng Tư Thành, ta liền chỉ nghĩ đuổi đi hắn, không nghĩ tới sau khi giao thủ mới phát hiện thực lực đối phương mạnh, quả thực làm người nghe kinh hãi, không tại tam đại bang chủ phía dưới!"

	"Làm sao có khả năng? Tam đại bang chủ thực lực hùng hậu, chính là bây giờ võ lâm đứng đầu nhất Tông sư, ở đâu là tùy tùy tiện tiện liền chạy đến cá nhân có thể đánh đồng với nhau?" Lão đầu tử nhất thời nghe vậy biểu hiện không thích.

	"Bàng mỗ không dám nói bừa, nhưng này người thực lực xác thực mạnh hơn tại hạ, đây là thật sự!" Hắn như đinh chém sắt nói.

	"Như vậy ý của ngươi là?" Ông lão nhàn nhạt hỏi.

	"Xin mời chư vị cùng ra tay, vây giết người này, đương nhiên nếu như có thể bắt giữ tốt nhất! Chúng ta nhất định phải hỏi rõ ràng người này đến cùng là thân phận như thế nào, mục đích gì lại là ai! ?" Bàng Nguyên Quân nghiêm mặt nói.

	Cái này Bán Ma tổ chức bối cảnh mới là hắn lớn nhất át chủ bài. Nhưng đến bây giờ hắn cũng không thể không khởi động cuối cùng này át chủ bài.

	Bằng không liền thật sự bị người kia ăn được gắt gao.

	"Ra tay đương nhiên có thể, chỉ là còn phải bài trừ người này có hay không cùng chúng ta có liên quan gì liên quan, nói không chuẩn người này vẫn cùng chúng ta võ lâm thế gia nhân mạch có quan hệ, đến thời điểm có hiểu lầm gì đó, mọi người nói ra cũng là có gì hiểu lầm." Bà lão thần sắc bình tĩnh nói.

	"Tô lão nói đúng."

	Tô Hàm, Hứa Tôn Tĩnh, hai vị này hợp xưng Tĩnh Hàm Nhị Lão, chính là thiên hạ ngày nay cao cấp nhất Võ Hoàng cao thủ, cùng Bàng Nguyên Quân tương tự, chỉ đứng sau tam đại bang chủ. Có thể nói là hiện nay võ lâm mạnh nhất mấy người một trong.

	Thật muốn cùng Bàng Nguyên Quân đánh tới đến, độc thân, chỉ cũng là bởi vì khí huyết không đủ, yếu hơn Bàng Nguyên Quân một bậc, nhưng hai người hợp lực, cũng tuyệt đối là có thể cùng Võ Hoàng đỉnh phong cường giả chống lại. Cái này cũng là Bàng Nguyên Quân nỗ lực lôi kéo hai người then chốt.

	Đến hai vị này cùng mình cùng cấp đại cao thủ hứa hẹn, Bàng Nguyên Quân cũng cuối cùng tại có thể mạnh mẽ thở một hơi.

	Chính khi hắn chuẩn bị tiến vào sảnh nhỏ ngồi xuống giải lao.

	Ầm! !

	Bên ngoài bãi đá ầm ầm truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Ba người hơi chấn động một cái, dồn dập đứng dậy từ chỗ cao nhìn ra bên ngoài.

	Ngoài bãi đá lại là một trận bụi bặm tung bay, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Nhưng vào lúc này, giữa không trung lại là đột nhiên truyền đến một trận thâm trầm tiếng nói.

	"Cha, hài nhi tìm ngươi tìm đến thật là khổ a vừa mới hơi mất tập trung, ngài lại liền chạy xa như vậy. Chẳng lẽ nói theo hài nhi trở lại thật sự như thế khổ sở sao?"

	Bàng Nguyên Quân cả người một cái giật mình, như gặp đại địch chung quanh cấp tốc nhìn xung quanh, làm thế nào cũng không cách nào phát hiện tiếng nói là từ nơi nào truyền ra.

	Tĩnh Hàm Nhị Lão cũng là biểu hiện lẫm liệt , liền ngay cả bọn họ cũng lại không có cách nào phát hiện phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Bọn chuột nhắt phương nào! Lại dám to gan ở lão hủ trước mặt làm càn! !" Tô Hàm trong tay nắm lên gậy, mạnh mẽ một vung, toàn bộ lầu ba tầng trệt mạnh mẽ run lên.

	Gậy nơi mặt đất lại không có nửa điểm vết tích, nhưng toàn bộ lầu ba nhưng là bị chấn động đến mức loạng choà loạng choạng, phảng phất lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ giống như, hiện ra sau người kình lực chưởng khống trình độ.

	Ầm! !

	Đột nhiên lầu nhỏ ở dưới một phiến cửa đá trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

	Một đám tuần tra hộ vệ vội vàng xông lên ngăn cản, lại bị một nguồn sức mạnh ầm ầm đập bay, đụng vào bốn phía cột đá tường đá, nhất thời kêu rên kêu thảm thiết một mảnh.

	"Ai! !"

	Hơn mười vị Võ Vương cấp bậc cao thủ cầm trong tay các loại vũ khí, xa xa đem ra vào cửa cửa đá vây nhốt, từng cái từng cái như gặp đại địch.

	Phải biết vừa nãy tiến lên ngăn cản hộ vệ bên trong, cũng có mấy vị Võ Vương, nhưng lại là như vậy, lại cũng không phải người đến một hiệp chi địch.

	"Dám xông vào bãi đá, các hạ cần phải ngẫm lại rõ ràng bên trong là cái gì địa phương! ?" Một cái đầu lĩnh người trung niên trầm tiếng quát lớn nói.

	Lộ Thắng ở trần, khoác một cái đấu bồng màu đen, che khuất cái cổ trở xuống vị trí. Một cái tay nhấc theo một cái mới vừa nhặt được loan đao. Thần tình lạnh lùng chậm rãi đi vào bãi đá.

	"Về nhà đi, cha, đừng chạy trốn, trở lại một nhà đoàn viên, tận hưởng niềm hạnh phúc gia đình, không phải rất tốt sao?

	Ta là con trai của ngươi a, ngươi dưỡng dục nhiều năm con trai ruột, hiện tại ta cũng lớn rồi, cũng giờ đến phiên ta báo đáp các ngươi lúc." Lộ Thắng nói tới tình thâm ý động, nhưng da mặt lại là không nhúc nhích, cho người một loại cực kỳ ý quỷ dị.

	"Huống hồ đây chính là nhà của chúng ta chuyện, ngài cần gì phải liên luỵ người ngoài đi vào dính líu?" Hắn quét mắt chu vi, lại bổ sung.

	Tiểu lâu bên trong Bàng Nguyên Quân nhìn Tĩnh Hàm Nhị Lão quỷ dị ánh mắt, nhất thời lòng sinh không ổn.

	"Đừng nghe hắn nói bậy, con trai của ta Bàng Tư Thành năm nay mới mười tuổi, từ đâu tới cao thâm như vậy võ đạo! ? Coi như là ta tin, các ngươi biết tình huống của ta, chính mình cũng có mạng lưới tình báo, chính các ngươi tin sao?" Hắn gấp giọng giải thích.

	"Ngươi ở đâu? Cha mau ra đây đi, yên tâm, ta không đánh ngươi.

	Lần trước chỉ là bất ngờ, ta không phải cố ý đánh bất tỉnh ngươi. Thật sự, ngươi yên tâm đi, ta bảo đảm."

	Lộ Thắng không có thể sử dụng thần hồn tìm tòi, ngũ giác cũng không đến cực hạn cảm giác trình độ, nơi này bãi đá trải rộng, nhân số đông đảo, hắn cũng trong thời gian ngắn không tìm được người vị trí

	Bàng Nguyên Quân nhìn trước mặt hai người càng ngày càng quỷ dị ánh mắt, trong lòng bị đè nén cực kỳ.

	Nghĩ hắn đường đường Thanh Lộ đàn tổng đàn chủ, dưới trướng đệ tử bộ hạ hơn vạn, mỗi cái đều là tinh nhuệ, không nghĩ tới lại bị như thế một người bị bệnh thần kinh đánh ngất.

	"Ta bảo đảm, hắn thật sự không phải con trai của ta! Con trai của ta Tư Thành hiện tại còn ở thành Thanh Lộ ở lại, hắn quá béo , căn bản đều đi không được "

	Vì lẽ đó người này tuyệt đối là bệnh thần kinh, đánh con trai của ta danh hào chạy đến tìm ta phiền phức!" Bàng Nguyên Quân gấp giọng biện giải.

	" hai vị Võ Hoàng ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong thời gian ngắn cũng cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Ầm! ! !

	Chần chờ như thế một hồi, bên ngoài bãi đá bên trong lại có một đám người bị Lộ Thắng trực tiếp nện tán, co quắp ngã xuống đất, không phải trọng thương chính là ngất.

	Tốt xấu Lộ Thắng còn có chút đúng mực, không lung tung giết người.

	"Con trai tìm cha, thiên kinh địa nghĩa, đây là thiên địa tự nhiên luân thường, các ngươi lại dám ngăn cản tự nhiên luân lý! Ngăn cản ta đối với cha mẹ tận hiếu! Liền để cho ta tới thay trời hành đạo, để cho các ngươi biết, cái gì gọi là hiếu đạo!"

	Lộ Thắng một tiếng gầm nhẹ, một chưởng nắm lấy từ bên cạnh người đập tới búa sắt, khuỷu tay bỗng nhiên đập một cái.

	Tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng mang theo tiếng nổ mạnh to lớn, mạnh mẽ nện tại bên người một cái Võ Vương lồng ngực.

	Răng rắc một mảnh vang rền xuống, hán tử kia tại chỗ trọng thương ngất, bay lăn tới xa xa, nằm trên đất bất tỉnh nhân sự, mắt thấy là không sống.

	Cái này cũng là Lộ Thắng cái thứ nhất ra nặng tay đánh chết người. Người này trên người mùi máu tanh rất nặng, hiển nhiên giết qua cực kỳ nhiều người, hơn nữa còn ở hắn nói chuyện lúc dự định đánh lén. Vì lẽ đó hắn ra tay cũng hơi hơi hơi nặng chút.

	"Ngoan ngoãn đi ra đi, cha, không nên ép con trai đem ngươi người nơi này đều giết sạch. Đến lúc đó, ngươi ta mặt trên rất khó coi" Lộ Thắng liếm môi một cái, lau trên mặt bay đến một điểm máu.

	Bàng Nguyên Quân nghe xa xa tiếng nói, cảm giác được trong giọng nói càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, trong lòng cảnh báo mãnh liệt, cả người thể năng căng thẳng đến cực điểm, bất cứ lúc nào chuẩn bị toàn lực ra tay chống đối khả năng đến trí mạng nguy cơ.

	"Giết sạch? Khẩu khí thật là lớn!" Ngoài bãi đá, vốn định chỉ là xem cuộc vui Sa Vương, lúc này lại là thật sự nổi giận.

	Hắn thân là Võ Hoàng trung kỳ, có thể đối với bình thường thành viên chết sống không để ý, nhưng loại này trước mặt mọi người làm mất mặt lời nói đều đi ra, nếu là lại không có phản ứng, vậy thì thật thành con rùa đen rút đầu.

	Không chỉ là hắn, Tĩnh Hàm Nhị Lão lúc này cũng là vẻ mặt lạnh xuống.

	"Đi thôi, thật tốt gặp gỡ vị bằng hữu này, nhìn hắn có cái gì sức lực dám nói câu nói như thế này."

	Tô Hàm cười lạnh một tiếng, gậy một chống, cả người hóa thành bóng đen lao ra sảnh nhỏ, sau lưng bạn già theo sát phía sau.

	Bàng Nguyên Quân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, ba vị cùng mình cùng cấp cường giả liên thủ, coi như tam đại bang chủ một trong, Võ Hoàng ra tay cũng không sợ hãi, hắn liền không tin người kia còn có thể hung hăng!

	Trong lòng định ra sau, hắn cũng theo sát nhảy vọt mà đi, xuống lầu hướng về Lộ Thắng vị trí chỗ ở phóng đi.

	Trong nháy mắt tứ đại Võ Hoàng đồng thời đến bãi đá lối vào, ở một mảnh đã bị đánh thành bình địa trên phế tích, nhìn thấy chính chậm rãi đi tới Lộ Thắng.

	Đặc biệt đang nhìn đến Lộ Thắng tấm kia rõ ràng dung mạo rất đẹp Bàng Nguyên Quân mặt, mấy người đều là có chút ngẩn ra.

	Bốn người từ bốn cái góc độ phương hướng, vây nhốt Lộ Thắng, đem bao vây quanh ở giữa.

	"Nói đi! Ngươi đến cùng là ai, tại sao muốn giả mạo con trai của ta Tư Thành! ?" Bàng Nguyên Quân sắc mặt âm trầm đến cực điểm, đáy mắt tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Lộ Thắng biểu hiện lãnh đạm.

	"Ta liền con trai của là ngươi Tư Thành a. Chỉ bất quá trước thời gian mười năm, ta vẫn say mê khổ tu, ẩn giấu thực lực, mãi đến tận gần nhất, ở hưởng hết nhân sinh các loại khoái ý sau khi, ta bỗng nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, rõ ràng tình thân mới là trong trần thế vĩ đại nhất vui sướng nhất yêu.

	Vì lẽ đó ta quyết tâm để chúng ta một nhà gương vỡ lại lành, mẫu thân ta đã từ Hòa Tuyền tông tiếp đi ra, hiện tại còn kém ngươi."

	" Bàng Nguyên Quân ba người hai mặt nhìn nhau.

	Sa Vương là cái cả người bao bọc ở trường bào màu vàng bên trong, mang khăn che mặt cường tráng nam tử. Lúc này nghe vậy, cũng là không nhịn được nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

	"Nếu như ngươi nói chính là thật sự, như vậy xác thực xem như là Hảo hài tử, người một nhà chính là muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh mới vui vẻ. Người này sống cả đời, nếu như cùng người nhà mình đều ở chung không được, vậy cho dù làm cái khác bất cứ chuyện gì đạt thành tựu lớn, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì!

	Phú quý không người chia sẻ, nghèo hèn cũng không có người nâng đỡ."

	"Vị tiền bối này nói rất có lý." Lộ Thắng nhất thời gật đầu, "Chỉ tiếc cha mẹ ta hiện tại cũng không hiểu đạo lý này. Nguyên bản có người khuyên ta, nói chờ chút đi, thời gian còn sớm, còn rất dài, trong số mệnh đến, dĩ nhiên là có.

	Nhưng ta lại có không giống cái nhìn, người sống một đời, chỉ tranh sớm chiều." Hắn dừng một chút, nhìn về phía Bàng Nguyên Quân ánh mắt cũng nhu hòa đi xuống.

	"Kỳ thực cha ta chính là cái nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu người, hắn ngoài miệng nói tới càng tàn nhẫn, trong lòng liền càng là mềm mại. Hắn chính là không bỏ xuống được mặt mũi, mặt ngoài không muốn, nhưng trong lòng đầu kỳ thực đã sớm là ngàn chịu vạn chịu."

	"Đánh rắm!" Bàng Nguyên Quân trong lòng khổ sở đến nghĩ thổ huyết."Ngươi đến cùng là nơi nào nhô ra quái thai! ! Phá hỏng đại sự của ta, ngoài miệng nói hưu nói vượn, cũng không phải là muốn thừa dịp ta chưa sẵn sàng hại tính mạng của ta!"

	"Xem đi, ngươi là như vậy, mẫu thân cũng là như vậy, cái kia cái gì thái thượng vong tình, không phải là mặt ngoài lạnh lùng nội tâm hừng hực sao? Ta đã triệt để nhìn thấu." Lộ Thắng chậm rãi hướng về Bàng Nguyên Quân đi tới.

	"Đến đây đi, không muốn nói một đằng làm một nẻo, theo ta về nhà." Hắn chậm rãi hướng về Bàng Nguyên Quân đưa tay ra, ánh mắt nhu hòa.

	"Liền để ta, đến đánh vỡ các ngươi nhìn như cứng rắn xác ngoài đi!"