"Thế giới ở sụp đổ, mà chúng ta tín ngưỡng không đổi, thần hội cứu vớt tất cả, sẽ cứu rỗi tất cả, sẽ chứa đựng tất cả. Tín giả, thoát thai từ trần thế, cuối cùng đem đi tới cao đặt không biết thần bí Thần quốc "

	Một chỗ trống trải bỏ đi trong phòng học, một đoàn người mặc áo đen dài bóng người, đang lẳng lặng ngồi ở trên ghế dài, nghe bên trên người đàn ông trung niên chính đang tại cử hành nghi thức cầu khẩn.

	Ngồi mỗi người đều biểu hiện nghiêm túc trịnh trọng, hoàn toàn không có mất tập trung. Một loạt bài người khuôn mặt trên, có chỉ là thành kính.

	Oành!

	Bỗng nhiên phòng học cửa lớn bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ phá tan.

	Một đội trên thân mặc màu đen cơ khí áo giáp binh lính, bước nhanh ghìm súng vọt vào phòng học.

	Hai cái trên người có Anh Hùng liên hội màu đỏ móc câu tiêu chí nam nữ, chậm rãi đi vào phòng học.

	"Ngươi chính là Hubble cái kia?" Phủ đầu một người lạnh giọng hỏi, ánh mắt nhìn về phía đứng ở đằng trước bên trên Đại giáo chủ.

	"Đúng, ta là Hubble cái kia, cũng là ta chủ trung thành nô bộc." Người đàn ông trung niên sắc mặt nhu hòa trả lời.

	Hắn ăn mặc áo bào đen cùng những người còn lại không giống, áo bào đen phần lưng cùng trước người, có một cái khổng lồ tương tự Ma pháp trận như thế đồ án màu bạc, thoạt nhìn như là hình thoi cùng khay tròn hình chồng chất lên nhau.

	Hắn mở hai tay ra, dường như muốn ôm ấp cái gì.

	"Các ngươi cũng là tới cầu nguyện ta chủ khoan hồng sao?"

	"Cút mẹ mày đi! Chết đi!" Hai cái anh hùng đồng thời rút súng lục ra, hướng về phía Đại giáo chủ Hubble đó chính là một trận liên tục bắn.

	"Giết huynh đệ ta, ta muốn các ngươi đền mạng!" Cái kia nam anh hùng sắc mặt dữ tợn, điên cuồng liên tục bóp cò súng.

	Cái này phảng phất là cái tín hiệu, binh lính chung quanh cũng dồn dập nâng lên nòng súng, hướng về phía chu vi ngồi đầy tín đồ.

	Thình thịch thình thịch

	Dày đặc một trận bắn phá sau.

	Viên đạn dồn dập không trở ngại chút nào bắn vào tín đồ cùng Đại giáo chủ thân thể.

	Máu bắn tung tóe, nhưng quỷ dị chính là, Đại giáo chủ Hubble cái kia cùng chu vi tín đồ, lại không có một người có nhúc nhích.

	Những kia bắn vào bên trong cơ thể của bọn họ viên đạn, như là từng viên một hạt đậu, rất nhanh lại bị bọn họ mạnh mẽ từ phần lưng ép ra ngoài.

	"Ở ta chủ uy quang xuống, không có ai có thể tổn thương Thần Chi tín đồ" Đại giáo chủ Hubble cái kia chậm rãi thả xuống hai tay.

	Hô! ! !

	Trong phút chốc một đạo bóng trắng lóe lên liền qua, từ phía sau hắn đột nhiên lao ra.

	Đó là một cái cực lớn, nửa trong suốt hình xúc tu, bên trên có lít nha lít nhít vô số giác hút.

	Xúc tu mạnh mẽ đập một cái, hai đội xông tới binh lính không kịp phản ứng, liền bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đập bay, tứ tán nổ tung.

	Phủ đầu hai cái anh hùng trợn tròn đôi mắt, nam anh hùng lên trước một bước, nửa người trên bắp thịt nhanh chóng nhô lên biến lớn, trên người mặt ngoài hiện ra một loại nhàn nhạt màu xám bạc.

	A! !

	Hắn gào thét một cái ôm hướng về cực lớn xúc tu.

	Oành!

	Rất mạo hiểm chính là, hắn thành công. Cực lớn xúc tu bị mạnh mẽ kẹp lại, ôm vào trong ngực.

	Nhưng tiếc nuối chính là, càng nhiều mấy chục cây cực lớn xúc tu, đã lần thứ hai từ Đại giáo chủ sau lưng bắn ra, lít nha lít nhít âm ảnh, đã sớm đem mặt sau điểm nữ anh hùng một thoáng cuốn lấy, giơ cao lên đến.

	"Sám hối đi! Dị giáo đồ!" Đại giáo chủ cao giọng ngâm hát.

	Phốc!

	Hai cái anh hùng hầu như đồng nhất thời gian, bị mạnh mẽ xé thành mảnh vỡ.

	~

	~

	"Huyết Nhục Tà Thần giáo lại phát triển nhanh như vậy?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc nhận biết được mới vừa truyền đến tin tức.

	Ở thế giới một đầu khác, một cái xa xôi khu vực bỏ đi thành thị bên trong, Anh Hùng liên hội người và Huyết Nhục Tà Thần giáo phát sinh xung đột.

	Huyết Nhục Tà Thần giáo, tên gọi tắt Huyết giáo. Cho tới nay mới thôi, đã phát triển ra mấy vạn người tín đồ. Bọn họ đi không riêng là hắc đạo, còn có hẻo lánh xa xôi các loại bần cùng lạc hậu khu vực.

	Cái này ngăn ngắn thời gian mấy tháng, đạt đến Ký thần lực thì đã vượt quá mỗi ngày mấy trăm điểm.

	Phải biết cái này chỉ là nó một cái giáo hội cung cấp Ký thần lực, liền nhiều như vậy.

	Lộ Thắng cảm giác bên kia Đại giáo chủ truyền đến tin tức.

	Huyết giáo chỉ có Đại giáo chủ, đây là cấp bậc cao nhất, ít nhất là hiện tại cấp bậc cao nhất. Giáo hội chức vụ, là không thể tự phong, chỉ có thể Thần dụ ban ân. Bởi vì không giống cấp bậc, là có không giống đối ứng quyền hạn.

	Đại giáo chủ đã có thể triệu hoán Tinh Thần điện cấp thứ ba nhân vật mạnh mẽ. Tinh Thần điện bị Lộ Thắng đối ứng phân chia thành cấp năm, năm cái không giống cấp bậc phân biệt đối ứng ban tặng tín đồ triệu hoán quyền.

	Đồng thời những thứ này tín đồ nếu như đầy đủ thành kính, còn có thể chậm rãi được đến nhất thường triệu hoán quái vật cộng hưởng, từ mà tự thân cùng quái vật ảnh hưởng lẫn nhau, dung hợp lẫn nhau, dần dần tăng lên trên diện rộng thân thể cùng tinh thần, biến tướng trở thành cường giả.

	Khiến Lộ Thắng chấn động chính là, mới vừa Huyết giáo một cái Đại giáo chủ, rốt cục đột phá mới quyền hạn. Hắn tích lũy Ký thần lực, đã đạt đến có thể triệu hoán cấp bốn quái vật tầng thứ.

	Mà cái này Đại giáo chủ, vừa mới đạt đến, không qua mấy ngày, liền lựa chọn triệu hoán Lộ Thắng mới từ trước thế giới mang ra đến một loại đặc thù quái vật Fadean.

	Hoặc là nói, là Tâm Tướng thế giới phiên bản Thiên Ma Fadean.

	Cái này phiên bản Fadean, sức khôi phục càng mạnh hơn, lực lượng cùng tốc độ càng mạnh. Còn nắm giữ năng lực đặc thù.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, kết cục chính là đi tới đó thảo phạt Anh Hùng liên hội, hai cái B cấp anh hùng, kể cả hơn ba mươi võ trang binh lính cơ giáp, toàn quân bị diệt, không còn một mống.

	"Rốt cục có người tăng lên cấp bậc Đại giáo chủ sau khi, là hồng y giáo chủ . Sau đó là Siêu Việt giả, mức độ lớn dung hợp triệu hoán quái vật thực lực, cải tạo tự thân, cường đại tinh thần. Sau đó mới là cuối cùng có thể triệu hoán cấp năm hoàn chỉnh thể Tinh Thần điện quái vật giáo hoàng."

	Lộ Thắng từ lâu phân chia tốt tầng thứ.

	"Huyết giáo tiến độ so với cái khác giáo hội cao hơn một chút, cái này không tính là gì. Phiền phức chính là cùng Anh Hùng liên hội phát sinh xung đột có chút quá sớm."

	Hắn đứng dậy cho mình điều chén nước chanh.

	"Nếu như có thể, ta càng hi vọng qua hơn một năm, lại chính thức cùng Anh Hùng liên hội tiếp xúc."

	Bốn đại giáo hội bên trong, trong đó bộ phận cao tầng, đã bắt đầu chính thức thu nạp ban ngành chính phủ quan chức.

	Điều này đại biểu bốn đại giáo hội đang dần dần từ phi pháp tổ chức, chuyển hóa thành hợp pháp tổ chức.

	Cái này kỳ thực là đại thế.

	Anh hùng là số rất ít kẻ biến dị, bọn họ trời sinh thiên phú hơn người, thực lực mạnh mẽ. Không ít anh hùng kỳ thực bản chất bên trong đều có cao cao tại thượng tâm thái.

	Mà người bình thường sinh sống ở cái này dầu sôi lửa bỏng thế giới, cấp thiết cần lực lượng bảo vệ tự thân, vì lẽ đó Anh Hùng liên hội mới có thể lớn mạnh.

	Mà hiện tại, cái này để Anh Hùng liên hội địa vị cao cả, thực lực vững chắc lớn mạnh căn cơ, bị tứ đại Thần giáo cạy động.

	Thần giáo kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, chỉ cần ngươi đầy đủ thành kính, như vậy bất luận ngươi là cái gì tố chất, đều có thành làm vì Thần Chi Sứ Đồ hi vọng.

	Lượng lớn dân chúng bởi vì tín ngưỡng Thần giáo, mà được đến không giống đặc thù thiên phú.

	Huyết giáo dân chúng, được đến càng thân thể khỏe mạnh, miễn dịch rất nhiều loại thường thấy bệnh tật. Sức khôi phục tăng lên. Hạt nhân một ít cuồng tín đồ, thậm chí có thể thân thể đỡ đạn, viên đạn có thể đánh xuyên qua bọn họ, nhưng không cách nào đánh chết.

	Loại năng lực này ở cùng khổ lạc hậu, chịu đủ bệnh tật tàn phá khu vực, hết sức được hoan nghênh. Chỉ cần tín ngưỡng, liền có thể không uống thuốc không nằm viện, còn có thể thu được không thể nào tưởng tượng được cường đại sức khôi phục.

	Đây là bất luận người nào đều ngóng trông tình huống.

	Mà Ngàn Đầu Lang Thần giáo, tín đồ có thể thu được đặc thù thiên phú, là trì hoãn già yếu, không sợ giá lạnh.

	Tuy rằng chỉ có như thế hai cái thiên phú, nhưng cũng cực kỳ chịu đến rất nhiều giáo chúng hoan nghênh. Hấp dẫn rộng rãi đại phú hào, quan lớn, quả thực không biết bao nhiêu. Trong thời gian ngắn ngủi, liền mở rộng cực kỳ thực lực khổng lồ thế lực.

	Dù sao trường sinh, là bất kỳ sinh mệnh đều không thể từ chối cường đại mê hoặc. Đặc biệt khi một ít vốn là đã chỉ có thể ở nhà, không cách nào ra ngoài lão nhân, ở tín ngưỡng Ngàn Đầu Lang Thần giáo sau, lại một lần nữa thu được tân sinh giống như, có thể chính mình ra ngoài tự do vận động.

	Tuy rằng như trước không thể vận động dữ dội, nhưng Ngàn Đầu Lang Thần giáo loại này tương tự pin nạp điện giống như, thông qua tín ngưỡng bổ sung tuổi thọ lực lượng, gợi ra cực lớn rung động, chịu đến quảng đại thượng tầng nhân sĩ nhất trí khen ngợi.

	Sau đó là Thất Thải Long Vương giáo.

	Cái này giáo hội Lộ Thắng ban tặng tín đồ thiên phú, là cường tráng. Sức mạnh mạnh mẽ, tốc độ, cùng nhạy cảm phản ứng thần kinh. Còn có cứng cỏi vỏ ngoài cùng bắp thịt bộ xương.

	Cái này giáo hội càng nhiều chính là ở quân đội, Tu hành giả, Võ đạo gia, Cách đấu gia loại hình lĩnh vực rất được hoan nghênh.

	Cuối cùng chính là Phượng Hoàng Vương giáo.

	Cái này giáo hội tín đồ thiên phú, chủ yếu là bình thường cùng cân đối, tố chất thân thể, tinh thần cường độ, sức khôi phục, trì hoãn già yếu, miễn dịch bệnh tật rất nhiều, các loại năng lực đều có chút, nhưng đều không mạnh. Xem như là món thập cẩm.

	Mà những cái này thiên phú, kỳ thực cũng phải cần dựa theo tín đồ không giống cấp bậc tiến hành ban tặng.

	Từ ban đầu tu sĩ cấp thấp, nữ tu sĩ, chậm rãi tăng lên tới rất cao cấp độ. Cái này dành cho bất luận người nào, bất kỳ người bình thường, trở thành siêu phàm người hoạn lộ thênh thang.

	Chớ nói chi là đảm nhiệm giáo hội chức vụ sau, còn có thể được đến triệu hoán Tinh Thần điện đối ứng Thần hệ quái vật cường đại năng lực.

	Lộ Thắng bưng chén lên uống một hớp, cẩn thận cảm giác xuống, bây giờ khoảng cách hắn hàng lâm đã một năm, tứ đại giáo thế lực phát triển, cũng đến cực kỳ khuếch đại trình độ.

	"Cũng là, cái này quy mô cũng nên đến, cùng Anh Hùng liên hội tiếp xúc thời điểm."

	Hắn thả xuống cái chén, đang chuẩn bị mở ti vi nhìn tin tức.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ từ cửa lớn truyền đến.

	"Ai?" Lộ Thắng tinh thần cảm ứng cấp tốc kéo dài tới ngoài cửa.

	"Là ta." Người đến thân hình cao lớn, ăn mặc mang màu xám mũ trùm áo dài gió, xem không thấy mặt, chỉ có thể nghe được trầm thấp từ tính chất phác tiếng nói.

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, cửa lớn khóa nhất thời tự động mở ra.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, cửa hàng cửa mở, nam nhân chậm rãi đi tới, ngẩng đầu lên nhìn về phía Lộ Thắng. Nhàn nhạt màu trắng ánh đèn rọi sáng mặt mũi hắn. Người đến rõ ràng là Dean. Cái kia ban đầu được đến Ngàn Đầu Lang Thần giáo tượng gỗ phú hào.

	Hắn bây giờ từ lâu thành mặt khác dáng dấp. Nếu như nói trước là phú hào, như vậy bây giờ nhìn lên, càng như là thành kính mà nghiêm chỉnh huấn luyện Đại thần quan.

	"Tôn kính điều đình người. Ta là Dean, một cái tắm rửa thần ân phía dưới thấp kém cừu con." Dean đóng cửa lại nhẹ giọng nói.

	"Đương nhiên, ta nhận ra ngươi. Ngươi đến đây có việc?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.

	"Giáo hội cùng Anh Hùng liên hội ma sát càng lúc càng lớn, ta linh cảm đến bọn họ sớm muộn muốn xuống tay với chúng ta. Vì lẽ đó, ta hôm nay tới đây, là hi vọng được đến cái khác tam đại giáo sẽ cộng đồng liên hợp. Mà có thể liên hệ cái khác giáo hội, cũng chỉ có ngươi, điều đình người." Dean trầm giọng nói.

	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng gật đầu."Thật cao hứng ngươi có thể ở thời khắc nguy cấp nhất nghĩ đến ta. Ta có thể giúp ngươi liên hệ cái khác ba nhà giáo hội."

	"Ta có chút bận tâm." Dean trầm giọng nói."Anh Hùng liên hội thực lực mạnh mẽ cực kỳ, mà giáo hội, hiện tại còn rất non nớt "

	"Không cần lo lắng, lúc cần thiết, ta sẽ ra mặt." Lộ Thắng chỉ cươi cười."Thần, sớm có dự liệu. Hết thảy đều không cần lo lắng."

	"Thật sao? Như vậy ta liền yên tâm" Dean hơi thả xuống một điểm lo lắng.

	Dù sao Anh Hùng liên hội không chỉ có A cấp anh hùng, còn có mạnh nhất mười vị S cấp. Tuy rằng anh hùng không phải nghe lệnh của liên hội, nhưng bọn họ có quá nhiều biện pháp cạy động những anh hùng lực lượng.

	"Đúng rồi, lần trước ngài để ta hỗ trợ tìm kiếm hai người. Ta mấy ngày trước, được đến một điểm manh mối." Dean bỗng nhiên lại nói.

	"Hả?" Lộ Thắng ngẩn ra, hắn ở tứ đại Thần giáo không có được đến bất kỳ tin tức gì.