Theo quảng trường một đường hướng về trước, Lộ Thắng trở lại chính mình ra xe bay bên trên, một con chó hai đầu chính đang tại đuôi xe nơi cúi đầu gặm khớp xương, cũng không biết là từ đâu tới đây ăn còn lại khớp xương.

	Kéo mở cửa xe, Lộ Thắng vươn mình ngồi vào đi. Taylor đang ngồi ở chỗ ngồi lái xe trên.

	"Đại nhân, bây giờ đi về?"

	"Tạm thời không vội." Lộ Thắng đóng cửa xe."Mới khu mỏ quặng vặt hái làm sao?"

	"Đã trù bị khai thác, ngài tư kim đúng chỗ sau, là có thể toàn viên khởi công." Taylor không hổ là đỉnh cấp nhất điều chế người, đang bị Lộ Thắng rơi xuống Diệt Tình chủng sau, toàn tâm toàn ý đem mình nguyên lai chủ nhân Anfoleidy bán sạch sành sanh.

	Không ít Anfoleidy nội tình đều bị Lộ Thắng sờ thấu, đồng thời làm là tốt nhất điều chế người, nàng hầu như có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đối Lộ Thắng các hạng công tác tiến hành tập hợp. Cho tới hiện tại Lộ Thắng căn bản không cần bất kỳ trợ thủ.

	Mang theo nàng một cái liền đủ rồi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Taylor tuổi thọ chỉ có hai mươi năm.

	Đây là không thể thay đổi.

	Bởi vì nàng sự trao đổi chất là bình thường người rất nhiều lần, cường đại như thế thay thế người giao cho nàng cực kỳ hiệu suất cao công tác hiệu suất, nhưng cũng làm cho nàng đã tiêu hao so với bình thường người nhanh rất nhiều.

	"Vậy thì thông báo tổng đường, điều động tư kim đúng chỗ." Lộ Thắng nhàn nhạt phân phó nói.

	"Vâng." Taylor đáp lại. Trên chân một giẫm động cơ, xe nhất thời chậm rãi lơ lửng giữa trời, hướng về xa xa không hề có một tiếng động trượt bay mà đi.

	Lộ Thắng yên tĩnh ngồi tại chỗ.

	Nửa năm qua này, hắn không phải đàng hoàng ở tại trên viên tinh cầu này bất động, mà là cùng thời gian ở lượng lớn hấp thu Lân thạch.

	Hiện tại hắn hấp thu Ký thần lực tổng sản lượng, đã đạt đến khủng bố chín mươi bảy ức, kém một chút liền có thể đạt đến một trăm ức.

	Nơi này cùng Doubly tinh không giống , bởi vì lượng lưu thông rất lớn, vì lẽ đó chân chính tồn trữ ở kho Lân thạch không nhiều, không giống Doubly tinh là rất lâu mới tích góp nhiều, mới vận chuyển một lần đi hướng về những tinh cầu khác.

	Lộ Thắng trước chỉ là thô thô điều tra tình huống, sau đó phát hiện cái vấn đề này sau, hắn lập tức điều chỉnh chế độ, để Lân thạch vận tải đổi thành càng dài vận chuyển chu kỳ.

	Cứ như vậy liền có thể một lần nhiều tích góp điểm, vận đưa đi.

	Xe một đường nhanh như chớp, không ngừng ở quy định tốt cao tốc trên đường di chuyển.

	Cửa sổ của xe trên không ngừng xẹt qua hai bên hình chiếu tới ánh đèn quảng cáo.

	Không lâu lắm, xe chậm rãi giảm tốc độ, rơi xuống cao tốc, một trận đông quải tây oai sau, lái vào một mảnh kiến trúc hơi chút cũ nát nhà xưởng nội thành.

	Từng chiếc từng chiếc xe tải lớn cùng trôi nổi máy bay vận tải ngừng ở đại lộ hai bên. Cao to màu đen xưởng trước cửa phòng lập loè từng cái từng cái màu đỏ còi báo động đèn tín hiệu.

	Bầu trời dần dần nổi lên mây đen, mờ tối kho khu, từng toà từng toà kho như trong bóng tối Cự thú, vắng lặng đứng sừng sững.

	Taylor đánh mở đèn xe, hai đạo khuếch tán tính vầng sáng chụp bắn ra, đem phía trước con đường nhất thời chiếu lên sáng rực.

	"Gần nhất hái ra toàn bộ Lân thạch cũng đã cô đọng sau, vận tải đến bên này." Taylor giải thích.

	Xe rất nhanh chậm rãi dừng lại đến một toà lớn nhất mái vòm trước cửa kho hàng.

	Lộ Thắng đẩy cửa mà xuống, ngửa đầu liếc nhìn kho.

	"Đều ở nơi này?"

	Taylor xuống xe gật đầu nói.

	"Đúng thế. Dựa theo phân phó của ngài, đều ở nơi này."

	"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ ta. Ta đi vào kiểm tra xuống." Lộ Thắng nhanh chân đi đến kho trước, nơi này phụ cận một mảnh kho đều là Cửu Mệnh đường sản nghiệp. Toàn tự động nối mạng phương tiện, để trong này căn bản không cần bất luận nhân thủ thủ vệ, tất cả mọi thứ đều là toàn tự động.

	Giọt

	Cửa lớn lấp loé xuống đèn đỏ, lập tức cấp tốc biến thành đèn xanh, chậm rãi hướng hai bên tách ra. Lộ ra bên trong đen thùi khổng lồ nhà kho không gian.

	Lộ Thắng nhanh chân đi đi vào.

	Bên trong hai bên chất đầy lít nha lít nhít container. Màu xám trắng container trên biển ký hiệu có Cửu Mệnh đường tiêu chí.

	Lộ Thắng sau lưng cửa kho hàng chậm rãi đóng.

	Hắn trái phải nhìn mắt, chậm rãi hướng về trước. Từng tia tia Niệm năng vô thanh vô tức từ trên người lan tràn đi ra ngoài, dường như sợi tơ, nhanh chóng chui vào chu vi container bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, container trên dồn dập truyền đến kèn kẹt nhỏ bé tiếng vang, đó là Niệm năng sợi tơ mở ra hòm thể âm thanh.

	Lượng lớn tia nhỏ giống như Ký thần lực rất nhanh theo Niệm năng sợi tơ dồn dập chảy vào Lộ Thắng trong cơ thể.

	Hắn hơi nhắm mắt, đứng ở kho ở giữa.

	"Lam đậm." Hắn trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt giới mặt trong nháy mắt bắn ra.

	Lộ Thắng nhìn phía trên chính chậm rãi biến hóa tăng cường Ký thần lực con số, trong lòng có loại khó có thể hình dung cảm giác sung sướng.

	Mỗi khi cái này thời điểm, hắn cũng có hiện ra đến mức dị thường an bình.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Rất nhanh, Ký thần lực đã biến thành chín mươi chín ức.

	Một tia cảm giác kỳ diệu dần dần dâng lên Lộ Thắng trong lòng.

	Hắn nhận ra được máy sửa chữa, tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó không minh bạch biến hóa.

	Đảo mắt lại qua hơn một giờ.

	Lạch cạch.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng trong đầu vang lên một tiếng vang giòn.

	Hắn trong lòng giật mình.

	Đến bây giờ cảnh giới của hắn, đã rất khó có ai có thể trực tiếp đem âm thanh truyền vào đầu óc hắn.

	Giống như vậy trực tiếp ở trong đầu phát ra âm thanh, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

	"Thanh âm gì?" Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía một chút, Niệm năng trong nháy mắt dừng lại.

	Nhưng rất nhanh hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy, âm thanh lại là toàn bộ máy sửa chữa trên truyền tới.

	Lam đậm giới mặt trên, trước hiện ra Ký thần lực con số, lúc này chính chậm rãi biến hóa nhảy lên, từ một chuỗi lớn con số, cấp tốc mơ hồ, biến hóa thành một con số 1.

	1 mặt sau có một cái không ngừng xoay tròn màu sắc rực rỡ thủy tinh tiêu chí.

	"Đây là cái gì?" Lộ Thắng hơi có chút chần chờ.

	Máy sửa chữa lam đậm từ khi hắn giác tỉnh cái năng lực này sau, liền thật rất ít xuất hiện biến động, hiện tại lại một thoáng xuất hiện lớn như vậy cải biến. Thực tại để cho hắn có chút giật mình.

	"Chẳng lẽ, đây chỉ là đơn thuần thay đổi tính toán đơn vị?" Lộ Thắng chú ý tới, cái này thủy tinh thực sự vừa vặn Ký thần lực mãn một trăm ức thì tự động chuyển đổi.

	Nói cách khác, rất có thể đây chỉ là một mới đo đơn vị hình thức.

	Hắn tỉ mỉ kiểm tra một hồi lam đậm tình hình, xác định không có bất cứ vấn đề gì, không có cái khác biến hóa, mới chậm rãi thanh tĩnh lại.

	"Lam đậm, tuyệt không thể xảy ra chuyện gì." Lộ Thắng thở ra một hơi."Tuy rằng chỉ dựa vào ta thiên phú tài tình, cũng có thể hoàn thành mục tiêu, nhưng có này năng lực phụ trợ, chung quy có thể hơi hơi tỉnh điểm khí lực."

	Kỳ thực đến hiện tại cái này tầng thứ, hắn đã rất ít dựa vào lam đậm.

	Cảnh giới bây giờ nếu muốn đột phá, chủ yếu vẫn là xem bản thân hắn khổ tu.

	Khổ tu đến trình độ, lại cảm ngộ cảnh giới, dĩ nhiên là có thể nước chảy thành sông.

	"Cho ta tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đến thứ bảy mệnh nội tạng!"

	Lộ Thắng thử thử nghiệm tăng lên thứ bảy mệnh, nhưng hơn trăm ức Ký thần lực rõ ràng như trước không đủ.

	Hơn nữa hắn bây giờ thứ sáu mệnh cũng chưa hề hoàn toàn tiêu hóa xong, thân thể vẫn như cũ còn ở không ngừng tăng lên bên trong.

	Hiện nay, Lộ Thắng cũng không biết chính mình tuỷ não khai phá đến trình độ nào. Hắn chỉ là cảm giác mỗi ngày Niệm năng đều có không nhỏ tăng cường.

	Hắn bây giờ, Niệm năng so với ban đầu mới vừa đột phá hắn, đâu chỉ mạnh gấp trăm lần.

	Venaga cấp sau khi, chỉ là khởi điểm. Như Netsean như vậy Venaga cấp, chỉ chỉ có thể điều khiển mấy chiếc loại cỡ lớn tàu chiến.

	Mà đến Ám Năng Sứ, nhưng có thể thao túng nhóm chiến hạm, trực tiếp tiến hành Diệt Tinh cấp đánh giết.

	Thậm chí ngay cả có thể so với hành tinh như vậy cự hạm, cũng có thể ung dung điều động.

	Lộ Thắng không dám xác định chính mình hiện tại có hay không đạt đến Ám Năng Sứ cấp bậc Niệm năng. Nhưng niệm Niệm năng kết hợp võ đạo, hắn lại có thể xác định mình tuyệt đối đạt đến chân chính Ám Năng Sứ cao giai phương diện.

	Rất nhanh trong kho hàng Ký thần lực hấp thu xong tất, Lộ Thắng thu hồi Niệm năng sợi tơ, một lần nữa đóng container mở miệng, xoay người rời đi kho.

	Taylor ở ngoài cửa vẫn đứng yên bất động, nàng một thân màu trắng chức nghiệp bộ váy, hai chân bao bọc mỏng manh hắc ti, khuôn mặt hờ hững mà tỉnh táo. Tóc dài bị cao cao bàn lên, thoạt nhìn đoan trang mà tinh xảo.

	Mà ở bên người nàng, một cái khác cô gái xinh đẹp cũng một mặt không cam lòng mạnh mẽ nhìn chằm chằm Taylor, có loại muốn đem nàng từ nơi này mạnh mẽ đuổi đi tư thế.

	"Tiểu Ngư, ngươi cũng tới?" Lộ Thắng đi ra cửa bất ngờ nói.

	"Ân, sư phụ. Ngài bàn giao cho ta chuyện đã làm tốt." Ngụy Chân Ngư cấp tốc thẳng tắp eo người, nàng cũng theo thay đổi một thân màu đen chức nghiệp bộ váy, tựa hồ là muốn cùng Taylor so sánh. Hai chân cũng mặc vào tất sợi tơ tằm , bất quá không phải màu đen, mà là màu phấn hồng

	Lộ Thắng một mặt quái dị quét mắt nàng trên đùi quần tất, cảm giác có loại không nói ra được cảm giác khác lạ. Đặc biệt đang nhìn đến bắp đùi rìa ngoài còn ấn một cái tròn tròn vòng kẹo que sau, liền càng bất đắc dĩ.

	"Sư phụ, ta lần này đẹp đẽ chứ?" Ngụy Chân Ngư chú ý tới Lộ Thắng ghét bỏ tầm mắt, còn tưởng rằng là thành công hấp dẫn đối phương chú ý lực, nhất thời có chút đắc ý lộ ra nguyên hình, tại chỗ quay một vòng.

	"Đẹp đẽ đẹp đẽ." Lộ Thắng bất đắc dĩ gật đầu, "Tốt, lên xe. Ngươi hồi báo cho ta dưới tình huống."

	"Vâng!" Ngụy Chân Ngư cấp tốc nói.

	Khoảng chừng hai mươi nàng, lúc này so với mấy năm trước thành thục quá nhiều, cũng đẹp đẽ quá nhiều.

	Tuy rằng khuôn mặt không bằng Taylor như vậy điều chế người tinh xảo, nhưng quanh năm rèn luyện tập võ, dẫn đến nàng vóc người cực kỳ nóng bỏng cân xứng.

	Bộ ngực, eo người, hai chân, đường cong mỗi một nơi đều đến hoàn mỹ nhất xinh đẹp tiêu chuẩn.

	Ba người cấp tốc lên xe. Lộ Thắng từ bên trong xe trong tủ lạnh lấy ra một bình năng lượng cao đồ uống, ném cho Ngụy Chân Ngư.

	"Nói một chút coi, ngươi lần này đi ra ngoài tìm tới cái gì tình báo?"

	Hắn kỳ thực đối với cái này nha đầu hành động cũng không để ý, Ngụy Chân Ngư làm việc dựa cả vào phật hệ duyên phận, có loại nên có dĩ nhiên là có, chỉ cần chờ đợi là được mùi vị.

	Ở liên tục làm đập phá bốn, năm lần sau, Lộ Thắng xem như là hoàn toàn từ bỏ để Ngụy Chân Ngư làm trợ lực ở ngoài bất cứ chuyện gì dự định.

	"Sư phụ, ta lần này là thật sự thành công!" Ngụy Chân Ngư một mặt nghiêm túc.

	"Hả? Cái gì thành công?" Lộ Thắng không để ý chút nào, lại nắm bình đồ uống nhét vào trong miệng, chậm rãi nhai. Kim loại bình ở đồ uống tư vị điều phối xuống, hương giòn ngon miệng, có loại ăn vượng vượng tiên bối cảm giác.

	"Chính là tìm kiếm Thanh Xá tông Lộ Ninh a!" Ngụy Chân Ngư có chút kích động đứng lên."Sư phụ, lần này ngươi có thể đừng tưởng rằng ta chỉ là vui đùa một chút mà thôi, đi ra ngoài sóng.

	Ta nói với ngươi, ta lần này là thật sự thành công! Thật tìm tới ngài nói cái kia gọi Lộ Ninh người!"

	"Thật sao?" Lộ Thắng bình tĩnh ngồi xuống, dựa lưng ở phía sau sô pha ghế ngồi."Vậy ngươi tới nói nói, hắn người ở đâu? Bao lớn tuổi? Gia đình bối cảnh là cái gì? Tính cách làm sao?"

	"Ân" Ngụy Chân Ngư nhất thời kẹt."Những thứ này. . . Những thứ này ta không biết "

	"Vậy ngươi không phải tìm tới hắn sao? Bắt hắn tấm bức ảnh nên được chưa?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Không. . . Không bức ảnh" Ngụy Chân Ngư nhất thời có chút sắc mặt khó coi lên.

	"Bất quá ta xin thề, ta thật sự tìm tới hắn! Ta tiêu tốn vô số nhân lực vật lực, phí đi ta năm nay một năm tổ chức kinh phí! Mới trong bóng tối tìm tới hắn!"

	"Ngươi một năm kinh phí không phải sớm đã bị ngươi dùng hết sao? Tháng trước ngươi còn đang tìm ngươi ca vay tiền."

	"Mặt khác, tháng trước Cửu Mệnh đường ngoại tinh đi làm nhân số không vượt quá hai mươi người, ngươi là đi đâu tiêu tốn vô số nhân lực vật lực?"

	"Ta thật sự tìm tới người a! ! Bất quá không phải trong thực tế!" Ngụy Chân Ngư gấp lên.

	"Hả?" Lộ Thắng hai mắt vừa mở."Nói rõ ràng."