"Kỳ thực ta rất hiếu kì." Anfoleidy tiếp tục nói, "Ngươi đối với nhân loại thân thể khai phá, đã đến một cái cực kỳ khuếch đại mức độ. Chúng ta chưa bao giờ ở bất luận cái nào tinh cầu Võ đạo gia trên người, phát hiện tình huống tương tự xuất hiện. Có thể so với Ám Năng Sứ Võ đạo gia, chà chà sách. . . . ."

	"Ta cũng không cảm giác mình làm cái gì thật lợi hại chuyện." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Ngươi có thể khai sáng một cái hoàn toàn mới thời đại. Ngươi hiểu?" Anfoleidy nghiêm nghị nói.

	"Cái này đối với ta mà nói, vẻn vẹn chỉ là một cái rất bình thường chuyện. Ta chỉ là ở làm ta nghĩ làm. Cũng không cảm thấy nó còn nhiều vĩ đại." Lộ Thắng lạnh nhạt nói.

	"Thiên tài đều là ngươi khiêm nhường như thế là tốt rồi." Anfoleidy lộ ra vẻ tán thưởng."Đối với thân thể, ta tự nhận là đã hoàn toàn hiểu rõ ràng, nhưng cho tới nay mới thôi, cũng không biết ngươi là làm như thế nào thân thể khai phá thành như vậy trình độ. Nếu như có thể, có thể không cho ta giảng giải một, hai?"

	"Không thành vấn đề. Ta cũng đối với ngài như vậy hủy thiên diệt địa vĩ đại lực lượng hết sức cảm thấy hứng thú. Niệm năng lại có thể đạt đến cấp độ kia khủng bố độ cao, thực sự để ta ngóng trông." Lộ Thắng gật đầu nói.

	Hai người đều không phải dây dưa dài dòng người, rất nhanh liền vô cùng hợp ý giao lưu với nhau lên.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Anfoleidy vừa bắt đầu đối Lộ Thắng còn chỉ là ôm ấp đối xử hậu bối chỉ điểm thái độ.

	Nhưng theo trò chuyện tiến một bước thâm nhập, nàng dần dần phát hiện Lộ Thắng lại có thể hoàn toàn đuổi tới chính mình dòng suy nghĩ.

	Bất kể là bất luận cái nào lĩnh vực, đều có thể đưa ra chính mình độc đáo kiến giải.

	Bất luận chiều sâu vẫn là độ cao, đều có thể tương đương ung dung cho phép đề nghị hay, trong đó một ít đề nghị, thậm chí làm cho nàng đều được lợi không nhỏ.

	Hai người như thế một tán gẫu, nhất thời hoàn toàn quên thời gian.

	Ba ngày ba đêm sau.

	Lộ Thắng dẫn người rốt cục rời đi cự hạm, bắt đầu hạ lệnh Cửu Mệnh đường di chuyển chính mình thân thuộc, cùng nhau hộ tống Lam Sắc Tinh Quang hạm đội rời đi.

	Thời hạn yêu cầu muốn ở ngăn ngắn trong vòng năm ngày, hoàn thành rút đi công tác.

	Lộ Thắng cũng đang nói chuyện đến đầu cơ thì tiện đường từ Anfoleidy nơi đó thu được đối với toàn bộ Doubly tinh Lân thạch quyền khai thác.

	Ngược lại lượng lớn Lân thạch không có cách nào vận tải mang đi, trong thời gian ngắn, Anfoleidy có thể làm cái thuận nước giong thuyền cũng không sai.

	. . .

	. . .

	Liên tục ba ngày, bầu trời cơ khí phong mới bị hoàn toàn thanh lý xong.

	Không ai biết những thứ này trải rộng toàn cầu cơ khí phong cho quân đế quốc bộ bao nhiêu tình báo gửi đi.

	Nhưng thời gian càng ngày càng gấp gáp, đây là giống như sự thực.

	Vương Mộc đại bá một nhà, còn có hắn mẹ cha hai nhà người, ở ngơ ngơ ngác ngác tình huống xuống, bị kéo cùng nhau, leo lên đi tới xa xa tinh hệ cự hạm.

	Chỉ có Lam Sắc Tinh Quang cự hạm mới có khoảng cách xa phản nhảy qua không gian năng lực, Doubly tinh bản thổ tàu chiến hoàn toàn không có cách nào nhìn thấy đến tốc độ. Chỉ có thể bỏ qua.

	Anfoleidy ở đem tất cả hi hữu nhất tài nguyên toàn bộ thu thập sạch sẽ sau, liền trở lại chủ hạm trên tiềm tu.

	Lộ Thắng thì lại bắt đầu rồi toàn cầu các nơi điên cuồng hấp thu Lân thạch quá trình.

	Tỉnh Anoth Lân thạch đã sớm bị hắn vừa mở hái liền cấp tốc hấp thu. Quanh thân bên cạnh tỉnh Lân thạch cũng rất nhanh gặp tao ương, cho hắn cung cấp ước chừng hơn năm mươi ức Ký thần lực.

	Nhưng hấp thu Lân thạch hiệu suất không đủ nhanh, liên tục mấy lần hấp thu sau, cũng đã tiêu hao hết dừng lại thời gian.

	Cuối cùng đi tới tỉnh ngoài hấp thu hai lần tồn trữ Lân thạch sau, Lộ Thắng thành công đem chính mình lưu giữ Ký thần lực tăng lên tới một trăm ức, thời gian rốt cục đến.

	Lộ Thắng cuối cùng quyết định, mang theo Cửu Mệnh đường cùng Vương Mộc thân tộc, một mình đi tới mặt khác xa xôi tinh cầu ở lại. Mà không phải đi tổng bộ.

	Lam Sắc Tinh Quang ở đế quốc Ma Đồ vẫn có chính mình căn cứ. Bọn họ sắp đi tới, chính là một viên tên là Fediman tinh tinh cầu.

	Fediman tinh so với Doubly tinh lớn đầy đủ năm lần. Là một viên tiêu chuẩn nửa trạng thái khí hành tinh. Trong đó có thể cung cấp người sinh sống địa phương không nhiều, chỉ có Doubly tinh hơn một lần lục địa.

	Tinh cầu mặt ngoài trừ ra hải dương ở ngoài, chính là lượng lớn quỷ dị sương mù địa vực.

	Chủ yếu nhất chính là, nơi này đồng dạng là Anfoleidy trở về chính vũ trụ lúc sinh hoạt chủ yếu cứ điểm.

	Lộ Thắng cái này xem như là trực tiếp cùng Anfoleidy đi được càng gần rồi.

	Đương nhiên hắn cũng không để ý những thứ này, ở thời khắc nguy nan, là Anfoleidy giải hắn phiền phức nguy cơ. Vì lẽ đó hắn trên thực tế còn muốn thừa một lần đối phương ân tình.

	. . . .

	. . . .

	Bầu trời màu xanh thẳm xuống, từng chiếc từng chiếc che kín bầu trời tàu chiến chậm rãi lên không, hướng về chỗ càng cao hơn to lớn hơn cự hạm chậm rãi tới gần.

	Những chiến hạm này đều là dùng để lâm thời làm tàu vận tải sử dụng. Đem lượng lớn đám người vận tải đến lớn nhất Lam Sắc Tinh Quang cự hạm trên.

	Lộ Thắng đứng ở một chỗ hoang dã trên vách núi, ngửa đầu nhìn lên bầu trời không ngừng lơ lửng giữa trời từng chiếc từng chiếc toa hình tàu chiến.

	Mà càng to lớn hơn cự hạm.

	Từ nơi này chỉ có thể nhìn thấy vũ trụ cự hạm một đoạn nhỏ phía trước hạm đầu.

	Chỉ cần cái kia tiệt hạm đầu liền đem Doubly tinh tảng lớn đại địa che lấp ở hoàn toàn trong đêm tối.

	Gần một nửa bầu trời đều bị hạm đầu hoàn toàn chiếm cứ.

	"Là lúc. . . . ." Lộ Thắng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Lần này mới nếm thử bại trận, thậm chí suýt chút nữa làm cho hắn bỏ mình hồn diệt. Chân chính cho hắn một lần hoàn toàn giáo huấn.

	"Như vậy sợ hãi tư vị, loại này kề bên cảm giác của cái chết. . . Ta không nghĩ lại có thêm. . ."

	Lộ Thắng nắm chặt nắm đấm, trong lòng dòng máu chậm rãi ở gia tốc.

	"Đúng rồi, trước ta, không tự chủ chậm lại bước tiến, dẫn đến lúc trước trận chiến đó bên trong nhận hết khuất nhục, đối mặt ngã xuống uy hiếp."

	"Bất quá cũng chính là như vậy sinh tử đại nạn, mới có thể làm cho ta càng nhanh giác ngộ tự thân, kiên định theo đuổi càng mạnh hơn ý chí!"

	Lộ Thắng sau lưng áo gió bị gió thổi đến bay phần phật, hắn cẩn thận cảm ứng chính mình dưới trướng Hạt nhân bộ.

	Hòa vào hắn thân thể máu tươi hạt nhân đám người, đã có rồi vượt xa người thường khủng bố tái sinh lực cùng tự lành lực, còn có siêu cường thân thể kháng tính độ cứng. Coi như ở không có không khí chân không sinh tồn, cũng có thể tự do tồn tại mấy ngày.

	Quả thực đã tiến hóa thành phi nhân loại.

	Nhưng Cửu Mệnh đường như trước không thay đổi sơ tâm, như trước vì nhân dân mà chiến. Cứ việc vào lần này đại chiến bên trong, Lộ Thắng ra tay lan đến quá lớn, có rất nhiều ngộ thương, nhưng Cửu Mệnh đường cũng bởi vậy cứu trợ không ít người, xem như là hai giằng co tiêu.

	"Là lúc đột phá xuống một tầng." Lộ Thắng cảm thụ trong cơ thể mình, dường như hải dương giống như sức mạnh khổng lồ, theo hắn mỗi lần hít thở, không ngừng rung động.

	Chu vi đại địa, mạnh mẽ, thậm chí đều tại tùy hắn hô hấp không ngừng gợn sóng.

	Dưới chân vách núi cũng ở bởi vì nhịp tim đập của hắn mà run lên một cái.

	"Tăng lên sau khi, lại đi tìm lão già kia giao thủ nhìn."

	"Lam đậm."

	Lộ Thắng trước mắt trong nháy mắt bắn ra màu lam nhạt khung vuông.

	Bên trên biểu hiện khổng lồ con số, để cho hắn một thoáng trong lòng dâng lên khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn.

	Dưới thấp nhất một cái khung vuông bên trong, Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp giới mặt rõ ràng ánh vào trong mắt hắn.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ năm mệnh —— xương. (đặc chất: Ngoài da cứng đờ, cơ lực cường hóa, nội tiết tối ưu hóa, máu tươi biến dị, cốt nhục chia lìa. ) '

	"Bộ xương cường hóa, đã đạt đến thân thể chứa đựng cực hạn, tuy rằng cái này thứ năm mệnh đối với tuỷ não cũng có trình độ nhất định tăng lên ảnh hưởng. Có thể làm cho ta thao túng bộ phận tự nhiên năng lượng. Nhưng so với thứ sáu mệnh, hoàn toàn khai phá chân chính tuỷ não, tuyệt đối cách biệt rất lớn."

	Lộ Thắng đối với sắp bắt đầu thứ sáu mệnh mười phần mong đợi.

	Dựa theo hắn suy tính, thứ sáu mệnh hoàn toàn khai phá hoàn toàn, liền có thể cơ bản đạt đến bản thể hắn trình độ cảnh giới. Cũng chính là cấp Tử Tinh.

	Ở Thiên Ma giới, Tử Tinh cường giả có thể dễ dàng hủy diệt mấy cái hằng tinh hệ, mọi cử động sẽ gợi ra cực lớn vũ trụ rung động.

	Nếu như dành cho bọn họ đầy đủ thời gian, bọn họ thậm chí có thể hủy diệt một cái khổng lồ hà hệ.

	Thu hồi tự do ý nghĩ, Lộ Thắng tầm mắt trở lại trước mắt lam đậm giới mặt trên, cấp tốc điểm xuống sửa chữa nút lệnh, hắn trong ý thức trực tiếp hạ lệnh.

	"Cho ta tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đến thứ sáu mệnh, tuỷ não!"

	Trước cái kia đế quốc Tổng tư lệnh Balian, tin tưởng rất nhanh, bọn họ liền có thể gặp mặt lại. . . .

	***************

	***************

	Khổng lồ màu sắc rực rỡ vô số tinh cầu, tạo thành một mảnh khổng lồ như là thác nước tinh vân.

	Yên tĩnh vô ngần không gian vũ trụ bên trong, từng con nửa trong suốt lam nhạt cực lớn sinh vật, chậm rãi dường như cá diêu giống như, vỗ chất thịt hai cánh, ở trong không gian bay lượn tới lui tuần tra.

	Những sinh vật này mỗi một đầu đều có mấy ngàn km dài, bọn họ còn như hải dương bên trong biển diêu, nhàn nhã mà lười nhác, kéo cái đuôi dài đằng đẵng bơi lội.

	Trong đó một con sinh vật đầu, ngồi thẳng một tên thân mặc áo giáp màu trắng thon dài bóng người.

	Người này trên người áo giáp rất kỳ lạ, tất cả đều là lít nha lít nhít gai xương, sắp xếp chỉnh tề. Gai xương cùng gai xương trong lúc đó là nhàn nhạt màu lam ánh huỳnh quang.

	"Thiên tâm tức ta tâm." Bóng người chậm rãi mở miệng nói."Hư không tức vạn vật. . . . ."

	Bên cạnh hắn từng con cực lớn sinh vật, chậm rãi bắt đầu gia tăng tốc độ lên, hướng về xa xa tinh vân bay đi.

	Chu vi không gian vũ trụ, bắt đầu ở bọn họ bên cạnh chậm rãi vặn vẹo.

	Ánh sao biến thành từng cái từng cái xoay tròn dây nhỏ. Tất cả sự vật đều biến thành tuyến đoàn không ngừng chuyển động.

	Ầm! !

	Chu vi hình ảnh đột nhiên dừng lại. Lần nữa khôi phục thành vô số ánh sao.

	Bóng người trước mặt hiện ra từng viên một chính đang chầm chậm chuyển động mỹ lệ tinh cầu.

	Nhưng theo bóng người cùng cực lớn sinh vật tới gần, tinh cầu chu vi cấp tốc hiện lên từng vòng sợi tơ giống như quang mang.

	Chói mắt hồng quang bắt đầu ở quang mang theo không ngừng lấp loé. Vô số còi báo động ở từng viên một tinh cầu trên không chói tai vang vọng.

	Bóng người bình tĩnh nhìn kỹ những thứ này biến thành tinh cầu màu đỏ.

	"Ta. . . ngửi được vĩnh tồn hạt căn bản khí tức. . . ."

	Hắn chậm rãi đứng lên, trên người áo giáp trên gai xương, dồn dập hướng ngoài từng cây từng cây triển khai, lộ ra chỗ ngực bụng một cái khổng lồ lóng lánh hắc quang lỗ tròn.

	"Vạn vật. . . . . Quy Hư. . . ."

	Bóng người tiếng nói phảng phất chấn động vô hình sóng, từng vòng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

	Phốc! !

	Từ hắn chỗ ngực bụng trong hắc động, đột nhiên tuôn ra không thể đếm hết khủng bố màu đen.

	Toàn bộ chu vi không gian vũ trụ liền dường như một tấm màu sắc rực rỡ tranh vải, trong nháy mắt bị đen nhánh thuốc màu hoàn toàn bôi lên thành bóng tối.

	Vật chất cũng tốt, năng lượng cũng tốt, xạ tuyến cũng tốt.

	Hết thảy tất cả, đều tại này cỗ màu đen xuống hoàn toàn biến mất, bóng tối chỗ đi qua, tất cả biến mất , hóa thành đen nhánh.

	"Không. . . ! !"

	Màu sắc rực rỡ tinh cầu trong lúc đó cấp tốc bay vụt ra từng đạo từng đạo đỏ thẫm chùm sáng.

	Tất cả chùm sáng hội tụ đến một điểm, hình thành một đoàn chói mắt chói mắt to lớn hồng quang.

	Hồng quang bên trong chậm rãi mở một cái cực lớn long nhãn.

	Long nhãn bên trong chậm rãi nhỏ xuống một giọt màu vàng nước mắt.

	Trong khoảnh khắc, tất cả tinh cầu kể cả cực lớn long nhãn cùng nhau, đều bị đen nhánh bao phủ hoàn toàn.

	Hầu như là đồng nhất thời gian.

	Mỗi cái không giống trong vũ trụ, từng cái từng cái tụ tập vô số sức mạnh mạnh nhất liên minh tinh hệ, dồn dập bị vô số màu lam nhạt nửa trong suốt Cự thú xâm nhập, rơi vào khốc liệt ngọn lửa chiến tranh, liên tục bại lui.