Chương 656: Đột biến (hai)
 
 	Đặc biệt là lúc trước giúp Lộ Thắng cảm ngộ quy tắc, cử hành đủ loại giải thi đấu tuyển ra đỉnh cấp các họa sĩ.
 
 	Bọn hắn chiếm cứ các ngành các nghề tầng cao nhất, những năm này chậm rãi cũng thành đại nhân vật hết sức quan trọng.
 
 	Có những ưu thế mạng lưới quan hệ to lớn này, Thần Chi Nhãn tại đối kháng càng ngày càng mạnh Bạch Ngân Chi Thủ lúc, đã có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Một năm trước, có lẽ Thần Chi Nhãn còn có thể dựa vào thượng tầng lực lượng ưu thế áp chế đại cục, nhưng bây giờ, toàn thế giới mạnh nhất họa sĩ —— họa thánh, chỉ riêng Bạch Ngân Chi Thủ liền chiếm cứ tám thành trở lên.
 
 	Thần Chi Nhãn cũng cũng chỉ có một Augustus họa thánh, danh xưng tinh cầu mạnh nhất, tranh của hắn làm gì đến có thể dẫn động tự nhiên sinh linh, khí tượng địa hình, đã đến cực đoan biến thái mức độ.
 
 	Liền xem như Lộ Thắng cũng rất khó tưởng tượng chỉ dựa vào vẽ tranh, có thể làm đến nước này.
 
 	Tại Augustus chính diện đánh tan ba vị Bạch Ngân Chi Thủ họa thánh liên thủ thế công về sau, Thần Chi Nhãn mới cuối cùng có thể bảo tồn.
 
 	Mà Lộ Thắng cũng ở vào lòng yêu tài, cũng không có tự mình xuất thủ.
 
 	Trong mấy năm này, môn Hư Minh công pháp hiếm thấy kia của hắn còn tốt, cảm ngộ hết thảy thuận lợi, dựa vào các họa sĩ phụ trợ, bình cảnh gì gì đó nhẹ nhõm vượt qua.
 
 	Mà mặt khác hết thảy cũng chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần chờ chín đại nền tảng thành lập, ngưng tụ hoàn chỉnh Huy Bàn huy hiệu, Tâm Tướng thế giới bắt đầu tự nhiên tuần hoàn, liền có thể triệt để đột phá đến Mê Cảnh.
 
 	Bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì làm, Lộ Thắng vẫn là đem bộ thân thể này của mình đánh bóng đến có thể rèn luyện cực hạn.
 
 	Lợi dụng thế giới trước lấy được tổng hợp thuật cách đấu Thuấn Diệt quyền pháp, hắn rất nhanh liền khôi phục hơn phân nửa Ma Ảnh quyền đế thực lực.
 
 	Chỉ bất quá thế giới này hạn chế càng lớn, dẫn đến hắn cũng không thể chân thực vận dụng Nội Liên khí ngoại phóng, chỉ có thể ở thể nội không ngừng vận chuyển cường hóa.
 
 	"Được rồi, các ngươi đi xuống đi, sau đó biểu hiện tốt một chút. Ta cần xem lại hành động thực tế của các ngươi." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Trước mặt hai đại đỉnh tiêm họa sĩ lập tức như được đại xá, thân là Họa Hồn Họa Tâm đều lĩnh ngộ đỉnh cấp nhân vật, hai người mặc dù không so được những uy tín lâu năm họa thánh kia tiến hơn một bước, nhưng cũng là trong họa sĩ bình thường cơ hồ đạt đến đỉnh phong tồn tại.
 
 	Nhưng đại nhân vật như vậy, tại trước mặt Lộ Thắng liền cùng hai đầu chó không sai biệt lắm.
 
 	Đưa mắt nhìn hai người ly khai, Lộ Thắng liếc nhìn ngoài cửa gỗ, mờ tối trong ánh nắng, hai cái con ngươi khuếch tán con quạ màu đen, đang đứng tại trên bệ cửa sổ dựng đứng lông vũ của mình.
 
 	Tại chung quanh hắn chí ít có hàng ngàn con dạng này quạ đen, bọn hắn là bị Hắc Vũ họa thánh khống chế tự nhiên sinh linh, có thể phát hiện đầu tiên ngoại địch, phát ra cảnh báo, hơn nữa móng vuốt của bọn chúng đều là thoa kịch độc, chỉ cần bắt lên thoáng cái, liền là kiến huyết phong hầu.
 
 	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một đạo trong mấy chục đạo phòng tuyến chung quanh tổng bộ này.
 
 	"Ma Họa còn không có bù đắp nhưng ta đã không kịp đợi" Lộ Thắng lầm bầm, trong tay nắm vuốt một chi bút vẽ nhẹ nhàng chuyển động.
 
 	"Nếu như Augustus nguyện ý, có lẽ có thể giúp ta triệt để bù đắp, nhưng loại sự tình này dựa vào cưỡng bức, không giải quyết được vấn đề. Ta cần một cái mạnh nhất họa thánh hoàn toàn thuộc về ta trận doanh."
 
 	Lộ Thắng chính mình thử qua, nhưng phát hiện chính mình căn bản không có vẽ tranh thiên phú.
 
 	Đem môn kia Đan Thanh thánh thủ sáng tạo công pháp thôi diễn đến cực hạn về sau, hắn cũng chính là có thể làm được đến gần vô hạn Augustus cấp bậc kia, nhưng không biết vì sao, chung quy muốn so với đối phương kém như vậy một đường.
 
 	"Ta nhiều nhất còn ở nơi này nán lại mười năm, nếu như trong vòng mười năm còn không có cách nào, cũng chỉ có thể dựa vào xanh đậm thôi diễn hoàn thiện nhất kết cấu" Lộ Thắng kỳ thật không muốn chấp nhận, kết cấu này cực kỳ trọng yếu , dựa theo Hư Minh công quyết ghi chép, ưu khuyết của kết cấu này, thậm chí quyết định hắn tương lai tiềm lực phát triển, cùng tốc độ tu luyện, thực chiến mạnh yếu các loại.
 
 	Cường giả sau Mê Cảnh, phần lớn đều là dựa vào Tâm Tướng thế giới các loại tương tự năng lượng tuần hoàn thể chém giết.
 
 	Thiên Ma như vậy, hệ thống khác như vậy.
 
 	Tút tút tút
 
 	Đang nghĩ ngợi sự tình, trên bàn trước mặt Lộ Thắng điện thoại bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hắn nhíu mày cầm lên liếc nhìn, là Trác Ti Khánh.
 
 	"Uy? Có việc?" Hắn hướng về phía không đáng tin cậy nguyên thân lão cha luôn luôn thái độ không tốt.
 
 	Nguyên nhân không phải là mặt khác, mà là con hàng này thực sự quá làm mất mặt hắn, cái gì không vẽ không muốn đi vẽ tập tranh sơn dầu, hơn nữa còn vẽ cẩn thận như thế. Để người vừa nhìn liền biết hắn không biết cẩn thận quan sát bao lâu.
 
 	Đầu bên kia điện thoại chần chừ một lúc.
 
 	"Là Tiểu Vũ? Ta là cô cô của ngươi, cha ngươi xảy ra chuyện! Mau tới Côn Ni thành phố bệnh viện công thứ ba!"
 
 	Bên kia liên tiếp nữ nhân tiếng nói tuôn ra tới.
 
 	"Xảy ra chuyện? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên đứng lên, mặc dù đều là cảm thấy lão cha này bỏ lại chính mình khuôn mặt, nhưng thật muốn nói lên, con hàng này vừa làm cha vừa làm mẹ, đối nguyên thân không có nói.
 
 	Làm sao cũng không thể để hắn xảy ra chuyện.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đè xuống một cái nút màu đỏ trong ngăn kéo.
 
 	Rất nhanh thân thể bên cạnh dâng lên một khối màu đen màn hình, bên trên cho thấy truy tung điện thoại đánh ra dấu hiệu tin tức.
 
 	Ngắn ngủi một phút đồng hồ, điện thoại đầu nguồn liền bị tìm ra.
 
 	Đúng là Côn Ni thành phố bệnh viện công thứ ba.
 
 	"Phụ thân ngươi xảy ra tai nạn xe cộ, bây giờ còn tại bệnh viện cấp cứu!" Nữ nhân tự xưng là cô cô của hắn này cấp tốc giải thích."Ngươi mau từ trường học tới, ta để người tới đón ngươi!"
 
 	"Được." Lộ Thắng cúp điện thoại, nhìn xuống đồng hồ thời gian.
 
 	"Người tới."
 
 	Hắn quát khẽ một tiếng.
 
 	Ngoài cửa thư phòng lập tức gõ cửa vào hai tên một nam một nữ màu đen trang phục bảo tiêu.
 
 	"Để người của bộ cơ vụ chuẩn bị kỹ càng, trong vòng một giờ, ta muốn ngồi lên chuyến bay tiến về Côn Ni thành phố." Lộ Thắng cấp tốc phân phó nói. Sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	"Xin hỏi ngài đi chiếc nào?" Nam bảo tiêu thận trọng cúi đầu hỏi.
 
 	"Nhanh nhất." Lộ Thắng trở tay đùng thoáng cái đưa trong tay bút theo trên bàn.
 
 	Hắn nhớ rõ ràng Trác Ti Khánh bên người là có gia tộc bảo tiêu tại, trong nhà mặc dù có chút tranh đấu gút mắc, nhưng đều rất có khắc chế độ lượng.
 
 	Nguyên bản hắn căn bản liền không muốn quản những việc nhỏ lông gà vỏ tỏi này, theo đến Trác Ti Khánh đi giày vò, nhưng hôm nay người xảy ra chuyện, sẽ không tốt.
 
 	"Thật là không khiến người ta bớt lo" Lộ Thắng vốn tựu tâm tình không tốt, Ma Họa một mực không chiếm được bù đắp, hiện tại lại đột nhiên gặp được việc này.
 
 	*****************
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Lộ Thắng đi ra Côn Ni thành phố phi trường quốc tế, bên ngoài đã có người giơ thẻ bài nhận hắn.
 
 	Lít nha lít nhít đám người nhét chung một chỗ, Lộ Thắng không có đi khách quý thông đạo, mà là giả dạng làm bộ dáng học sinh bình thường, cùng nhóm lớn dân chúng cùng đi lối đi phổ thông.
 
 	"Bên này!"
 
 	Một cái làn da ngăm đen hán tử vung thẻ bài đối Lộ Thắng kêu.
 
 	Lộ Thắng đi nhanh lên đi qua, theo hán tử kia một đường tới phía ngoài, tại ven đường chờ một hồi.
 
 	Rất nhanh một cỗ xa hoa màu bạc xe thể thao chậm rãi chạy nhanh đến trước mặt hai người.
 
 	"Lên xe." Lái xe chính là cái mang kính mát, mặc áo lông trắng bó sát người tóc dài cô gái xinh đẹp.
 
 	Tóc dài phất phới, mắt sáng răng trắng, màu da tuyết trắng, tăng thêm trên cổ treo một điểm màu xanh da trời bảo thạch mặt dây chuyền, tới gần còn có thể ngửi đến nhàn nhạt cao cấp nước hoa khí tức.
 
 	Lộ Thắng cũng không khách khí, trực tiếp kéo trên cánh cửa xe, làm đến xếp sau.
 
 	"Mẹ ta là cô cô của ngươi, ta gọi Lâm Thắng Nhã. Dựa theo bối phận, nên ngươi biểu tỷ." Nữ hài tại Lộ Thắng sau khi lên xe, liền tùy ý tự giới thiệu mình xuống.
 
 	"Nha. Trác Ti Khánh thế nào?" Lộ Thắng đáp ứng, trực tiếp hỏi.
 
 	"Cữu cữu đã thoát ly giai đoạn nguy hiểm, ngươi đến bệnh viện liền biết." Lâm Thắng Nhã đơn giản trả lời.
 
 	Xuyên qua kính chiếu hậu, hắn liếc nhìn chỗ ngồi phía sau ngồi Lộ Thắng, nói thật nếu như không phải là mẹ buộc, nàng căn bản liền không nghĩ tới tới đón cái này cái gì đường đệ.
 
 	Nàng chỉ có một cái đường muội, đó chính là Trác Hinh Hinh . Còn cữu cữu này ở bên ngoài cùng với người làm loạn, sinh ra con hoang, vậy liền ha ha.
 
 	Lâm Thắng Nhã trên đường lời nói đều không muốn cùng Lộ Thắng nói, chỉ là trầm mặc.
 
 	Cỗ xe tại trong dòng xe cộ thành thạo quẹo trái quẹo phải, trọn vẹn hơn mười phút về sau, mới dừng ở trước một tòa tiểu khu dân cư có chút cũ nát.
 
 	"Xuống xe đi." Lâm Thắng Nhã vỗ vỗ tay lái.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày liếc nhìn bên ngoài.
 
 	"Nơi này là bệnh viện?"
 
 	"Không phải là, xuống xe là được." Lâm Thắng Nhã có chút không kiên nhẫn.
 
 	Lúc này ngoài xe đã đi tới một cái tuổi trẻ chàng trai, hai mươi mấy tuổi, một thân vừa vặn màu trắng quần áo thể thao, trên cổ còn mang theo một chuỗi tinh xảo máy trợ thính.
 
 	"Tiểu Nhã, người mang đến?"
 
 	"Ừ. Liền hắn." Lâm Thắng Nhã xuống xe, chỉ chỉ Lộ Thắng.
 
 	Nam tử tùy ý liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Loại này mấu chốt đem người gọi tới có cái rắm dùng."
 
 	Lộ Thắng xuống xe híp mắt quét xuống hắn.
 
 	"Dẫn đường đi. Trác Ti Khánh đâu?"
 
 	"A, liền gọi cha mình như vậy?" Nam tử cười, mang một tia khinh miệt."Đi thôi, theo ta."
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình, một đường đuổi kịp.
 
 	Lâm Thắng Nhã cũng theo ở phía sau, ba người rất mau vào một tòa nhà, lên tầng cao nhất.
 
 	Ra thang máy, Lâm Thắng Nhã cầm chìa khoá mở ra cửa, liền không để ý Lộ Thắng, mà là cùng nam tử kia ở một bên nhỏ giọng chuyện phiếm, thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra lật xem.
 
 	Lộ Thắng một thân một mình đi vào, gian phòng không lớn, bên trong trung gian trưng bày một trương thật dài giường bệnh, trên giường bệnh còn che lên một cái rất lớn lồng thủy tinh, xuyên thấu qua cái lồng có thể chứng kiến bên trong sắp hàng đủ loại kiểu dáng dụng cụ.
 
 	Trác Ti Khánh liền tại trên giường nằm ngửa, toàn thân đều là băng vải, chỉ mở to một đôi mắt hư nhược nhìn xem hai người bên giường.
 
 	Bên giường ngồi một tên dung mạo thanh tú đuôi ngựa thiếu nữ, mặc làm đen dài váy, lộ ra trắng bóc tinh tế bắp chân bọc lấy màu trắng tất chân,
 
 	Thiếu nữ nước mắt như mưa, tựa hồ mới đã khóc không bao lâu, con mắt đều có chút sưng.
 
 	Một cái khác là cái thanh lịch thiếu phụ khí chất tư thái đều không có phải nói, niên kỷ nhìn qua liền cùng ba mươi mấy nữ nhân không sai biệt lắm, một thân chức nghiệp bộ váy trang phục, ngồi tại một bên đồng dạng con mắt sưng đỏ.
 
 	"Trác Ti Khánh, tự ngươi nói, làm thế nào thành như vậy?"
 
 	Lộ Thắng không thèm để ý hai người này, trực tiếp đứng ở bên giường chằm chằm lấy phía trên lão cha nói.
 
 	"Khụ khụ khụ" Trác Ti Khánh một hơi bị sặc đến, nhưng nhìn xem nhi tử sắc mặt khó coi, lúc nào cũng có thể nổi giận bộ dạng, trong lòng cũng là có chút rụt rè, cười khan hai tiếng.
 
 	"Chỉ là ngoài ý muốn ý đi ra ngoài tai nạn xe cộ sao ngươi lại tới đây? Ta không phải là nói đừng thông tri Tiểu Vũ a! ?" Hắn nửa câu sau là đối thiếu phụ kia nói.
 
 	"Xem đến tinh thần đầu không tệ lắm." Lộ Thắng đang muốn nói chuyện, một cái vóc người cao lớn mặc màu bạc tây trang mập mạp đẩy cửa vào, đi theo phía sau ba bốn nam tuổi trẻ âu phục thân hình cao lớn.
 
 	Mập mạp liếc nhìn đứng đấy Lộ Thắng, trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười.
 
 	"Để đại ca nhìn xem, chân gãy, chậc chậc, tay cũng gãy mất chẩn bệnh còn gan vỡ tan ta đã nói đi, lúc trước liền nhắc nhở qua huynh đệ ngươi, ra cửa muốn coi chừng, coi chừng băng qua đường.
 
 	Ngươi xem một chút, bây giờ bị ta nói trúng đi?"
 
 	Hắn liếc nhìn sắc mặt khó coi Trác Ti Khánh, lại nhìn về phía đứng một bên Lộ Thắng.
 
 	"Đây chính là con của Trần Tiêu kia a? Tam đệ, không phải là làm ca ca nói ngươi, tai nạn xe này của ngươi khiến cho người đều sắp không được, mấu chốt này đem hắn kêu trở về, rắp tâm không tốt a "
 
 	Người này vừa nhắc tới lời nói, liền không ngừng nặn ra khuôn mặt tươi cười, nhưng mặt cười tâm không cười, cuối cùng cho người ta một loại lạnh run run khí tức.
 
 	"Còn có chất nữ cũng tại a, thật không sai, bộ dáng nhỏ lại mặn mà." Mập mạp thình lình đưa tay đi nhéo một cái gương mặt thiếu nữ.
 
 	Dọa đến tiểu cô nương kinh hô một tiếng.
 
 	"Trượt, non!" Mập mạp cười ha hả.
 
 	Trác Ti Khánh lại thế nào uất ức, như vậy bị người ức hiếp đến trên đầu, cũng là cặp mắt nổi trận lôi đình, đỏ mặt đến cơ hồ muốn nhỏ máu.
 
 	"Cha ta làm sao ra tai nạn xe cộ?" Lộ Thắng đối muội muội cùng cha khác mẹ này không có cảm giác gì, hắn quan tâm hơn Trác Ti Khánh sự tình.
 
 	"Làm sao ra? Ngươi hỏi có ích lợi gì? Nhân gia cũng không phải chúng ta Trác gia có thể chọc nổi." Mập mạp Đại bá đột nhiên trở mặt lắc đầu nói.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn đi báo thù?"
 
 	"Chàng trai, dựa vào huyết khí chi dũng cũng không đủ a."
 
 	Hiện tại Trác gia Trác Ti Khánh một mạch bị ép tới không ngóc đầu lên được, đã là công khai bí mật.
 
 	Trác Ti Khánh liền thôi, nữ nhi của hắn Trác Hinh Hinh, càng là liền nhà cũng không dám trở về, chính thê Lâm Hiên mà mang trượng phu cùng nữ nhi, trong đêm từ bệnh viện dời ra ngoài, chính là vì phòng ngừa người khác hạ độc thủ.
 
 	Người một nhà này cơ hồ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, tất cả người liền đợi đến Trác Ti Khánh viết xuống di chúc, phân chia hết bộ phận gia sản kia thuộc về hắn.
 
 	Ô
 
 	Nghe được mập mạp, Trác Hinh Hinh cuối cùng nhịn không được nằm sấp lại khóc lên.
 
 	"Khóc cái gì khóc!" Lộ Thắng tâm tình chính là bực bội, nghe được tiếng khóc lập tức nộ khí hướng đầu.
 
 	Trác Hinh Hinh lập tức run một cái, không dám khóc nữa.
 
 	"Ngươi! ! ? Oắt con ngươi hắn a còn kêu lên? ?" Mập mạp cũng bị giật nảy mình, chờ phản ứng lại, lập tức cảm giác ném đi mặt mũi, chỉ vào Lộ Thắng liền tức giận chửi ầm lên.
 
 	Bên ngoài trong thang lầu đường tỷ Lâm Thắng Nhã hai người cũng nghe tiếng vọt vào.
 
 	"Cha! Không có sao chứ?" Nam tử quần áo thể thao kia đi hướng mập mạp bên này, ánh mắt bất thiện chằm chằm lấy Lộ Thắng.
 
 	"Tiểu Vũ, ngươi liền đừng đến làm loạn thêm, đi thôi, trở về trường học đi thôi ta toàn bộ xử lý tốt liền đến tìm ngươi." Trác Ti Khánh nằm ở trên giường bờ môi có chút phát run.
 
 	"Đại ca, ngươi đừng chấp nhặt với hắn, hắn liền là đứa bé, liền là đứa bé" hắn ngược lại hướng mập mạp khẩn cầu.
 
 	"Việc này không thể liền tính như vậy xong!" Mập mạp bắt lấy cơ hội cười lạnh nói."Ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có ngang ngược bao nhiêu!"
 
 	"Lúc trước phần hiệp nghị kia, ta quay đầu liền ký, quay đầu liền ký!" Trác Ti Khánh cắn răng nói.
 
 	"Ha ha, chưa đủ! Lão tam, hôm nay ta liền đem lời nói thả ở chỗ này. Đại ca ý đồ đến ngươi phải biết, hiện tại còn giả bộ ngớ ngẩn, đừng nói con gái của ngươi lão bà chạy không được, liền ngay cả này nhi tử "
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt mãnh liệt.
 
 	"Người tới!"
 
 	Bành! !
 
 	Nói còn chưa dứt lời, cửa phòng đột nhiên bị thoáng cái phá tan.
 
 	Một đội người mặc chống lửa áo lót, cầm trong tay ngắn súng tự động người áo đen cấp tốc xông vào cửa.
 
 	Hai cái thân hình cao lớn một nam một nữ nhanh chân đi tới, tại trước người Lộ Thắng đùng thoáng cái đứng nghiêm chào.
 
 	"Trong vòng nửa canh giờ, ta muốn nhìn đến Trác gia tất cả cao tầng." Lộ Thắng thần sắc lạnh như băng nói, liếc nhìn một lần ngây dại mập mạp phụ tử, cùng một bên ngây ngốc mẫu nữ, còn có trong tay nắm vuốt kính râm bị đẩy lên một bên Lâm Thắng Nhã.
 
 	"Tại trong đây?" Nam tử cao lớn âm u hỏi.
 
 	"Tại trong đây!" Lộ Thắng ngồi dậy, có người sau lưng cho hắn phủ thêm giống như những người khác màu đen chế tạo quân phục. Chỉ bất quá trên vai của hắn là màu vàng sậm quân hàm.
 
 	"Những người này trong phòng kia?" Nữ tử kia âm u hỏi.
 
 	"Phong tỏa cư xá, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào." Lộ Thắng cuối cùng liếc nhìn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ Trác Ti Khánh, nhanh chân đi ra gian phòng.
 
 	Một đội binh sĩ phân ra phân nửa theo sát đằng sau, một nửa khác lưu lại trông coi tất cả người ở đây.
 
 	Bành!
 
 	Bên này vừa mới ra cửa, nam tử cao lớn kia liền một cước hung hăng thăm dò tại trên bụng đại bá mập mạp.