Ầm!

	Vù. . . .

	Lượng lớn giáp xác mảnh vỡ bay ra đi ra ngoài , liên đới máu cùng dịch thể cùng nhau. Huyễn Thụ chủng đầu óc tỉnh tỉnh, còn không phản ứng lại, liền cảm giác sau lưng cái mông đau đớn một hồi. Toàn bộ thân thể trời đất quay cuồng, bay lên cao cao, đảo mắt liền mất đi ý thức.

	Trước khi chết, nó mông lung nhìn thấy những kia Tiểu Mao đoàn dồn dập hướng về bên này chạy tới, vô cùng phấn khởi xúm lại hướng về nó rơi rụng điểm, sau đó từng cái từng cái xốc lên cái bụng, lộ ra từng cái từng cái cùng Vương Mộc mặt giống nhau như đúc. . . .

	. . .

	. . .

	Oành!

	Bạch Tụng Điệp tròng mắt đau xót, hô khẽ một tiếng, cảm giác đầu một trận ong ong.

	Nàng không kìm lòng được rút lui vài bước, nghĩ muốn đưa tay đỡ lấy món đồ gì.

	"Cẩn thận." Một bàn tay lớn nhẹ nhàng nắm ở vòng eo của nàng, đưa nàng đỡ lấy đứng lại.

	'Thụ Vương?' Bạch Tụng Điệp bỗng nhiên không lý do cảm giác được một trận nồng đậm tâm hoảng.

	Nàng vội vã ở đáy lòng mau mau la lên một câu.

	Dĩ vãng nàng chỉ cần ở sâu trong nội tâm hô một tiếng, rất nhanh Thụ Vương liền sẽ nhanh chóng đáp lại, do đó triệu tập dị lực trợ giúp nàng.

	Nhưng lúc này, sâu trong nội tâm lại không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

	Lộ Thắng cầm Bạch Tụng Điệp vòng eo, nhẹ nhàng hướng lên, đè lại phía sau lưng nàng.

	"Không phải sợ. . . . . Vừa nãy ta ở tiếp xúc được ngươi thì đã giúp ngươi loại trừ yên lặng nhiều năm bệnh tật, một ít ký sinh ở trong thân thể ngươi, hút ngươi dinh dưỡng tai hại vật chất, đã bị ta trục xuất lấy ra."

	". . . . ." Bạch Tụng Điệp mặt cười trắng bệch, miễn cưỡng chỉ cươi cười.

	Nàng không ngừng ở sâu trong nội tâm la lên Thụ Vương, nhưng đáng tiếc chính là, ý thức nơi sâu xa căn bản không có nửa điểm đáp lại.

	Nàng hiện tại cảm giác mình tự mình lại đây, chính là cái sai lầm nghiêm trọng nhất.

	Phải biết, vì thu được Thụ Vương loại kia đặc thù dị lực, nàng tiêu tốn không biết bao nhiêu thời gian tinh lực, cùng vận may.

	Mà hiện tại, lại nhẹ nhàng nói liền bị người đàn ông trước mắt này trục xuất? Nàng không tin! !

	"Ngươi sắc mặt có chút không dễ nhìn, làm sao? Là cảm mạo sao?" Lộ Thắng an ủi, "Đừng lo lắng, khả năng là vừa nãy thổi hơi lạnh quá mức, hơi hơi giải lao xuống, uống chút canh ấm áp thân thể là tốt rồi."

	Hắn rõ ràng cảm ứng được, Diệt Tình chủng đã theo không gian ý thức, sâu sắc trồng vào trước mắt cái này Luân Hồi Giả sâu trong tâm linh.

	Hắn không biết Chủ Thần không gian có thể không lấy ra loại này tương tự Tâm Ma tâm linh khống chế loại hình ảnh hưởng , bất quá trước mắt chính là cái thật tốt kiểm tra cơ hội.

	"Vương tông sư. . . . . Ta. . . Đột nhiên nghĩ lên còn có chuyện gì. . . Phải đi về xử lý. . . . Ngày hôm nay liền. . ." Bạch Tụng Điệp cắn răng, cảm giác mình chính không thể ức chế ở đối với người trước mắt, sản sinh một loại kỳ diệu đặc thù cảm tình.

	Loại kia cảm tình, thật giống như là người bình thường ở trên đường cái đột nhiên nhìn thấy Phật tổ, vừa vặn chính mình lại là phật giáo tín đồ.

	Cuồng nhiệt bên trong chen lẫn vui mừng, dại ra, còn có mơ hồ một loại đồng ý vì đó kính dâng chính mình tất cả kích động.

	Đến lúc này nàng cái nào còn không biết chính mình là xảy ra vấn đề, lúc này liền nghĩ toàn lực tránh thoát Lộ Thắng ôm ấp.

	Đáng tiếc sức mạnh của nàng đối với Lộ Thắng mà nói, rồi cùng không có động tĩnh không khác nhau gì cả.

	Trái lại là không ngừng thân thể ma sát, để bản thân nàng càng thêm hô hấp dồn dập, cả người toả nhiệt, hai chân vô ý thức ma sát nhúc nhích lên.

	"Không phải sợ, thật tốt tiến vào đi nghỉ ngơi một chút, tỉnh lại, ngươi liền có thể giành lấy cuộc sống mới. . . ." Lộ Thắng nhẹ giọng đầu độc.

	Hắn đỡ Bạch Tụng Điệp đi tới phòng khách quý sô pha trước, đem hoành đặt ở trên ghế salông.

	Bạch Tụng Điệp rất nhanh liền ý thức ảm đạm, ngủ say.

	Lộ Thắng ngồi vào đối diện nàng, tay hơi điểm nhẹ, ở nàng chỗ mi tâm nhấn xuống.

	"Tên của ngươi là cái gì?" Tâm Lý Dẫn Đạo thuật lặng yên phát động.

	"Hà Tiêu." Nhắm hai mắt Bạch Tụng Điệp vô ý thức trả lời.

	"Tới nơi này làm gì?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Hoàn thành nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì? Ai tuyên bố nhiệm vụ?"

	". . ." Bạch Tụng Điệp sắc mặt bỗng nhiên giãy dụa lên, cái trán cấp tốc hiện lên tảng lớn mồ hôi hột.

	"Ngươi ở xung quanh trong vòng, thuộc về cái gì trình độ thực lực?" Lộ Thắng cấp tốc lại thay đổi cái vấn đề hỏi dò.

	"Thụ Vương là vô địch!" Bạch Tụng Điệp sắc mặt cấp tốc khôi phục bình thường.

	"Các ngươi hành động hình thức là như thế nào? Bình thường là bao nhiêu người cùng nhau nhiệm vụ?" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, lại hỏi.

	"Mỗi cái tiểu đội nhân số không giống, chúng ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, bằng không sẽ bị xoá bỏ. Ta là bình thường năm người cùng nhau hành động."

	"Hoàn thành nhiệm vụ sau, làm sao trở về. . . ."

	Lộ Thắng bắt đầu một chút thăm dò từ Bạch Tụng Điệp trong miệng, đào ra hắn cần tình báo.

	Rất nhanh hắn cũng biết rõ, nữ nhân này dùng để khống chế mê hoặc người khác thủ đoạn, chính là dựa vào một cái tên là Thụ Vương ký sinh loại.

	Ở nàng mê hoặc đối phương đến ý loạn tình mê thì không gian ý thức nằm ở lỏng lẻo nhất giải trạng thái, Thụ Vương thừa lúc vắng mà vào, trồng vào đối phương ý thức nơi sâu xa, do đó bất tri bất giác, làm cho đối phương điên cuồng mê luyến nàng.

	Mượn thủ đoạn như vậy, nàng khống chế không ít dân gian cường giả, vì đó sử dụng.

	Bất quá Thụ Vương khống chế cũng là có hạn mức tối đa, tổng cộng nhiều nhất có thể khống chế năm người.

	Năm cái danh ngạch chọn tuyển, nhất định phải tập hợp đủ thận trọng.

	Lộ Thắng còn từ trong miệng nàng đại khái biết rõ Luân Hồi tiểu đội nhiệm vụ hình thức. Để cho hắn kinh ngạc chính là, hắn lại cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, để tiểu đội hoàn thành, nhưng sau đó nhất định phải cho phép khen thưởng.

	Rời đi phòng khách quý, hắn để hai tên nữ đệ tử đi vào, đem Bạch Tụng Điệp đưa vào phụ cận khách sạn giải lao.

	Nữ nhân này hắn còn cần cẩn thận quan sát một trận, nàng đến cùng có thể hay không lợi dụng Chủ thần thoát ly hắn khống chế. Cái này xem như là lần thí nghiệm.

	Cho tới lần này thu hoạch lớn nhất, còn không là cái này gọi Bạch Tụng Điệp nữ nhân, mà là nàng đại biểu sau lưng khổng lồ Lân thạch tài nguyên.

	Đi ra phòng ăn, Bạch Quận Thành ở bên ngoài chờ đợi đã lâu.

	"Lão sư , dựa theo ký tên văn kiện, chúng ta bắt đầu từ ngày mai, liền có thể chính thức nắm giữ toàn bộ tập đoàn Khoáng Vân Lân thạch nghiệp vụ."

	"Đem bọn họ gửi Lân thạch kho, địa chỉ cho ta." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Được rồi." Bạch Quận Thành lấy điện thoại di động ra cấp tốc gửi đi tin nhắn cho Lộ Thắng.

	"Tô Cầm bên kia có phản ứng gì?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Bọn họ trước cùng người phát sinh một lần ngắn ngủi kịch liệt xung đột, đối phương tốc độ rất nhanh, ở chúng ta hảo thủ mới vừa vừa đuổi tới thì cũng đã cấp tốc rút đi." Bạch Quận Thành giải thích.

	"Thực lực thế nào? Tìm tới hành tung không?"

	"Hiện tại còn đang tìm, Tô Cầm chịu điểm vết thương nhẹ, những người còn lại không có vấn đề gì. Đối phương tựa hồ vừa bắt đầu chính là nhắm vào Tô Cầm cái này đầu lĩnh nhân vật."

	"Những phương diện khác đây? Trước để cho các ngươi quan sát cái kia chán nản Niệm Năng sư đây? Hiện tại sao. . . ."

	Ầm! !

	Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, sau lưng phòng ăn xoay tròn bỗng nhiên nổ tung.

	Vô số kính mảnh kim loại ở trong ngọn lửa trong nháy mắt bị xé nát, gãy vỡ, nổ tan. Cực lớn đỏ thẫm ngọn lửa phóng lên trời, đem tất cả phòng ăn khu vực hoàn toàn bao phủ trong đó.

	Toàn bộ khách sạn mái nhà hoàn toàn hóa thành một cái biển lửa.

	Lộ Thắng một tay giơ lên chặn ở trước người. Một khối cao hơn một người tường đổ hướng hai người bay đến, bị Bạch Quận Thành oành một cái tiếp được, tiện tay ném đến một bên.

	"Các ngươi. . . Những người phàm tục, giun dế. . . ! Quỳ lạy đi! Run rẩy đi! !"

	Lửa lớn bên trong, một con hoàn toàn do thiêu đốt màu đỏ nham thạch, tạo thành cao to người đá, chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

	Gào! !

	Nó đột nhiên hướng về Lộ Thắng hai người cúi đầu rít gào, kịch liệt sóng âm bàng như thực chất giống như chấn động đến mức chu vi đá vụn rung động, tro bụi cùng ngọn lửa còn như bị sóng khí thổi ra giống như, vặn vẹo biến hình.

	Chu vi phòng ăn phục vụ phần lớn là Cửu Mệnh đường đệ tử khách mời, lúc này dồn dập cởi trên người phục vụ quần áo trong, lộ ra cường tráng khuếch đại cầu kết bắp thịt.

	"Lên đi, đừng giết chết." Lộ Thắng giơ tay nhìn đồng hồ.

	Ác!

	Chu vi từng cái từng cái cường tráng đại hán dồn dập cười gằn lên, bước nhanh hướng về cao tới bốn mét nhiều Địa Ngục Hỏa người đá đi tới.

	Bọn họ mỗi đi một bước, thân thể đều ở bắt đầu kịch liệt bành trướng biến hình, ngăn ngắn mười mấy bước sau, từng cái từng cái nguyên bản chỉ có một mét tám chín thanh niên, lại tất cả bành trướng đến hơn ba thước. Như từng cái từng cái tiểu Cự nhân.

	Hơn mười cái tiểu Cự nhân hoàn toàn không thấy ngọn lửa nóng bỏng, nhanh chóng nhào về phía chính đang gầm thét Địa Ngục Hỏa.

	Sau một phút. . . .

	Địa Ngục Hỏa người đá đầu bị Bạch Quận Thành chộp vào trong tay, nhẹ nhàng đưa cho Lộ Thắng.

	"Loại này kỳ diệu sinh vật tựa hồ là dùng nào đó vô hình xạ tuyến , làm cái này lực liên kết, dẫn dắt chu vi đặc thù hòn đá tạo thành thân thể." Bạch Quận Thành giải thích nói, "Chúng ta thử nghiệm đem đầu của nó đặt tại cái mông trên, hoặc là tay chân lấy xuống xuyên đến nơi khác, nhưng đều hiệu quả không được."

	"Hắn tứ chi vị trí là cố định. Thân thể bên trong không có nội tạng, những nơi còn lại chúng ta đều mở ra xem qua. Không đồ vật, hiện tại liền còn lại xuống cái này đầu."

	Lộ Thắng tiếp nhận Địa Ngục Hỏa đầu.

	Loại này hắn từng ở trái đất thì ở rất nhiều truyền thuyết trong game đều gặp Địa Ngục Hỏa người đá, trên thực tế danh tiếng khá là vang dội.

	Có người nói bọn họ là đến từ chính cường đại Thiêu Đốt quân đoàn, là quân đoàn quân tiên phong.

	"Nói đi, ai triệu hoán ngươi?" Lộ Thắng tiện tay đem đầu ném đến trước người trên đất.

	"Sảng khoái điểm, ta có thể cho ngươi cái sảng khoái."

	Địa Ngục Hỏa giẫy giụa, gầm thét lên , nhưng đáng tiếc chỉ còn dư lại một cái đầu, giãy giụa thế nào đi nữa cũng không làm nên chuyện gì.

	"Chờ xem. . . . Vô tận ngọn lửa, đem hoàn toàn thiêu đốt ngươi tất cả! Thiêu Đốt quân đoàn lại đem hủy diệt tất cả! !"

	"Vật này tựa hồ cùng trong thần thoại một số ác ma tương tự, chúng ta khả năng cần tiến một bước kiểm nghiệm." Bạch Quận Thành thấp giọng đề nghị.

	"Sau đó kiểm nghiệm kết quả cho ta phát tới điện thoại di động trên." Lộ Thắng không tiếp tục để ý. Lần thứ hai nhìn đồng hồ, ngày hôm nay hắn đã ở đây lãng phí không ít thời gian.

	"Còn có, phòng ăn hủy diệt rồi. Để phân bộ hoàn toàn tra rõ manh mối, liên hệ Tô Cầm, nhượng bọn họ phối hợp cùng nhau bắt người." Lộ Thắng dừng một chút, nhìn về phía thiêu đốt lửa lớn.

	"Đã lâu không hoạt động gân cốt, là lúc để tất cả mọi người biết, khiêu khích, là muốn trả giá thật lớn."

	"Ngài không cần tự mình động thủ, đệ tử mấy người liền có thể xử lý tốt tất cả." Bạch Quận Thành vội vã trầm giọng nói.

	"Để Hồng Thứ động thủ, ba ngày, ta muốn nhìn thấy thành quả." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Sau ba ngày, hắn hẳn là cũng có thể hoàn toàn đem Lân thạch hấp thu hầu như không còn.

	"Ngài yên tâm. Chúng ta đã khóa chặt mấy vị kẻ tình nghi. Chỉ cần xác định mục tiêu, Hạt nhân bộ sẽ lập tức tự mình động thủ."

	Lộ Thắng gật đầu.

	Vừa mới cái kia Địa Ngục Hỏa người đá, thoạt nhìn hung hãn, nhưng thuần túy lực lượng đối hám xuống, hai cái Cửu Mệnh đường đệ tử liền có thể giải quyết.

	Ở phổ cập điện từ có thể cùng năng lượng hạt nhân vận dụng tu hành kỹ thuật sau, Cửu Mệnh đường thực lực tổng hợp dường như thổi khí giống như nhanh chóng tăng lên.

	Bây giờ càng là có Trịnh Hoan các loại Niệm năng bộ, kết hợp võ đạo cùng Niệm năng, thực lực thậm chí ngay cả Lộ Thắng cũng không biết đến trình độ nào.

	Nếu như đổi thành Tô Cầm mấy người đến so sánh, ba cái Cửu Mệnh đường đệ tử nòng cốt, chính diện liền có thể ung dung quét ngang mấy người.

	So với Tô Cầm mấy người trong miệng nguyên bản Cửu Mệnh đường, hiện tại Vương Mộc dưới trướng thế lực, không biết cường hãn bao nhiêu lần.