"Giết hắn "

	"Giết hắn "

	"Giết "

	Đèn đường mờ vàng dưới, một cái ăn mặc màu đỏ váy liền áo nữ nhân, lẳng lặng đứng ở ánh đèn trong bóng tối, hai mắt trợn to, nháy cũng không nháy nhìn xa xa.

	Nữ nhân sắc mặt tiều tụy trắng bệch, ở trong bóng tối càng là có vẻ hào không sinh khí.

	"Ta như muốn nghe" cô gái chậm rãi hồi đáp. Trả lời cái kia trong bóng tối không ngừng chui vào trong tai nàng âm thanh .

	"Ta như muốn nghe tới từ bóng tối âm thanh "

	Sương mù nhàn nhạt, dần dần bắt đầu ở cô gái chu vi tràn ngập quanh quẩn lên. Đèn đường mờ nhạt ánh đèn cũng ở sương mù ngăn cản xuống, càng ngày càng có vẻ mông lung lờ mờ.

	"Vô thượng Thủy Chi Chủ a Thủy Chi Chủ lực lượng ở khắp mọi nơi, chúng ta nghi thức nhất định phải như thực chất cử hành, bất kỳ trở ngại người, đều phải thanh trừ nhất định phải!" Trong bóng tối cái thanh âm kia tiếp tục nói.

	"Ta biết" nữ nhân trầm thấp trả lời.

	"Chỉ cần có thể thuận lợi cử hành nghi thức, Thủy Chi Chủ lực lượng đem triệt để làm sạch toàn bộ Luân Đôn, bọn họ đem ở vô cùng Thủy Chi Uyên bên trong kêu rên khóc rống, sám hối chính mình phạm vào đầy rẫy tội "

	"Hiện tại đã hoàn thành hai lần ấn ký, chỉ cần lại có thêm ba lần, liền có thể bắt đầu sơ đoạn nghi thức sứ giả đem sẽ vượt giới mà đến cường hóa cũng bắt đầu giai đoạn thứ hai nghi thức." Thanh âm kia tiếp tục nói.

	"Vì lẽ đó, đi thôi đi giết rơi tất cả trở ngại người, bất kể là ai bất luận "

	Cô gái đứng ở trong bóng tối, không nói một lời.

	Trong giây lát, nàng tóc đen thật dài, càng ngày càng dài, càng ngày càng nhiều, đảo mắt liền như là nước chảy rơi xuống mặt đất, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Nàng dưới chân rất nhanh hình thành một đoàn tóc đen xếp thành hắc địa. Mà cô gái chính mình, thì lại chậm rãi hòa tan, phân liệt thành vô số sợi tóc, đổ sụp xuống, hòa vào phía dưới trong tóc đen, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	**************

	**************

	"Thần hồn của ta cũng đang tăng lên" Lộ Thắng chưa bao giờ có loại này lĩnh hội, ở bên trong tiểu thế giới tăng cao thực lực, lại rồi cùng chân chính phàm nhân như thế, sẽ liên đới tăng lên thần hồn!

	Phải biết thần hồn của hắn, đã là đến cực lớn đến mức độ không còn gì hơn, như vậy tầng thứ, lại còn có thể tiếp tục tăng lên, quả thực khó mà tin nổi.

	Đột nhiên hắn không thể ức chế hồi tưởng lại trước chính mình nhìn thấy cái kia thần bí phù hiệu, một con rắn bàn thành viên vòng, trung tâm có một con mắt

	"Tội Ác Chi Nhãn cũng là mắt hình, cái này cũng là mắt hình" không biết tại sao, hắn luôn cảm giác loại này phù hiệu tựa hồ có một loại nào đó cảm giác quen thuộc, gần giống như hắn từng ở rất sớm rất sớm trước đây, liền từng thấy vật này.

	"Tiếp tục tăng lên tầng thứ hai mươi bốn Khí Huyết Quyết" khí huyết là có thể vô hạn bạo tăng lên, chỉ cần thân thể còn có thể chứa đựng được.

	Lộ Thắng chưa bao giờ có thuần túy tăng lên khí huyết tăng lên toàn thuộc tính cách làm.

	Loại này con đường là một loại thử nghiệm, thử nghiệm thế giới này sinh mệnh, có thể lớn nhất chứa đựng cực hạn khí huyết.

	Hô

	Ha

	Hô

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở trong phòng, lá phổi không ngừng phun ra nuốt vào ra từng luồng từng luồng khổng lồ khí lưu, hắn bây giờ đã so với người bình thường khí huyết thêm ra 2. 4 lần, loại này toàn phương vị tăng lên, không chỉ là phòng ngự, hoặc là sức khôi phục, hoặc là tốc độ, còn có thần hồn

	Hắn phảng phất lập tức trở lại đã từng là một loại nào đó phàm nhân trạng thái, khi đó chỉ cần một chút đối với thân thể tăng trưởng, đều có thể liên lụy thần hồn cùng nhau tăng lên.

	"Không đúng!"

	Khí huyết càng ngày càng bành trướng, càng ngày càng nhiều.

	Lộ Thắng đã từ từ bắt đầu cảm giác được toàn thân xuất hiện cảm giác trướng đau, đây là trong thời gian ngắn thân thể dần dần không cách nào chứa đựng tăng lên dữ dội khí huyết, dẫn đến vấn đề.

	Ngược lại cũng không phải thân thể gien cực hạn, mà là không cách nào nhanh như vậy thích ứng.

	"Địa khí!" Lộ Thắng cấp tốc vận lên bản thể lực lượng, từng tia tia khí lưu màu vàng nhanh chóng ở trong cơ thể hắn xoay tròn tuần hoàn, nơi nào thân thể có thương tích tổn, liền lập tức vồ tới gia tốc khép lại.

	Thời gian một chút trôi qua.

	Thứ hai mươi sáu tầng

	Thứ ba mươi tầng

	Thứ bốn mươi tầng

	Thứ bốn mươi sáu tầng

	Thứ bốn mươi bảy tầng

	Thứ bốn mươi tám tầng

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc Lộ Thắng cả người miệng mũi con mắt dồn dập chảy ra máu.

	Hắn trợn to mắt há to mồm, phảng phất ở phát ra không hề có một tiếng động hò hét, nhãn cầu bên trong mao mạch mạch máu nhanh chóng nổ tung.

	"Nhanh không xong rồi, đến cực hạn, xem ra chỉ có thể lần sau lại tiến hành cường hóa" Lộ Thắng cảm thụ khắp toàn thân từ trên xuống dưới hầu như muốn nổ tung xé rách đau đớn, đang chuẩn bị để địa khí toàn diện tẩm bổ chữa trị thân thể.

	Bỗng nhiên, hắn phúc lâm tâm đến, cúi đầu vô ý thức liếc nhìn chính mình.

	Ồ? ?

	Trong giây lát hắn động tác một chậm.

	Bộ thân thể này lồng ngực ở giữa, không biết lúc nào hiện ra rất nhiều huyết sắc tia nhỏ, những thứ này tia nhỏ thoạt nhìn lại như là nổ tung da mao mạch mạch máu, trước đây Lộ Thắng không chú ý, nhưng cẩn thận kiểm tra, hắn lúc này lại phát hiện một chút không tên đồ vật.

	"Cái này là cái gì? ? !"

	Lộ Thắng đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa chính mình lồng ngực, nơi đó tơ máu thoạt nhìn là mơ hồ một đám lớn, chẳng có cái gì cả, nhưng từ ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt lên về phía sau, da thịt mặt ngoài lại chậm rãi lộ ra ra một cái phù hiệu.

	Vậy thì như một con ưng, phù hiệu hai bên có cánh, sau lưng có lông đuôi, phía trên có đầu chim ưng, nhưng thân thể ở giữa, lại là chỉ có một con mắt.

	Rồi cùng cái kia hình rắn thành viên vòng, ở giữa bao bọc mắt một cái dạng.

	Lộ Thắng cảm giác nhạy cảm đến, giữa hai cái tựa hồ có đặc thù nào đó liên quan.

	"Cái ký hiệu này khí tức cùng trước nhìn thấy cái kia Tà thần phù hiệu tương tự, nhưng không giống. Nó lúc nào đến trên người ta đến cùng lại đến bao lâu? ?" Lộ Thắng không biết được.

	Hắn trong lòng đã hồi lâu không có cảm giác nguy hiểm, lúc này bản năng xông lên đầu.

	Nhắm hai mắt lại, Lộ Thắng thần hồn lặn xuống, ý thức cấp tốc tiến vào Cự Hạc Thiên Thần bóng tối không gian.

	Bên trong không gian, hắn bản thể Thiên Thần, lúc này chính cuộn mình ở trong bóng tối không nhúc nhích.

	Lộ Thắng ý thức trở lại Thiên Thần trong cơ thể, lập tức liền phát hiện một loại nào đó không đúng.

	Cự Hạc Thiên Thần não bộ trong trung tâm, lúc này lại cũng hiện ra một cái giống nhau như đúc, ưng thân bên trong khỏa mắt thần bí phù hiệu.

	"Cái ký hiệu này đến cùng là lúc nào vào? Không không đúng loại khí tức này, tuyệt đối không thể có món đồ gì có thể vô thanh vô tức chui vào thần hồn của ta!"

	Đối với điểm ấy Lộ Thắng rất có tự tin, hắn là Thiên Ma, vẫn là Hư Minh Thiên Ma, vốn là đùa bỡn thần hồn Lão tổ tông, tuyệt đối không thể bị người ở thần hồn bên trong gian lận còn không bị phát hiện.

	Nhưng hiện tại hắn chợt phát hiện chính mình thần hồn lực lại có cái đồ vật, là chính mình trước đây chưa bao giờ phát hiện qua, cái này liền để hắn chấn động.

	"Hư Minh Thiên Ma có hoàn mỹ hồi tưởng chính mình tất cả trí nhớ năng lực, trước đây ta còn tưởng rằng loại năng lực này không có tác dụng gì, nhưng hiện tại, đúng là có thể dùng tới xem một chút vật này là cái gì!"

	Trong bóng tối Cự Hạc Thiên Thần chậm rãi chuyển nhúc nhích một chút thân thể, hé miệng phát ra một tiếng không hề có một tiếng động thổ tức.

	Vù! !

	Đột nhiên một vòng màu đen ố vàng vầng sáng đem cả người nó triệt để bao bọc, Thiên Thần chậm rãi nhắm hai mắt lại, trí nhớ cấp tốc bắt đầu hồi tưởng.

	Vô số hình ảnh ở Lộ Thắng trong mắt nhanh chóng chảy trở về, từng hình ảnh một chuỗi xuyến, đã từng trải qua chuyện, tất cả chuyện lớn nhỏ, tất cả đều có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hồi tưởng lại.

	Lại như là ở xem lại chiếu phim, bất cứ lúc nào có thể ấn xuống tạm dừng nút, cẩn thận quan sát trong hình bất kỳ chi tiết nhỏ.

	Trí nhớ từ hàng lâm bắt đầu, nhanh chóng trở lại Thuấn Ảnh tinh, sau đó trở lại hắn mới vừa gia nhập Thanh Xá tông, trở lại thành Thiên Xứng, trở lại cùng Bát Thủ Ưng Sư thú nói chuyện

	Lộ Thắng khổng lồ thần hồn lực lượng, mỗi một giây liền có thể triệt để quét hình xong lượng lớn mẩu ký ức.

	Rất nhanh, trí nhớ liền trở lại Hoàng Tuyền tinh trên, từ Nguyên Ma tông, đến Đại Tống, đến Bắc Địa.

	"Làm sao có khả năng! ?" Lộ Thắng nhìn trong trí nhớ chính mình, vô luận bất kỳ lúc tạm dừng lại, chỉ cần hắn cẩn thận tìm, đều có thể ở trong trí nhớ trên người mình tìm tới cái kia ưng thân chi nhãn phù hiệu.

	Cái kia quỷ dị phù hiệu, ẩn giấu đến cực kỳ thâm thúy, đều là vẫn bí mật ở thần hồn nơi sâu xa nhất.

	Lộ Thắng liên tiếp tạm dừng mấy chục lần, thậm chí còn nhìn thấy cái kia phù hiệu nhiều lần trong bóng tối thả ra tia sáng, trợ giúp chính mình tăng nhanh thương thế khôi phục.

	Rất nhanh, trí nhớ hồi tưởng đến càng ngày càng sớm, mãi đến tận thành Cửu Liên! !

	Oành! !

	Cực lớn Cự Hạc Thiên Thần trong ánh mắt không tự chủ được toát ra phẫn nộ, chấn động, vặn vẹo vẻ.

	"Cái ký hiệu này!" Hắn dĩ nhiên không biết mình vừa bắt đầu liền người mang cái ký hiệu này.

	Nó lại như cái u linh giống như, ẩn giấu ở trong cơ thể mình, yên lặng phát huy ẩn tại tác dụng.

	Trí nhớ như trước còn ở hồi tưởng, thành Cửu Liên bên trong trí nhớ chậm lại rất nhiều, nơi này đã là hắn mới vừa hàng lâm Hoàng Tuyền tinh, xuyên qua thành người bình thường lúc.

	Nhưng càng là tới đây, Lộ Thắng càng là cảm giác sởn cả tóc gáy.

	Tuy rằng cái ký hiệu này không có bao nhiêu cảm giác tồn tại, nhưng hắn không cách nào nhịn được chính mình lại vẫn không có phát hiện sự tồn tại của nó.

	Đây là biến số!

	Trí nhớ nhanh chóng hồi tưởng, mãi cho đến hắn mới vừa xuyên qua thì nằm ngửa ở trên giường tình cảnh.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy thần hồn của tự mình ở trong người không ngừng lăn lộn, trong ý thức của chính mình cũng hồi tưởng lại ngày ấy xé rách giống như thống khổ, linh hồn cùng xa lạ thân thể dung hợp với nhau, khi đó thống khổ cũng không so mặt sau gặp phải đau khổ lại đến ung dung.

	Theo thần hồn cùng thân thể rèn luyện, Lộ Thắng rốt cục phát hiện, cái kia thần bí phù hiệu là bắt nguồn từ nơi nào.

	Chính đang tại hắn thần hồn cùng thân thể điên cuồng giãy dụa thì nguyên bản thân thể bên trong trong máu thịt, một cái ưng thân chi nhãn thần bí phù hiệu, chậm rãi hiện lên đi ra. Bắt đầu trợ giúp thân thể đối kháng thần hồn của Lộ Thắng.

	Nhưng tựa hồ bởi vì thân thể trụ cột thực sự quá yếu, phù hiệu ở cùng Lộ Thắng thần hồn chống lại một lúc sau, tiêu hao quá độ, liền không thể không lùi bước trở lại thân thể nơi sâu xa. Nó tựa hồ chỉ có thể tăng cường sức mạnh của thân thể, tự thân cũng không có bất kỳ năng lực.

	Cuối cùng, thần hồn rốt cục cùng thân thể hòa làm một thể.

	Trí nhớ tiếp tục hồi tưởng.

	Cái kế tiếp hình ảnh, là thần hồn của Lộ Thắng ở bảy màu sắc thời không dòng xoáy bên trong theo gió phiêu diêu, phiêu diêu thời gian cực kỳ lâu

	Vừa bắt đầu còn có rất nhiều rất nhiều như thế tương tự linh hồn ở cùng hắn cùng nhau bồng bềnh, nhưng theo thời không dòng xoáy không ngừng biến hóa, lượng lớn linh hồn bắt đầu bị nát bấy. Nát bấy linh hồn hóa thành vô số hạt căn bản, dồn dập bị may mắn còn sống sót linh hồn hấp thu hòa vào.

	Lộ Thắng nhìn thấy linh hồn của chính mình chính là hấp thu nhiều nhất cái kia, theo thời gian chuyển dời, chết đi linh hồn càng ngày càng nhiều, mà bọn họ tựa hồ cũng bắt đầu thức tỉnh rồi đủ loại kiểu dáng không giống năng lực.

	Chỉ là khi đó ý thức ngơ ngơ ngác ngác, cái gì cũng không biết, không có thân thể chống đỡ, thần hồn cũng không trải qua tu luyện, chỉ biết là tuần hoàn bản năng.

	Thời gian lần thứ hai chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, rốt cục, Lộ Thắng nhìn thấy thần hồn của tự mình ngưng tụ đến trình độ nhất định, rốt cục gặp phải một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Thời không dòng xoáy bên trong, một đạo màu xám vết nứt đột nhiên lóe lên liền qua.

	"Chính là nó!"

	Lộ Thắng nhìn thấy linh hồn của chính mình như là đói bụng chó chụp mồi giống như, thô bạo chen tách chu vi còn sót lại linh hồn, một cái bứt lên trước, mạnh mẽ chui vào vết nứt.

	Tựa hồ là bởi vì ở qua lại thời không thì ở thích ứng thời không sau, bị bắt trói thời không loạn lưu tẩm bổ.

	Lộ Thắng từ trong hồi ức đường nhìn ra, linh hồn của chính mình vừa bắt đầu liền cực kỳ mạnh mẽ, tựa hồ còn có rồi một loại nào đó không biết tên năng lực thiên phú.

	Hắn nhìn thấy chính mình tựa như tia chớp, nhanh chóng hạ xuống Hoàng Tuyền tinh, bay đến Đại Tống thành Cửu Liên, một thoáng đâm vào chính nằm trên giường bày đặt người thanh niên kia trong cơ thể.

	Mà người thanh niên kia chính mới vừa nằm ở thần hồn cùng trong cơ thể nào đó nguồn sức mạnh đối kháng sau, triệt để tan vỡ trạng thái.

	Lộ Thắng nhìn thần hồn của tự mình thừa lúc vắng mà vào, sau đó chính là bắt đầu cùng thân thể tranh cướp tự thân quyền khống chế.