Chương 721: Hậu trường (một)
 
 	Trấn an xong hai cái mình đầy thương tích tiểu gia hỏa về sau, Lộ Thắng rất nhanh liền đạt được liên quan tới nữ tử thần bí Dia toàn bộ tư liệu.
 
 	Nữ nhân cùng tên với đạo sư Thất Thải Long đã từng này, tại trên nửa đường bị hai đầu Thất Thải Long nhận sai là đạo sư của mình hình người, từ đó tìm kiếm nàng bảo hộ.
 
 	Xuất phát từ lòng trắc ẩn, Dia động thủ chém giết truy sát ấu long địch nhân, chủ động gánh vác hộ tống ấu long nhiệm vụ.
 
 	Nguyên bản hai đầu ấu long không phải là nghĩ đến nơi này, nhưng tại trên nửa đường, bọn hắn nghe Dia nhắc tới, nơi này Ma Ảnh tổ chức đầu mục là một đầu Thất Thải long hậu, liền nghĩ đến đi qua tìm kiếm che chở.
 
 	Thất Thải long tộc bản thân làm số ít chủng tộc, thành viên bên trong rất nhiều đều tương hỗ thân cận giúp đỡ lẫn nhau.
 
 	Cho nên các ấu long thỉnh cầu Dia dẫn bọn hắn đi tới nơi này, tìm kiếm che chở, mà không phải vạn dặm xa xôi tìm kiếm thất lạc Thất Thải long tộc.
 
 	Trên đường ba người tao ngộ một đợt lại một đợt đủ loại truy sát phục kích, đối với Thất Thải Long thân thể có vô số tham lam các thợ săn. Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết.
 
 	Dưới nhiều lần sơ sẩy, liền thân kinh bách chiến Dia chính mình cũng người bị thương nặng, hai đầu ấu long cũng là miễn cưỡng bảo vệ xuống, chỉ là bị chút bị thương ngoài da.
 
 	Sau đó phát sinh hết thảy, chính là Lộ Thắng cũng chứng kiến.
 
 	Đứng tại trong thư phòng biệt thự, Lộ Thắng chậm rãi thả xuống văn kiện trong tay.
 
 	"Đứa bé này, cũng là không dễ dàng a" hắn xem hết Dia tư liệu, cũng là sinh lòng cảm khái.
 
 	"Chủ nhân có dặn dò gì?" Một đoàn vặn vẹo huyết hồng cái bóng, phiêu phù ở bên người Lộ Thắng cách đó không xa, phát ra bất nam bất nữ trung tính thanh âm.
 
 	"Nhân tình này tất cần trả đi." Tay Lộ Thắng bóp một cái, lập tức lòng bàn tay tất cả văn kiện bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số tro giấy mảnh vỡ.
 
 	"Ngày mai ta tự mình đi một chuyến Băng Lam giáo quốc đi." Lộ Thắng sờ cằm một cái nói.
 
 	"Ngày mai chỉ sợ không được, Hồng Diệp tiểu thư ngày mai dự định vụng trộm theo thằn lằn nhỏ đi đặc huấn. Chúng ta tạm thời còn không có biết rõ đặc huấn nội dung phải chăng còn tại chúng ta phạm vi khống chế, khả năng cần chủ nhân ngài đang tự mình khống chế." Cái bóng màu đỏ trầm giọng nói.
 
 	"Gần nhất Hồng Diệp lại không có làm ra phiền toái gì a?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Cũng là còn tốt."
 
 	Trầm ngâm một hồi, Lộ Thắng vẫn là hơi gật đầu.
 
 	"Được rồi, vậy ngày mai ta thì không đi được, nguyên bản chuẩn bị tạm thời ly khai thư giãn một tí lần này cũng không xong rồi.
 
 	Nhưng là Dia bên kia, trước hết giao cho các ngươi. Đem toàn bộ đều an bài tốt."
 
 	Kể từ lợi dụng chỗ nguyền rủa trừ bỏ Vô Định giáo chủ tiêu ký về sau, hắn liền càng quan tâm Lộ Hồng Diệp phát triển. Ở trong đó không trống trơn là có hắn đối với Lộ Hồng Diệp ký thác hi vọng, càng nhiều hơn chính là mặt khác một ít dự định.
 
 	"Nghe theo phân phó của ngài." Hồng Ảnh trả lời.
 
 	************
 
 	************
 
 	Băng Lam giáo quốc, là nằm ở Thự Quang Thành vị trí mặt phía nam một cái tông giáo quốc gia, thống trị không thể đếm hết mù quáng dân chúng.
 
 	Lúc này Dia mới vừa từ Thự Quang Thành phương hướng đi ra.
 
 	"Trường kiếm tất sẽ mang đến thắng lợi." Nàng chắp tay trước ngực, ngồi tại trong xe bò lắc lư thấp giọng cầu nguyện.
 
 	Ngồi tại đối diện nàng da đen nữ nhân quái dị nhìn nàng một cái, không có lên tiếng.
 
 	Trong xe ngồi từng cái thần sắc mỏi mệt chết lặng nam nữ trẻ tuổi, bọn hắn đều là tiến về giáo quốc các nơi thành kính tín đồ.
 
 	Dia ly khai Thự Quang Thành về sau, liền tìm lý do gia nhập cái đội ngũ này, ngồi đi nhờ xe tiến về giáo quốc.
 
 	Ngồi tại vị trí trước, nàng đến xem trước mặt chung quanh tê liệt gương mặt mọi người, trong lòng hơi hơi ảm đạm.
 
 	Những đám người trước kia đem cả nhà của nàng đưa lên Thập Tự giá kia, mang trên mặt cũng là loại này chết lặng.
 
 	Xe bò không nhanh không chậm đi về phía trước, trên đường thỉnh thoảng thượng nhân cùng hạ nhân, ngắm đến có ghế trống lúc, Dia cấp tốc thay đổi chỗ ngồi, tiếp đó co lại trong góc âm thầm chỉnh lý kiểm tra chính mình trang bị.
 
 	Vì lần này hành trình, nàng liền đem mình có thể lợi dụng đến hết thảy tài nguyên, toàn bộ chuyển hoán thành lần này trợ lực.
 
 	Mặc dù nàng biết lần này hi vọng xa vời.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, mặt trời ngoài cửa sổ xe dần dần từ giữa trưa rơi xuống phía tây.
 
 	Không biết đi qua bao lâu, rèm vải nặng nề của xe bò bẩn thỉu bị xốc lên, một cái cái cằm mọc đầy râu quai nón khăn trùm đầu bạc nam nhân thò đầu vào.
 
 	"Đã đến, những khách nhân."
 
 	"Tới rồi sao?" Dia sững sờ, trong lòng hơi có chút căng lên, liền vội vươn tay âm thầm nắm chặt đao trong ngực chuôi.
 
 	"Xuống đây đi, đều xuống." Một đám hành khách bị nhao nhao đuổi đi.
 
 	Dia vừa xuống xe, nhìn chung quanh một chút bốn phía, còn có chút ít mờ mịt.
 
 	Nơi này căn bản không phải giáo quốc thủ đô, mà là một mảnh hoang vu rừng cây ở giữa đường nhỏ.
 
 	Phía bên phải có cái quán trà nhỏ nhắn, bên trong ngồi rất nhiều người, tựa hồ cũng là chờ ở chỗ này người đi đường.
 
 	"Nơi này là? ?" Có hành khách kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không phải là ta không mang các ngươi vào thành, thật sự là hết cách rồi, thủ thành vệ binh chỉ cho phép đến nơi đây, các ngươi yên tâm, dọc theo đầu này đường nhỏ một mực hướng phía trước, không đến năm phút đồng hồ cước trình, liền là Thánh thành vị trí." Đánh xe râu quai nón giải thích.
 
 	Mọi người nghe xong cũng là bất đắc dĩ than thở.
 
 	Có người vào quán trà nghỉ ngơi, có người sửa sang lại trên người hành lý, tiếp tục lên đường.
 
 	Dia nhớ một chút lần này tra được tình báo.
 
 	Muốn báo thù, đầu tiên nàng cần gạt bỏ đối phương thế lực chung quanh cứ điểm. Bằng không một khi lâm vào chiến thuật biển người, nàng gian khổ rèn luyện nhiều năm như vậy võ kỹ đem không dùng được.
 
 	"Nếu như cẩn thận bí mật một chút, có lẽ còn có hi vọng." Dia biết, trước mắt là đối phương suy yếu nhất thời điểm, nếu như không thừa dịp thời gian này động thủ, có lẽ sau này nàng đều lại không thể có thể có bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Trước bí mật đem những điểm tiếp ứng cùng thủ lĩnh cứ điểm kia nhổ." Nàng nắm thật chặt đao trong ngực, bước nhanh dọc theo đường nhỏ đi tới.
 
 	Không có người theo, vẻn vẹn chỉ là nàng một cá nhân, nàng cũng cũng không hề hoàn toàn dọc theo đường nhỏ tiến lên.
 
 	Mà là đi đến phân nửa, liền lặng lẽ ly khai đường nhỏ, xuyên thấu phía bên phải rừng cây, bắt đầu tìm kiếm lấy thứ gì.
 
 	Rất nhanh, nàng liền tìm tới chính mình trong dự liệu mục tiêu.
 
 	Một cái màu xanh trắng hoa văn bao trùm hình bầu dục tế đàn.
 
 	Tế đàn chung quanh có hơn mười Tế Tự đang thấp giọng ngâm xướng thánh ca, chung quanh có mấy đội người mặc áo giáp màu bạc vi sư tuần tra.
 
 	Tế đàn chóp đỉnh khảm nạm hình người thạch điêu, đang theo thánh ca cầu nguyện, lóng lánh nhàn nhạt ngân quang.
 
 	"Tìm được!" Thấy cảnh này, Dia trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia lãnh ý, chậm rãi ẩn tàng hô hấp cùng nhịp tim của mình, bước chân càng nhẹ nhàng im ắng, chậm rãi hướng tế đàn nhích tới gần.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đạo thứ nhất lưỡi dao xuyên thấu huyết nhục thanh âm truyền ra.
 
 	Theo ngắn ngủi giao thủ về sau, tế đàn chung quanh khắp nơi đều nằm đầy thi thể. Dia nhanh chóng xóa sạch máu trên lưỡi đao, lặng lẽ ly khai.
 
 	Ngay sau đó hơn một giờ về sau, lân cận cái thứ hai cứ điểm lần nữa bị đánh úp, tử thương hơn hai mươi người.
 
 	Sau đó là cái thứ ba.
 
 	Dia không ngừng điên cuồng trả thù lấy, trong lòng cừu hận theo giết chóc sinh ra chân chính khó mà ngăn chặn khoái ý.
 
 	Dựa theo nàng suy tính, Băng Lam giáo đình tại sau khi nàng hủy đi năm cái Tế Tự điện, liền nhất định sẽ phái ra hộ giáo kỵ sĩ đoàn truy kích nàng.
 
 	Nhưng một mực chờ đến nàng hủy đi cái thứ bảy cứ điểm về sau, giáo đình thế mà đều vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Đây là có chuyện gì! ?" Lại một lần nữa tại thi thể trên quần áo lau sạch sẽ lưỡi đao, Dia lâm vào nghi ngờ trong suy tư.
 
 	Nguyên bản nàng đã làm tốt khổ chiến chu toàn chuẩn bị, nhưng một đường tới, liên tiếp giết chóc nhẹ nhõm, để trong lòng nàng càng ngày vượt dâng lên khó tả nghi hoặc.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Trong Crowe hạp cốc.
 
 	Chỗ ngồi này tại thủ đô xung quanh kỳ dị hẻm núi, là đường phải qua lúc hộ giáo kỵ sĩ dưới trướng Băng Lam giáo đình xuất động lúc.
 
 	Lúc này, tiếp vào chinh phạt tà ác sắc lệnh kỵ sĩ đoàn, đã cấp tốc xuất phát di chuyển hơn hai giờ.
 
 	Trong kỵ sĩ đoàn này mỗi một cái thành viên đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bọn hắn là hộ giáo trong quân tuyển chọn tỉ mỉ đi ra người mạnh nhất, mỗi một vị đều ít nhất có lấy bạch ngân cấp độ thực lực cường đại, các quân quan thì đều là Hoàng Kim cấp độ cường giả.
 
 	Lại càng không cần phải nói, kỵ sĩ đoàn chính phó hai vị đoàn trưởng, đều là chân chính truyền kỳ cường giả.
 
 	Mà toàn bộ kỵ sĩ đoàn nhân số, khoảng chừng 1,200 người nhiều, lực lượng như vậy, đối với bất kỳ một thế lực nào, đều là khó mà coi nhẹ trọng lượng cấp uy hiếp.
 
 	Nhưng lúc này ở trong Crowe hạp cốc, tầng tầng lớp lớp thi thể giống như vứt bỏ nhân ngẫu, từng cái ngã vào hẻm núi gập ghềnh mặt đất.
 
 	Khổng lồ kền kền tại thiên không quanh quẩn thét lên, một ít phổ biến thực hủ chó hoang cũng ở trong bóng tối thò đầu ra nhìn, chớp động lên ánh mắt tham lam đói khát.
 
 	"Nhóm người thứ hai, một cái không rơi tất cả ở chỗ này."
 
 	Bavitan nhàm chán ngồi tại trong hạp cốc duy nhất coi như sạch sẽ trên đá lớn màu trắng, quanh thân tản ra giống như vật sống đồng dạng khói đen.
 
 	Kể từ chủ nhân đem tách rời mặt trái tinh thần tình cảm công pháp truyền thụ cho bọn hắn về sau, làm Thần Nghiệt, bọn hắn chia ra tâm ma, vô luận từ lực sát thương vẫn là từ đủ loại tính ô nhiễm để tính, đều là tuyệt đối Truyền Kỳ Cấp.
 
 	Mà bọn hắn bản thân nguyên bản hỗn loạn tâm trí, cũng theo loại này tách rời đạt được hoàn thiện, khôi phục lý trí. Đây quả thực thì tương đương với một đầu Thần Nghiệt chia ra thành vài đầu, hơn nữa thực lực còn không có ít nhiều hạ xuống.
 
 	"Hi vọng lần sau tới càng mạnh hơn một chút, quá không thú vị" Bavitan chung quanh mặt đất chậm rãi nhúc nhích lên, bắt đầu đem mặt đất loạn thất bát tao thi thể chậm rãi nuốt hết, hạ xuống, bao phủ hoàn toàn vào trong thổ nhưỡng không đáy.
 
 	Hắc quang lóe lên, toàn bộ hẻm núi tất cả vật tàn lưu toàn bộ biến mất, chỉ để lại một chút vết máu, cho thấy nơi này đã từng trải qua một trận thảm liệt đại chiến.
 
 	*********
 
 	*********
 
 	Thự Quang Thành.
 
 	"Nàng hẳn là ôm hẳn phải chết tín niệm, trùng kích Băng Lam giáo đình nhóm lớn cứ điểm, đoán chừng là muốn có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu đi. Rất bi tráng hành vi." Lộ Thắng nắm vuốt trong tay tình báo mỉm cười nói.
 
 	Vừa mới hướng Thất Thải Long bên kia phái ra thuộc hạ, hắn đảo mắt tới xem cái này Dia một bên, lại ngoài ý muốn phát hiện bên này tiến độ so với hắn tưởng tượng phải nhanh không ít.
 
 	"Phân phó Bavitan bọn hắn, đối với ân nhân, nhiều hơn giữ gìn thoáng cái, xuất thủ muốn chủ động chút ít, muốn để cho người khác cảm nhận được tới từ chúng ta sâu sắc quan tâm." Lộ Thắng lộ ra một tia không hiểu mỉm cười.
 
 	"Lời như vậy chúng ta sợ rằng sẽ cùng Băng Lam giáo đình chính diện đối đầu" trong thư phòng đứng yên mấy cái thân ảnh mơ hồ, một cái trong đó cao cường tráng thấp giọng nói.
 
 	"Vậy cũng không quan trọng." Lộ Thắng cười một tiếng, "Một cái Băng Lam giáo đình mà thôi."
 
 	Mấy người không nói thêm gì nữa, bọn hắn đã từ trong đôi câu vài lời của chủ nhân, minh bạch hắn đối với sự tình này kiên trì mức độ.
 
 	"Được rồi, lui ra đi." Lộ Thắng phất phất tay.
 
 	Mấy người thân ảnh đang muốn mơ hồ biến mất, bỗng nhiên một bóng người hơi chấn động một chút.
 
 	"Chủ nhân, có khẩn cấp tình báo." Bóng người này giơ tay đánh ra một đạo hồng quang, bay vụt đến trong lòng bàn tay Lộ Thắng, hóa thành một phong tinh xảo tương tự thiệp mời đơn tình báo.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày, cầm lấy tờ đơn cấp tốc liếc nhìn một lần.
 
 	"Ờ?" Hắn hơi hơi kinh ngạc lên, chứng kiến nội dung trong thư, liền xem như hắn cũng không khỏi vì Dia quả quyết cảm thấy tán thưởng.
 
 	"Chỉ dựa vào Bavitan, chỉ sợ không đủ" thả xuống thư, Lộ Thắng ánh mắt tại trên thân mấy người trước mặt từng cái liếc nhìn.
 
 	"Như vậy, có hứng thú ra ngoài đi một chuyến sao?"