"Nói như vậy. Anfoleidy cùng phụ thân, hẳn là thế giới này chống lại Hư Vô Chi Căn cột chống một trong."

	Cái này cấp siêu năng thế giới tuy rằng không chỉ có đế quốc Ma Đồ một cái quốc gia, nhưng làm cái này mạnh nhất mấy cái quân sự đại quốc một trong, Ma Đồ địa vị hết sức quan trọng.

	Có thể ở cái này dạng đế quốc to lớn bên trong đảm nhiệm qua thủ tướng, thực lực danh vọng địa vị, không nói cũng biết.

	Lộ Thắng cấp tốc đem Anfoleidy vị trí quyền lợi định vị xuống, biết đại khái vị này ở Lam Sắc Tinh Quang nằm ở vị trí nào.

	"Không quan tâm những chuyện đó, trước tiên khởi động khẩn cấp cứu trợ phương án. Tinh cầu bị ta vì đối kháng cường địch, rút ra quá nhiều dung nham, đã ảnh hưởng đến cả cái tinh cầu bình thường tuần hoàn cùng vận chuyển. Nhất định phải lập tức tiến hành bổ cứu." Lộ Thắng cúi đầu nhìn xuống phía dưới đại địa.

	Thành thị đã hầu như không nhìn thấy, chỉ có một chút lưu lại nhân tạo kiến trúc hài cốt, còn ở từng khối từng khối phân liệt di động ruộng lậu trên lay động.

	Gió gào thét từ bầu trời xẹt qua, đem mặt đất bay lên đạo đạo nồng nặc khói đen thổi đến mức vòng vo.

	Lộ Thắng có thể ngửi được vô số mùi thúi khét hỗn tạp cùng nhau, còn có vỏ trái đất bên trong lượng lớn không biết tên khí thể dật tán đi ra.

	Tất cả mùi hỗn hợp cùng nhau, hình thành cực kỳ khó nghe mùi thối.

	"Đi thôi, đi lục soát cứu người may mắn còn sống sót. Mỗi một điều sinh mệnh, đều không nên bị từ bỏ." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Vâng!" Mấy đạo bóng đen xoay quanh hướng về phía dưới bay đi.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng chấn động hai cánh, hướng về chu vi xoay quanh quan sát, tầm mắt ở phía dưới không ngừng nhìn quét.

	Rất nhanh, hắn xa xa nhìn thấy một khối nghiêng trên tảng đá lớn, có một nhỏ quần điểm đen chính liều mạng giẫy giụa.

	Cực lớn vỏ trái đất vận động làm cho tảng đá không sai biệt lắm toàn bộ trở mình, lập tức liền muốn đem bọn họ hoàn toàn đè xuống.

	Lộ Thắng bàn tay phải nhẹ nhàng vạch một cái.

	Một đạo vô hình vặn vẹo không khí đao gào thét bay vụt xuống, oành một cái đánh vào vươn mình trên tảng đá lớn, đem lại nhẹ nhàng đánh về nguyên dạng, nằm thẳng xuống.

	Hắn lúc này mới thu tay về. Một đường bay qua, cứu viện tất cả bởi vì hắn mà gặp đại nạn dân chúng.

	Đầy đủ ở trên bầu trời bay hơn hai giờ.

	Hắn mới ở phụ cận một chỗ lâm thời lơ lửng giữa trời trong căn cứ, tạm thời ngừng tức đi xuống.

	Chu vi phụ cận căn cứ quân sự đều ở vừa nãy đại chiến bên trong hủy diệt, người may mắn còn sống sót ở Cửu Mệnh đường cán bộ lục soát cứu, cũng bất quá cứu lên đến mấy ngàn người.

	Quá nhiều quá nhiều bình dân chết vào khổng lồ vỏ trái đất vận động.

	Cửu Mệnh đường cứ việc điên cuồng lục soát cứu, như trước thay đổi không được khốc liệt sự thực.

	Lộ Thắng ở lơ lửng giữa trời trong căn cứ, khẩn cấp cùng tổng Phòng ngự bộ liên lạc, lại biết được Lam Sắc Tinh Quang Anfoleidy tướng quân, đã suất lĩnh quân đội sử dụng thủ đoạn phi thường, cấp tốc tiếp quản toàn bộ Doubly tinh tổng Phòng ngự bộ.

	Loại cỡ lớn vỏ trái đất chấn động khí cùng tảng khối ổn định nghi, chậm rãi bắt đầu khởi động, cấp tốc bình phục bị đại chiến khuấy động lên đến các loại động đất núi lửa biển gầm.

	Trận chiến này, không chỉ là tập đoàn Tụ Nhất nơi thành thị gặp cực khổ, quanh thân toàn bộ đại châu, đều sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Tỉnh Anoth coi như sau lưng hướng về phía tinh cầu một bên khác, cũng chịu đến ảnh hưởng. Động đất tạo thành không ít bình dân bởi vì cũ phòng sụp đổ tử thương.

	Thành thị duyên hải càng là bị cực lớn biển gầm tiêu diệt gần nửa thành diện tích lớn, tạo thành tử thương nhiều vô số kể.

	Toàn bộ Doubly tinh cấp tốc rơi vào hỗn loạn tưng bừng, ở cái này dạng hỗn loạn tình cảnh dưới.

	Lộ Thắng nhận được Lam Sắc Tinh Quang Anfoleidy hội ngộ mời.

	Làm cái này dự bị thập tự nghị viên, hắn trên lý thuyết là cùng Anfoleidy đồng cấp, nhưng trên thực tế Anfoleidy bất luận thực lực vẫn là uy vọng, đều xa ở trên hắn, vì lẽ đó hắn chỉ có thể coi là cái ban đầu người mới.

	Mà Anfoleidy mới thật sự là đại lão.

	Bất quá để cho hắn bất ngờ chính là, nhận được mời thì video trò chuyện bên trong Anfoleidy cũng không có bất kỳ vênh váo hung hăng cảm giác, chỉ là rất bình thản mời hắn tiến hành hội ngộ bàn bạc.

	Nhằm vào đón lấy quân đế quốc bộ sắp lấy biện pháp, thương nghị sách lược ứng đối.

	Cái cảm giác này, lại như là giải quyết việc chung mùi vị.

	Đối với Anfoleidy thực lực. Lộ Thắng đại khái tính toán, nếu như trước cái kia hạm đội khổng lồ ngoại vi gợn sóng chính là toàn lực của nàng, như vậy có thể lấy sức một người bao vây lấy toàn bộ hạm đội hành động Anfoleidy.

	Thực lực vô cùng có khả năng là cùng bản thể hắn một cấp độ.

	Dù sao những kia không phải là bình thường tàu chiến, mỗi một chiếc, đều là tương đương với mấy viên giống như hành tinh cự hạm. Mấy chục chiếc cự hạm đồng thời tiến lên, coi như là Lộ Thắng chính mình, cũng không dám có tuyệt đối nắm, có thể hoàn toàn chưởng khống chúng nó phi hành quỹ tích.

	Nhưng Anfoleidy lại có thể.

	Nàng lấy chủ hạm làm trụ cột, dẫn dắt toàn bộ hạm đội cao tốc va vào hạm đội đế quốc, cái kia một loạt toàn bộ quá trình, Lộ Thắng đều cảm giác đến rõ rõ ràng ràng.

	Cái này tương đương với lấy tự thân lực lượng, kéo mấy chục hành tinh va vào phe địch.

	Hắn có thể dễ dàng hủy diệt một cái tinh cầu, một cái tinh hệ, nhưng không có nghĩa là hắn có thể một hơi kéo như vậy khổng lồ trọng lượng.

	Đối với lần này gặp mặt, Lộ Thắng cũng là mười phần mong đợi.

	Làm cái này đáp ứng gia nhập Lam Sắc Tinh Quang dự bị nghị viên, hắn hoàn toàn có thể ở cùng đối phương trò chuyện bên trong, hiểu thêm các nàng cấp bậc kia tin tức.

	. . . . .

	. . . . .

	Trôi nổi tại tổng Phòng ngự bộ căn cứ trên không cự hạm bên trong.

	Băng hàn âm lãnh tàu chiến trong phòng hội nghị.

	Lộ Thắng một thân áo che gió màu đen, sau lưng có khổng lồ chữ Cửu bạch ấn. Sau lưng theo An Sa cùng Hồng Thứ.

	Hồng Thứ khổng lồ hình thể lúc này cũng tận lực thu lại lên, chỉ là nàng còn lại có hơn ba thước thân thể, ở tàu chiến trong đường nối như trước có vẻ quá mức khổng lồ dữ tợn.

	Tê.

	Tự động cảm ứng cửa ở Lộ Thắng trước mặt hướng hai bên tách ra.

	Lộ Thắng chậm rãi đi vào phòng hội nghị.

	Toàn bộ bên trong phòng hội nghị chỉ có một tấm khổng lồ hình bàn dài, mặt đất lập loè từng đạo từng đạo màu lam đậm ánh huỳnh quang tuyến đường, vách tường chung quanh khảm nạm từng cái từng cái tương tự tranh sơn dầu như thế khung tranh, bên trong có đủ loại kiểu dáng hình ảnh đang không ngừng biến hóa, nhảy lên.

	Có nai con ở bên trong vùng rừng rậm phóng chạy.

	Có giữa bầu trời mây trắng di động phiêu diêu.

	Cũng có voi lớn ở sông băng bên trong gian nan tiến lên.

	Không biết tên Cự thú ngửa đầu hướng về bầu trời gào thét.

	Còn có từng chiếc từng chiếc tàu chiến hạm đội chém giết lẫn nhau hỗn chiến. Một ít Niệm Năng sư thao túng hào hoa phú quý mà có chứa Tông giáo khí chất ngoại hình cơ giáp, dục huyết phấn chiến.

	"Hoan nghênh."

	Bàn hội nghị đối diện, một cái thon dài sâu bóng người màu xanh lam chậm rãi đứng lên.

	Lộ Thắng tầm mắt tập trung đi qua, một chút liền tập trung ở chính giữa cô gái tóc trắng kia trên người.

	Cô gái có hoàn mỹ không một tì vết ngũ quan cùng da thịt, mái đầu bạc trắng tinh tế tái nhợt, như là không có nhiệt độ tuyết trắng, sáng đến chói mắt.

	Trên người nàng ăn mặc một bộ thiếp thân lộ ra thân thể đường cong lam đậm áo giáp. Không có đội mũ giáp, chỉ là sắc mặt bình tĩnh đứng lên.

	"Thật cao hứng chúng ta có thể ở như vậy hòa bình trong hoàn cảnh gặp mặt." Cô gái giọng nói bình thản nói, "Ta là Anfoleidy, Lam Sắc Tinh Quang đương nhiệm mười sáu vị trung tướng một trong."

	Lộ Thắng khẽ gật đầu.

	"Ta là Vương Mộc, dự bị thập tự nghị viên, Doubly tinh Cửu Mệnh đường đường chủ. Vô cùng vinh hạnh có thể cùng truyền thuyết trong cường đại đế quốc thiên tài, Ngũ Thánh tinh một trong Anfoleidy tướng quân chính thức gặp mặt."

	"Khách khí, nói đến, ngươi tiến vào hội nghị danh ngạch, phiếu tán thành nhưng là có ta một phần." Anfoleidy mỉm cười lên.

	Bầu không khí nhất thời trở nên hòa hoãn, không còn như trước như vậy nghiêm túc.

	"Cái kia còn cần cảm ơn ngài khẳng định." Lộ Thắng cũng nở nụ cười.

	Hai người bước nhanh đến gần, đưa tay ra tầng tầng nắm chặt.

	Oành!

	Một vòng nhàn nhạt trong suốt sóng gợn từ hai người nắm tay trong nháy mắt nổ tung, rung động đến dưới chân gần nhất kim loại mặt đất cũng hơi ao hãm xuống.

	"Không sai lực lượng." Anfoleidy toát ra một tia vẻ tán thưởng.

	"So với đế quốc quý tộc đám kia nương nương khang rác rưởi, ta càng thưởng thức như ngươi vậy ngạnh hán." Nàng đưa tay ra hiệu Lộ Thắng vào chỗ.

	Hai người kể cả chu vi thuộc hạ cùng nhau vào chỗ.

	Anfoleidy không có một chút nào khách sáo ý tứ, cấp tốc lên tiếng.

	"Lần này đại chiến, ngươi nhất định phải cùng chúng ta cùng rời đi."

	"Ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	"Ngươi lý giải là tốt rồi, ta rất rõ ràng cố thổ khó rời đạo lý, nhưng có một số việc, là không thể không làm. Doubly tinh đã thành chúng ta cùng đế quốc Niệm Năng Liên Minh giao phong tiền tuyến, lúc nào cũng có thể sụp đổ."

	Anfoleidy sắc mặt bình tĩnh.

	"Trong vũ trụ này, mỗi từng giây từng phút, đều có không thể đếm hết tinh cầu tao ngộ hủy diệt. Doubly tinh cũng chỉ là trong đó một cái, nhìn thoáng chút. Thế giới của chúng ta, không thể vẻn vẹn hạn chế tại một cái tinh cầu."

	"Đa tạ ngài an ủi. Ta chỉ là vì làm sao tìm kiếm xuống một chỗ thu xếp người thân địa điểm mà khổ não." Lộ Thắng trấn định nói.

	"Cái này dễ làm. Ngươi có hai cái lựa chọn.

	Một cái là chính ngươi tìm địa phương thu xếp. Hai cái là đưa tới tổ chức chủ yếu nhất địa phương —— tổng bộ."

	"Ta lo lắng tới." Lộ Thắng cau mày.

	"Tổng bộ ở vào Hắc Anh tinh hệ, tuy rằng biết được tên, nhưng coi như là ta, cũng không biết cái này cái tinh hệ phương vị ở đâu. Nó tồn tại ở phản không gian, là tổ chức lợi dụng một loại nào đó thần bí kỹ thuật, ở phản không gian xây dựng một chỗ nho nhỏ loại nhỏ tinh hệ."

	"Thật sự có phản không gian?" Lộ Thắng đối với phương diện này cũng không phải hiểu rất rõ.

	"Đương nhiên. Phản không gian cơ bản nhất tiến vào điều kiện chính là tốc độ ánh sáng, tăng lên tới tốc độ ánh sáng sau, liền có thể tự do ra vào trong đó. Nắm giữ phản không gian kỹ thuật, cơ bản liền nắm giữ thời gian hạt căn bản quy luật." Anfoleidy mỉm cười nói.

	"Lại như là ta, ngươi đoán xem, ta bao nhiêu tuổi?" Nàng dựng thẳng lên một cái ngón tay trỏ, "Cho ngươi một cái nho nhỏ nhắc nhở."

	Bao nhiêu tuổi? Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ xuống đối phương, chậm rãi nói.

	"Một trăm tuổi?"

	"Ngươi cảm thấy ta một trăm tuổi còn có thể duy trì bộ dáng này?" Anfoleidy đúng là không có như bình thường nữ sinh như vậy bất mãn. Chỉ là như trước mỉm cười.

	"Ân. . . . . Xin thứ cho sức tưởng tượng của ta quá mức cằn cỗi." Lộ Thắng chỉ là từ thư viện Văn Đạt sách lên giải qua một phần khoa học kỹ thuật phương diện kiến thức. Nhưng những kiến thức kia hệ thống phần lớn đều là chút đã sớm quá hạn lạc hậu hệ thống.

	Đối với phản không gian như vậy mũi nhọn nhất kỹ thuật, tự nhiên không thể có bất kỳ ghi chép.

	"Mười chín tuổi." Anfoleidy cười trả lời.

	"Hơn hai ngàn năm. . . . Ta như trước vẫn là mười chín tuổi. Ta hàng năm đều sẽ có một nửa thời gian, ở phản không gian sinh hoạt. Nơi đó thời gian hạt căn bản là chảy ngược, vì lẽ đó ta tổ chức cùng tế bào trước sau duy trì ở một cái mười chín tuổi cân bằng thái.

	Vì lẽ đó, ta mãi mãi cũng là mười chín tuổi."

	Anfoleidy mỉm cười nói.

	"Thực sự là kỳ diệu. . . ." Lộ Thắng thở dài nói.

	Thứ này, ở hắn hàng lâm trước mỗi cái vũ trụ có thể đều là chưa bao giờ từng trải qua. Coi như là năng lượng cao cấp Thiên Ma thế giới cùng Tà thần thế giới, cũng đều chỉ có bộ phận thủ đoạn pháp thuật liên quan đến thời gian ảnh hưởng, nhưng đều kém xa tít tắp nơi này như vậy.

	Bực này đại quy mô phổ cập tính vận dụng phản không gian kỹ thuật, đã tăng lên đến thao túng khái niệm thời gian bên trong đi.