Chương 120: Giải quyết (hai)
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng liền lại hỏi: "Cái kia không biết lão ca muốn truy nã phạm nhân đặc thù là?"
 
 	Tiêu Hồng Diệp hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, tay béo vỗ một cái, lập tức bên cạnh có thiếu nữ tiến lên, đưa lên một chồng giấy vẽ.
 
 	Hắn đem giấy vẽ đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy nhẹ nhàng mở ra, lập tức sắc mặt hơi có chút dị dạng.
 
 	Trên giấy vẽ tờ thứ nhất, rõ ràng là Lý Thuận Khê bộ dáng. Mặc dù chân dung hơi có chút sai lệch, nhưng y nguyên có thể liếc mắt nhận ra đây chính là Lý Thuận Khê.
 
 	Hắn lật ra mặt mặt khác mấy trương, một tấm trong đó, là cái tai to mặt lớn hòa thượng, mặt khác hai tấm thình lình liền là lúc trước mới từ hắn nơi này rời đi Liễu gia tỷ muội.
 
 	Lộ Thắng thu hồi giấy vẽ, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Mấy người kia, nói đến còn cùng Lộ mỗ từng có gặp mặt một lần." Hắn không có ý định giấu diếm cái tầng quan hệ này, Tiêu Hồng Diệp vừa nhìn chính là loại kia khéo léo, tin tức linh thông hạng người, nếu nói phải ẩn giấu rõ ràng như vậy tin tức, thực tế không lớn.
 
 	Lúc trước Lý Thuận Khê thế nhưng là cùng hắn trong bang ra vào không ít lần, nhìn thấy rất nhiều người, muốn giấu diếm cũng vô dụng.
 
 	Còn có Liễu gia tỷ muội, bởi vì hình dáng bề ngoài cực kỳ đặc thù, còn tại Kim Ngọc Hoa Phòng ở qua một trận, càng là trong bang rất nhiều người đều biết.
 
 	"Ha ha ha, Lộ lão đệ ngược lại là thực sự, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn phạm vào Phủ chủ kiêng kị, lão ca ta cũng không cách nào a." Tiêu Hồng Diệp tuyệt không ngoài ý muốn, quả nhiên cười hai tiếng trả lời.
 
 	"Ta lát nữa chú ý nhìn xuống xem đi, nếu là phát hiện người, liền cho lão ca nói rằng." Lộ Thắng cũng theo tỏ thái độ.
 
 	Nói đến, hắn cùng Tiêu Hồng Diệp đều chẳng qua là thế lực sau lưng đại biểu, chuyện như thế cũng không làm chủ được.
 
 	"Dạng này liền tốt. Lão đệ sự tình Tiêu mỗ cũng biết một hai, cũng yên tâm, tin tưởng quả quyết sẽ không bao che đào phạm." Tiêu Hồng Diệp cuối cùng cười nói. "Uống rượu uống rượu."
 
 	Hắn nâng chén lần nữa kính Lộ Thắng một chén.
 
 	Ban đêm, theo Tiêu phủ rời mở ra, Lộ Thắng ngồi tại trở lại trên xe ngựa, trong lòng có chút nặng nề.
 
 	Thừa dịp Tiêu Hồng Diệp tửu hứng, hắn lại thử thăm dò hỏi mấy cái thường thức vấn đề, cũng đại khái hiểu Câu cấp độ mấu chốt.
 
 	Liền xem như Câu cấp độ, cùng một cấp bậc khác biệt văn số, hắn bất tử tính cũng là khác biệt. Đơn văn Song Văn bất tử tính, kém xa Tam Văn. Cũng chính là thân thể ba thành bộ vị bị phá hư, sẽ không chết, lại không có yếu hại, như đầu, trái tim loại hình.
 
 	Nhưng một khi đến Tam Văn, liền là tầng chất biến, không duy nhất một lần triệt để hủy đi tám thành trở lên thân thể, căn bản không có khả năng giết chết.
 
 	Mà về sau chính là Thất Văn, đây là Câu cấp độ lần thứ hai chất biến. Truyền thuyết Thất Văn cường giả, coi như toàn thân bị triệt để đập nát, cũng có thể nhanh chóng trùng sinh. Hơn nữa bởi vì đạt tới Câu cấp độ cảnh giới tối cao, phải dùng thủ đoạn hữu hiệu liên tục giết chết hắn bảy lần, mới có thể phá đi bảy đạo màng đen đường vân, mới có thể triệt để giết chết Thất Văn cường giả.
 
 	"Bảy lần" Lộ Thắng trong lòng lần thứ nhất có nặng nề chi ý. Đó là cái con số kinh khủng, lại thêm Thất Văn cường giả vốn tựu cực mạnh, nói cách khác, trừ phi có so với cấp độ này cường giả mạnh hơn một mảng lớn thực lực, còn muốn có thể làm cho đối phương không trốn khỏi thủ đoạn, nếu không thì gặp được loại này cường giả, vẫn là thời điểm đầu tiên nghĩ đến thế nào trốn thì tốt hơn.
 
 	"Vốn cho là, ta đến cảnh giới như thế về sau, rốt cục có thể có một chút sức tự vệ. Hiện tại xem ra, vẫn là quá yếu a" Lộ Thắng ngồi tại trong toa xe đen kịt, đáy mắt lần đầu có một tia mỏi mệt.
 
 	Nhưng thoáng thư giãn một lần, hắn liền lập tức khôi phục, thế giới này không cần mềm yếu, thân là người bình thường, mềm yếu chẳng khác nào mặc người chém giết.
 
 	"Theo lúc trước đại chiến đến xem, thần binh là có thể tranh đoạt tới tay, nếu là ta thực lực dồi dào đủ , có thể hay không đi cướp đoạt một cái thần binh, để tự thân cũng trở thành thế gia?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.
 
 	Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn liền bác bỏ ý nghĩ này.
 
 	"Mỗi mười năm nhất định phải tế sống hơn trăm người, thế gia như vậy có ý nghĩa gì! ?" Hắn liền nghĩ tới lúc trước bị diệt môn Từ gia, một hàng kia sắp xếp thi thể, đến nay còn dừng lại ở đáy lòng hắn chỗ sâu.
 
 	"Nếu thật trở thành bực này thế gia, vậy thời điểm đó ta, lại cùng không phải người có gì khác biệt?" Trong lòng của hắn phản cảm, liền không nghĩ nhiều nữa.
 
 	"Có máy sửa chữa nơi tay, coi như thế gia lại như thế nào? Chỉ cần chờ ta thu thập đủ nhiều đủ mạnh võ học, tìm được càng nhiều âm khí, nhất định có thể đem võ học đẩy tới thường nhân không cách nào tưởng tượng chi cảnh! Đến lúc đó, cái gì thế gia thần binh, toàn bộ chém chết!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng một trận vô danh lửa cháy, hắn chán ghét thế giới như vậy, chán ghét những thứ này như là ký sinh trùng một dạng bò tới phàm nhân phía trên hút máu thế gia yêu ma!
 
 	"Bực này dị dạng thế giới, liền để ta tới uốn nắn!" Đáy lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một tia lệ khí.
 
 	Một cỗ mong muốn chém tận thế giới hết thảy chuyện bất bình suy nghĩ, ở trong lòng sôi trào mãnh liệt.
 
 	"Giết giết giết giết giết! ! !" Vô số nóng nảy giết chóc suy nghĩ ở trong lòng càng ngày càng phồng lên."Để thế giới trở lại nên có quỹ đạo! ! Thấy ngứa mắt, toàn bộ đều phải chết! !"
 
 	Lộ Thắng ngồi ở trong xe ngựa, hai mắt chầm chậm bắt đầu biến đỏ, hai mắt tròng trắng mắt chỗ, thế mà ẩn ẩn leo ra một cái thẳng tắp như tơ huyết tuyến.
 
 	Tơ máu này liên tiếp con ngươi cùng khóe mắt, đỏ tươi vô cùng, nhìn một cái liền cảm giác trong lồng ngực phiền muộn cuồng bạo, có loại cực kỳ bất an khí tức phát ra.
 
 	"Hả? Không tốt! !" Bỗng nhiên Lộ Thắng bỗng nhiên thanh tỉnh quay lại, cảm giác thể nội Xích Cực Cửu Sát công nội khí đang cao tốc vận chuyển, tốc độ vượt xa thân thể có thể tiếp nhận cực hạn. Toàn thân cao thấp làn da đều ẩn ẩn trở nên đỏ bừng, cả người tựa hồ lúc nào cũng có thể bốc cháy lên.
 
 	"Đây là tẩu hỏa nhập ma điềm báo! !" Trong lòng hắn kinh hãi, cấp tốc tâm thần thu liễm, Ngưng Tâm tĩnh khí điều động nội khí nhẹ nhàng.
 
 	Cũng may võ công của hắn đều là máy sửa chữa trực tiếp sửa lên, căn cơ vững vàng vững chắc, điều khiển tự nhiên. Bình phục lại rất dễ dàng.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi theo trong nhập định khôi phục lại, thở dài một hơi.
 
 	Bên ngoài truyền đến xa phu nghi ngờ gọi tiếng.
 
 	"Lão gia? Lão gia?"
 
 	"Không có việc gì. Đến?" Lộ Thắng thần sắc mỏi mệt, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ân, đến." Xa phu lúc trước tiếng hỏi đều có chút hốt hoảng, nghe được Lộ Thắng đáp lại, mới trong lòng an tâm chạm đất."Đã đến Lộ phủ đại môn."
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trong toa xe, trong bóng đêm thật lâu bất động.
 
 	"Hẳn là ngạnh công tu tập quá nhiều, tăng thêm tu tập lại là Xích Cực Cửu Sát công bực này dương tính công pháp, dẫn đến huyết khí dương khí quá nặng, thân thể mất cân bằng ta cần âm tính công pháp điều hòa "
 
 	Có máy sửa chữa trong người, tu tập âm tính công pháp không là vấn đề, chỉ cần phát giác liền rất tốt điều hoà. Chỉ là chuyến này kinh lịch, để hắn ẩn ẩn thấy được tương lai phát triển phương hướng.
 
 	"Nếu ngạnh công luyện sinh ra xuất hiện dương cực trạng thái, như vậy nhất định chắc chắn có đối ứng âm cực trạng thái. Lát nữa đi trong bang kho vũ khí xem xét một lần." Lộ Thắng trong lòng có lập kế hoạch, tựa hồ ẩn ẩn có chút minh bạch sau này mình con đường.
 
 	Muốn đi đến mạnh hơn nội công cảnh giới, nếu là không có máy sửa chữa, có lẽ âm dương điều hòa sau thuần dương chi cảnh, mới là chính đạo.
 
 	Dương cực trạng thái là tuyệt đối bạo lực cường đại, ngạnh công chồng chất phối hợp dương tính nội công sinh ra, mà âm cực trạng thái chắc hẳn cũng có thể có cực mạnh hiệu quả, Lộ Thắng trong lòng ngược lại là dâng lên vẻ mong đợi.
 
 	Hồi phủ nghỉ ngơi về sau, sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền tiến về Xích Kình hào, đến Tuyên Vũ Các.
 
 	Các lão y nguyên ngồi tại sau quầy, bất quá một bộ thụy nhãn mông lung bộ dạng,
 
 	"Nguyên lai là tân bang chủ giá lâm." Hắn giương mắt nhìn xuống Lộ Thắng, thái độ cùng trước kia không có thay đổi gì, tựa hồ liền là đổi cái xưng hô mà thôi.
 
 	Chung quanh rất nhiều tới trước quan sát bí tịch bang chúng, nhao nhao đều hướng Lộ Thắng hành lễ ân cần thăm hỏi. Thái độ đều là cung kính, duy chỉ có cái này Các lão y nguyên một bộ yêu quý có nhìn hay không thích tới hay không bộ dáng.
 
 	"Xem bang chủ tình huống, hẳn là muốn tìm âm tính nội công pháp quyết a? Nơi này là Tuyên Vũ Các bên trong tất cả âm tính nội công tờ danh sách." Hắn tiện tay rút ra một trang giấy, ném cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, hắn còn chưa mở miệng, đối phương liền biết mình mục đích, chẳng lẽ tình huống của mình đã rõ ràng đến trình độ này?
 
 	Hắn hồ nghi nhìn Các lão một trận, đưa tay tiếp nhận tờ giấy kia nhìn một chút.
 
 	'Ngọc Tuyền Công, Tam Âm Quyết, Bảo Bình Khí, Tứ Hoàn Hàn Mai Công, Đạp Linh Đan Công, Phi Sương Quyết.'
 
 	Tổng cộng sáu môn, toàn bộ đều chỉ là Thông Lực cấp độ, phía dưới còn có riêng phần mình kỹ càng giới thiệu.
 
 	Hiện tại không còn Chân gia, bọn hắn quyết định quy củ, tự nhiên cũng không cần tuân thủ cái gì độ cống hiến sự tình, hắn thân là nhất bang chi chủ, điểm ấy đặc quyền vẫn phải có.
 
 	Lộ Thắng thả xuống tờ đơn.
 
 	"Các lão là làm thế nào nhìn ra được Lộ mỗ cần âm tính nội công?" Hắn vẫn cảm thấy cái này Các lão không đơn giản, trong bang đại nạn thế mà còn có thể khí định thần nhàn trông coi Tuyên Vũ Các, trọng yếu nhất chính là, lớn như vậy Tuyên Vũ Các, cất giữ nhiều như vậy trọng yếu điển tịch, thế mà cho đến tận nay một lần sự cố cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Cái này không đơn giản.
 
 	"Lão hủ chỉ có thể nhìn ra bang chủ âm dương mất cân đối. Bang chủ thiên tư, cực mạnh, nhưng đường đi có chút quá cực đoan. Có chút linh đan diệu dược, mặc dù có thể tăng trưởng công lực, nhưng vẫn là ăn ít chút thì tốt hơn." Các lão thản nhiên nói.
 
 	"Đa tạ Các lão nhắc nhở." Lộ Thắng gật đầu. Đối phương nghĩ lầm công lực của hắn là uống thuốc đoạt được, hắn cũng không nói ra. Hắn nội tình so với uống thuốc ấm sắc thuốc mạnh hơn không biết bao nhiêu. Còn có vô hạn tăng lên khả năng, ở đâu là những cái kia cắn thuốc có thể so sánh.
 
 	Nhìn kỹ xuống tờ đơn bên trên nội công, Lộ Thắng muốn một phần Bảo Bình Khí, mang ra dự định trở lại cẩn thận tu tập. Hắn hiện tại dương cực trạng thái đại thành, có lẽ thân thể kinh mạch có thể có chỗ đổi mới.
 
 	Mặt khác, hắn cũng nên tự mình ra ngoài, sưu tập xuống âm khí. Nếu đồ cổ vật phẩm gì gì đó tìm không thấy, Trác Văn Vũ bên kia cũng không còn tin tức, vẫn là chính mình đi tự mình giải quyết một ít quỷ vật, dùng cái này thu thập âm khí tới có hiệu suất.
 
 	Hồng Phường bên kia là không thể đụng, bây giờ đối phương lui bước, tạm thời cùng Xích Kình Bang nước giếng không phạm nước sông, chỉ cần hắn không chủ động dây vào, Hồng Phường cũng sẽ không ra tay.
 
 	Ngược lại là gần nhất sinh sôi địa phương khác quỷ vật quái dị, nhất định phải giải quyết.
 
 	Ra Tuyên Vũ Các, Lộ Thắng trở lại bang chủ thư phòng, Ngọc Liên giờ tý đang vùi đầu vất vả chỉnh lý trong bang sự vụ, nhìn thấy hắn đến, lập tức như được đại xá, vội vã đứng dậy thoái vị.
 
 	"Bang chủ ngươi rốt cuộc đã đến! Gần nhất đưa tới các nơi không quyết vụ án, chỉ riêng phổ thông cấp liền có hơn mười lên, còn có Linh cấp cũng có năm sáu vụ! Quả thực luống cuống tay chân." Ngọc Liên tử vội vã tố khổ, hắn xinh đẹp đến như nữ tử trên mặt cũng nhiều ra hai cái nổi bật khóe mắt. Hiển nhiên gần nhất bận quá, dẫn đến hắn cảm giác cũng ngủ không ngon.
 
 	Lộ Thắng tiền nhiệm về sau, kiện thứ nhất làm sự tình, liền đem tất cả phát sinh vụ án, đều dựa theo phổ thông cấp, Linh cấp, Câu cấp, một mực phân chia . Còn Câu cấp trở lên, đối với phổ thông bang chúng tới nói không cũng không khác biệt gì, đều tính vào Câu cấp.
 
 	Cứ như vậy, tất cả bản án liền có thể nhỏ hơn tính nhắm vào giải quyết.
 
 	"Trần Ưng bang chủ đâu?" Lộ Thắng ngồi xuống thuận miệng hỏi.
 
 	"Đã dẫn người trước đi giải quyết trong đó vừa lên Linh cấp án kiện." Ngọc Liên tử trả lời.
 
 	"Câu cấp có bao nhiêu?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Câu cấp, có vừa lên, nhưng còn không xác định có phải là." Ngọc Liên tử cau mày nói."Bang chủ ý của ngài là "
 
 	"Ta dự định tự mình động thủ." Lộ Thắng gật đầu nói, khẳng định suy đoán của hắn. Hắn muốn thu thập âm khí, tự nhiên chỉ có thể tìm quỷ vật đánh chết mới có thể chứa dễ kiếm đến. Mà vì tiết tiết kiệm thời gian, tìm âm khí nhiều một chút quỷ vật tự nhiên càng có lời.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, Tam Văn cấp độ, so với Hồng Phường Phó phường chủ Dù nữ còn cao hơn một bậc, đối phó quái dị đều dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là phổ thông quỷ vật. Hơi cẩn thận chút, tung hoành bắc địa cũng không có vấn đề.
 
 	"Nếu bang chủ tự mình xuất thủ, nhất định mã đáo thành công." Ngọc Liên tử lỏng ra khẩu khí."Vụ án này, ta nhìn thấy lúc cũng có chút do dự, không biết nên phân chia đến cấp nào."
 
 	"Cho ta xem một chút." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Ngọc Liên tử tiến lên, rất nhanh có trong hồ sơ trên đài tìm ra một phần gấp gọn lại giấy vàng, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Lộ Thắng nhận sang xem xem, trên giấy mở đầu ba cái từ, lập tức khắc sâu vào trong mắt.
 
 	'Trà Bang, dược sư, Lưu Ly Kính '