Chương 152: Vô Ưu (hai)
 
 	"Không còn chủ tế, chẳng lẽ muốn các ngươi tự thân xuất mã Pháp Tế?" Vô Ưu vương lạnh lùng nói.
 
 	"Bắc địa Xích Long Kiếp hỗn loạn tưng bừng, muốn tìm ra ra tay thế lực, tương đối khó khăn, Song Ưng Thành bên này vốn là muốn gom góp Tà Ngọc Tinh Thập Thương, không nghĩ tới thất bại trong gang tấc. Ảnh hưởng cực lớn, hẳn là toàn lực truy tra." Diệp Lăng Mặc trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi muốn tự mình xuất thủ?" Vô Ưu vương sững sờ, nghe ra hắn ý tứ.
 
 	"Ta cùng Chiêu Dung đi một cái là đủ." Diệp Lăng Mặc trả lời.
 
 	Không có người biết Vô Ưu Phủ bên trong có hai vị Xà cấp cường giả, một cái là Vô Ưu vương, một cái khác chính là hắn.
 
 	Diệp Lăng Mặc vốn là Quyển Nhân phủ Phủ chủ, từ Quyển Nhân phủ phá diệt về sau, liền bị thu nạp gia nhập Vô Ưu Phủ. Hắn cùng Chiêu Dung cùng nhau làm phó Phủ chủ, phụ tá Vô Ưu vương.
 
 	Hiện tại có đại sự xảy ra, Vô Ưu vương đại nạn sắp tới, dưới trướng tổng cộng mới năm vị chủ tế, còn lại ba vị đều có nhiệm vụ trọng yếu tại thân, không thể điều, hắn cũng là bất đắc dĩ, mới không thể không tự thân xuất mã.
 
 	Vô Ưu vương không thể chết, một khi hắn bỏ mình, Hoàng tộc nữ nhân kia nhất định sẽ ác quỷ nhào lên, cắn xé Vô Ưu Phủ huyết nhục.
 
 	Diệp Lăng Mặc không có có lòng tin ngăn trở người kia, chỉ có thân phận của Vô Ưu vương mới có thể để cho hắn thoáng có kiêng kỵ.
 
 	Vô Ưu vương nhìn chăm chú Diệp Lăng Mặc một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu.
 
 	"Hồng Phường bên kia, phường chủ đã có tin tức, bị trọng thương, ít ngày nữa sẽ trở về bắc địa, ngươi có thể tiến đến Hồng Phường, liên thủ các nàng cẩn thận điều tra bắc địa Pháp Tế một chuyện . Còn Song Ưng Thành, Hồng Phường Phó phường chủ cũng tại, có thể cùng nhau hỏi thăm."
 
 	"Rõ!"
 
 	Diệp Lăng Mặc cúi đầu đáp."Ta lập tức lên đường."
 
 	"Bạch Cương đã sắp đột phá Thất Văn, là ta trong phủ có hi vọng nhất đạt tới ngươi ta cái này tầng thứ hạt giống, không nghĩ tới cứ như vậy thất lạc tại bắc địa, bất luận sống hay chết, cần phải tìm được kết quả!" Vô Ưu vương âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như là Thượng Dương Cửu Lễ hạ thủ đâu?"
 
 	Vô Ưu vương ngừng tạm, lập tức sắc mặt càng âm trầm.
 
 	"Liền xem như Thượng Dương gia, cũng không cần cố kỵ, ta đại nạn sắp tới, còn có cái gì không thả ra!"
 
 	Diệp Lăng Mặc trong mắt cũng hiện lên một tia lãnh ý. Lúc trước hắn theo bắc địa bị Chân gia xua đuổi rời đi, như là chó nhà có tang, hiện tại, lại nên hắn lúc trở về
 
 	Hai người xách đều không có xách Võ Minh, đối với các nàng tới nói, Võ Minh cũng liền minh chủ Tần Vô Diện có thể nhìn xem, mặt khác đều là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đối với bước vào Xà cấp độ lực phá hoại hai người mà nói, Câu cấp độ lực lượng, liền xem như tối đỉnh phong Thất Văn, cũng không cách nào xé rách bọn hắn hộ thân hắc xà.
 
 	Xà cấp độ lớn nhất đặc thù, chính là màng đen ngưng tụ, hóa là rắn đen hộ thể, loại này hắc xà không là vật sống, được gọi chung là Bất Diệt Hắc Xà, có không ngừng khả năng trùng sinh.
 
 	Khác biệt thế gia, khác biệt thần binh ma nhận, mang tới năng lực tự nhiên cũng khác biệt, nhưng tất cả bước vào Xà cấp cường giả, đều sẽ ngưng tụ ra như vậy từng đầu Bất Diệt Hắc Xà.
 
 	Tất cả rơi vào tổn thương trên mình, đều sẽ chuyển dời đến Bất Diệt Hắc Xà trên người. Chỉ cần Bất Diệt Hắc Xà còn tại, bản thể liền vĩnh viễn bất tử.
 
 	Nói cách khác, đến này cấp độ, Xà cấp đã không có yếu hại khái niệm, mà là biến thành so đấu nội tình cùng lực lượng tích lũy cấp độ.
 
 	Lại thêm Bất Diệt Hắc Xà một khi ngưng tụ, Câu cấp độ lực lượng vô luận như thế nào cũng không có khả năng đánh tan,
 
 	Cái này hoàn toàn cùng Câu lực lượng bản chất khác biệt, căn bản đã thăng hoa trở thành một loại khác lực, đây cũng là Diệp Lăng Mặc có thể coi Thất Văn Thượng Dương Cửu Lễ tại không có gì ỷ vào.
 
 	Bởi vì bọn hắn cùng Câu cấp độ chênh lệch, quá lớn.
 
 	Bắc địa Hồng Phường.
 
 	Dù nữ một thân chật vật xông vào đại viện.
 
 	Trên người nàng một đám rách nát không chịu nổi, trong tay Hồng Tán khắp nơi đều là lỗ rách. Tại Tà Ngọc bạo phát trước một khắc, nàng vì để tránh cho bị Lộ Thắng phát hiện, chờ (các loại) Xích Kình bang chúng đều đi, cuối cùng mới rời khỏi Song Ưng Thành, cho nên bị liên lụy, người bị thương nặng.
 
 	Nhưng tốt xấu còn là còn sống.
 
 	Dù nữ hồi tưởng lại chủ tế quỷ bị nắm chặt đầu không có lực phản kháng chút nào tình cảnh, thân thể liền khẽ run lên.
 
 	So với lúc trước cùng nàng lúc giao thủ thực lực, Lộ Thắng cùng lúc trước quả thực không giống là một người. Hắn rốt cuộc là vốn là mạnh như vậy, vẫn là đằng sau trong khoảng thời gian này có đột phá?
 
 	Dù nữ không thể nào biết được, nàng hiện tại duy nhất muốn làm, liền là vội vàng đem tin tức này nói cho Vô Ưu Phủ cùng phường chủ.
 
 	Lảo đảo đi đến bên giếng cổ, nàng quay về nước giếng nhìn lấy mình bây giờ bộ dáng chật vật, nhịn không được thấp giọng sụt sùi khóc.
 
 	Phường chủ không tại, thuộc hạ cũng phần lớn đều tại Song Ưng Thành bị diệt, hiện tại Hồng Phường cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa. Loại trừ khống chế một ít cô hồn dã quỷ bên ngoài, lại không có cái gì lực lượng.
 
 	Mà những thứ này cô hồn dã quỷ cũng đều là không có gì linh trí, chỉ biết là bản năng chim ăn thịt.
 
 	Dù nữ càng nghĩ càng thương tâm, độc thân một cái tại phường bên trong, chung quanh đều là chút linh trí không được đầy đủ hoặc là căn bản không có linh trí lăn lộn vật.
 
 	Hồi tưởng lại trước kia phường chủ còn tại lúc tình cảnh, nàng khóc đến càng thương tâm.
 
 	Khóc sau một lúc, nàng chậm rãi dừng lại.
 
 	"Song Ưng Thành tổn thất quá lớn, Vô Ưu Phủ nhất định sẽ phái người đến điều tra. Cái kia Lộ Thắng làm hại ta kế hoạch thất bại nhất định muốn giết hắn!"
 
 	Dù nữ trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng cũng rõ ràng, tại Vô Ưu Phủ mạnh hơn cao thủ trước khi đến, hiện tại Hồng Phường, đối với Thượng Dương gia cùng Xích Kình Bang quái vật kia tới nói, căn bản chính là không đề phòng chi địa, vạn nhất truyền ra nàng biết được Lộ Thắng nội tình sự tình, có lẽ không đợi Vô Ưu Phủ đến, nàng liền đã bị xử lý.
 
 	"Quái vật kia ẩn tàng sâu như vậy tất có mưu đồ!" Dù nữ thân thể nằm ở bên cạnh giếng, kinh ngạc nhìn qua giếng cổ.
 
 	Nàng hiện tại chỉ có thể chờ đợi, chờ (các loại) Vô Ưu Phủ cao thủ đến.
 
 	Duyên Sơn thành Lộ phủ.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trong nhà chủ vị, bên cạnh chính là phụ thân Lộ Toàn An cùng một đám trong nhà thân hữu.
 
 	Trận này gia yến là vì ăn mừng Đại bá Lộ An Bình thành công theo Cửu Liên thành điều nhiệm đến Duyên Sơn, Đại bá đang ngồi tại song song chủ vị, vẻ mặt tươi cười, không ngừng đáp lễ chung quanh kính đến chén rượu.
 
 	Chủ trên bàn, Lộ Thắng ngồi tại gần với phụ thân Lộ Toàn An, cùng Đại bá Lộ An Bình vị trí bên trên.
 
 	Cho tới bây giờ, thân phận địa vị của hắn cũng dần trong nhà truyền ra, Lộ Toàn An mặc dù tiếp xúc không đến Xích Kình Bang cao tầng, nhưng không chịu nổi Lộ Thắng dưới tay nhân chủ động vuốt mông ngựa.
 
 	Thường xuyên qua lại, nhiều lần, hắn cũng dần hiểu rõ con trai mình hiện tại là cái thân phận gì.
 
 	Tuyệt đối Xích Kình Bang cao tầng đại nhân vật.
 
 	Trong sảnh bốn phía đèn đuốc sáng trưng, thị nữ gia phó không ngừng như nước chảy đưa lên một chồng thức ăn.
 
 	Chủ trên bàn, trừ ra Lộ Toàn An cùng Lộ An Bình chức vị, chính là Duyên Sơn thành mấy cái lớn nhỏ quan lại, đều là vừa vặn trông coi Lộ gia cửa hàng người lãnh đạo trực tiếp, bị chuyên môn mời đến chúc mừng tiệc rượu.
 
 	Chỉ là mấy cái này quan lại ngồi tại chỗ, ánh mắt thỉnh thoảng đều quên Lộ Thắng phương hướng phiêu.
 
 	Hơi có chút đứng ngồi không yên, kinh hồn táng đảm hương vị.
 
 	Nếu không phải Lộ An Bình liên tiếp hướng mấy người mời rượu, trên bàn này bầu không khí sợ là muốn xấu hổ đến cực điểm.
 
 	Lộ Thắng tùy ý bưng chén rượu, từ từ uống nước trà. Lấy rượu chén trang nước trà, cũng chính là hắn có thể làm được chuyện như thế.
 
 	Thương thế chuyển biến tốt đẹp về sau, hắn không có lập tức tiếp tục tăng lên, mà là Ngưng Tâm tĩnh khí, mỗi ngày vận khí củng cố thể nội âm dương.
 
 	Lúc trước tại Song Ưng Thành lại phát nổ một giọt khí dịch, hơi hơi thương tổn tới gân cốt, cần tĩnh dưỡng.
 
 	Vừa vặn trong nhà truyền tấn đến, muốn tổ chức thăng quan tiệc cưới, vì điều nhiệm Đại bá ăn mừng.
 
 	Hắn cũng đã lâu chưa thấy qua Lộ An Bình, liền trở về một chuyến tham gia yến hội.
 
 	Chỉ là hắn trở về đột nhiên, dẫn đến trến yến tiệc bầu không khí có chút là lạ.
 
 	"Đúng rồi Oánh Oánh đâu?" Lộ Thắng bỗng nhiên nhìn quanh một vòng, không biết mang thai Lộ Oánh Oánh.
 
 	Vừa nhắc tới Lộ Oánh Oánh, Lộ Toàn An sắc mặt hơi đổi, không có trả lời.
 
 	Đại bá nhìn đệ đệ liếc mắt, cười khổ nói: "Tại hậu viện đây."
 
 	Lộ Thắng xem xét liền biết xảy ra vấn đề. Cũng không nhiều hỏi, vừa vặn hắn cũng chịu không nổi bây giờ trách dị không khí ngột ngạt, liền đứng lên nói: "Ta nhìn xem."
 
 	Chung quy là cái mang thai nữ hài, mặc kệ làm ra cái gì không tốt sự tình, trong bụng hài tử hay là vô tội.
 
 	"Thắng ca, Y Y ở phía sau bồi tiếp nàng đây." Đại bá nhi tử Lộ Hồng Anh tại bàn bên thấp giọng nói.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Thư sinh kia, trong nhà cưới chính thê" Lộ An Bình thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Thư sinh kia cưới chính thê, nói cách khác, Lộ Oánh Oánh cũng chỉ có thể làm thiếp.
 
 	Mặc kệ nàng Lộ Oánh Oánh là có ý gì, có nguyện ý hay không làm thiếp.
 
 	Hắn Lộ Thắng muội muội, thế mà ra ngoài cho người ta làm thiếp, cái này nếu là truyền đi, người khác sẽ thấy thế nào hắn Lộ gia? ! Hắn đường đường Xích Kình Bang bang chủ muội muội, bị người làm lớn bụng, còn muốn cho người ta làm thiếp?
 
 	"Hỗn trướng! !"
 
 	Bành! !
 
 	Hắn một bạt tay đánh ở trên bàn, toàn bộ chính sảnh chấn động mạnh một cái, ông ông tác hưởng. Trên mặt bàn nhiều hơn một cái rõ ràng dấu năm ngón tay.
 
 	Mới vừa rồi còn rất náo nhiệt yến hội chính sảnh, lập tức bị Lộ Thắng một tát này đánh cho bỗng nhiên gián đoạn, tất cả mọi người vì một trong tĩnh.
 
 	Lộ Thắng thân hình cao lớn, một thân cơ bắp, đỉnh đầu hơi hơi dài ra chút ngắn, nhưng vẫn là diện mục hung hoành, con mắt như dao, không người dám cùng hắn nhìn thẳng.
 
 	Lúc này nổi giận, lập tức toàn bộ chính sảnh hoàn toàn yên tĩnh. Mấy cái kia ngoại lai quan lại dọa đến muốn chết, hai cỗ run run, ngồi tại cái ghế đều sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.
 
 	Nguyên một đám trong nhà tiểu bối, chính phòng nhị phòng tam phòng chờ (các loại) đám nữ quyến, đều câm như hến, cũng không dám thở mạnh.
 
 	Lộ Toàn An sắc mặt không dễ nhìn, nhưng cũng không nói chuyện, ngược lại là Đại bá Lộ An Bình đứng dậy vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai.
 
 	"Tiểu Thắng, việc này ta và ngươi cha cũng là tức giận đến quá sức, bất quá cũng là bất lực, thư sinh kia trong nhà thế lực không nhỏ "
 
 	"Giao cho ta xử lý liền tốt." Lộ Thắng theo thói quen lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung."Trở lại ta tự mình xử lý. Ngược lại muốn xem xem, là cái nào một nhà dám không nể mặt ta."
 
 	"Tiểu Thắng, đây là đại bá của ngươi tiệc cưới" khác một trên ghế Nhị nương Lưu Thúy Ngọc đứng dậy trách cứ.
 
 	Lộ Thắng lập tức kịp phản ứng, hướng Đại bá liên tục xin lỗi, xác thực, hắn uy thế quá mạnh, ngược lại là có chút hủy đi Đại bá sân khấu, giọng khách át giọng chủ.
 
 	"Vô sự vô sự, đều là người một nhà." Đại bá Lộ An Bình cười khổ khoát khoát tay."Tiểu Thắng ngươi nếu có thì giờ rãnh, một hồi còn có cái tiệc rượu, có thể cùng trong nhà tiểu bối cùng nhau khắp nơi, những thứ này đệ đệ muội muội, ngày sau còn nhiều hơn dựa vào ngươi đến đỡ dìu dắt."
 
 	"Cái này không có vấn đề!" Lộ Thắng gật đầu."Ta đi trước nhìn xem Oánh Oánh cùng Y Y." Hắn đứng dậy rời tiệc.
 
 	"Ta cũng đi!" Lộ Thiên Dương bên cạnh Trương Tú Tú bỗng nhiên đứng dậy, vội vã cũng theo sau.
 
 	Mặt khác lại có tốt mấy tiểu bối đều đứng dậy, theo Lộ Thắng cùng nhau rời tiệc.
 
 	Bây giờ Lộ Thắng là Lộ gia chủ kiến, tự nhiên không ít người mong muốn leo lên.
 
 	Mà người đời trước thì là nhao nhao cùng Lộ Toàn An dựa vào, bọn hắn bối phận đi nịnh nọt Lộ Thắng tự nhiên không thích hợp, nhưng cùng Lộ Toàn An đi được gần một chút cũng không ai sẽ nói xấu. Nhi tử luôn không khả năng không nhận lão tử.