Chương 6: Hắc Hội
 
 	Một đao kia vừa nhanh vừa độc, cơ hồ giống như là diễn luyện vô số lần.
 
 	Lộ Thắng bản năng thân thể liền sử xuất tới.
 
 	Hắn nhìn thấy sau lưng một đoàn bóng đen, một đoàn đang hướng hắn bay nhào tới bóng đen, bỗng chốc bị đao chém trúng.
 
 	Lưỡi đao phản bắn trở về cứng cỏi cùng cứng rắn xúc cảm, phác đao mượn to lớn lực trùng kích, đem đánh tới bóng đen một cái quét ra.
 
 	Ầm!
 
 	Bóng đen đập xuống đất, lộn vài vòng phát ra tiếng nghẹn ngào. Mượn bó đuốc ánh sáng xem xét, lại là sói hoang! Phần eo bị một đao chém vào phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Lộ Thắng lại nhìn thấy mặt khác hai con dã lang mượn hắc ám theo chính mình hai bên bay nhào tới.
 
 	Thân thể của hắn bản năng trước một bước làm ra phản ứng.
 
 	Phác đao đi phía trái một trận, báng đao ngăn trở một con dã lang, nhưng sau đó xoay người hất lên, đem sói hoang đánh vào bên kia trên người.
 
 	Bành.
 
 	Cái này hai lần dùng sức, lập tức để hắn khí lực có chút không xong.
 
 	Dù sao hắn trước đây không lâu vẫn là cái gầy yếu phú gia công tử.
 
 	Hai con dã lang cũng bị đau ném bay ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng thở hồng hộc, mắt đỏ xách đao, đối với lân cận một con dã lang liền là một chiêu Hổ Sát!
 
 	Lưỡi đao theo trên hướng xuống, khẽ nghiêng, cổ tay chấn động kịch liệt , dựa theo tâm pháp tần suất liên tục chấn động ba lần.
 
 	Hô!
 
 	Trong gió phảng phất nổi lên một tia mãnh liệt hổ rít gào âm thanh.
 
 	Hai con dã lang bị dọa đến thân thể run lên, động tác chậm một nhịp.
 
 	Lập tức phác đao đao quang lóe lên, một con dã lang tại chỗ bị một đao chém đầu xuống.
 
 	Bên kia cũng bị mũi đao đặt xuống đến một điểm cổ, máu cấp tốc chảy ra.
 
 	Lộ Thắng nâng lên kình lực, lại lần nữa dùng ra một đao, lần này là Hổ Uy.
 
 	Cánh tay chấn động bốn lần, phân biệt tuôn ra bốn loại khác biệt kình lực, kết hợp lực khí toàn thân, hội tụ đến trên đao.
 
 	Hổ Uy so Hổ Sát nặng tốc độ, lực lượng hơi yếu một ít. Nhưng cũng không phải sói hoang yếu ớt cổ có thể ngăn cản.
 
 	Sói hoang không kịp trốn tránh, liền bị đột nhiên bạo tăng tốc độ phác đao hung hăng chém trúng cổ.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Đầu sói rơi xuống đất.
 
 	Lộ Thắng thở hồng hộc.
 
 	Cái này liên tục liên tiếp động tác lớn, khiến cho trên mặt hắn cũng chảy ra từng tia từng tia mồ hôi.
 
 	Ô. . . . .
 
 	Còn có một đầu sói hoang, chính là phía trước đi đoạt thịt đầu kia.
 
 	Nó lúc này vòng qua tảng đá, một đôi mắt lục hung hoành nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Vẫn là thể lực quá yếu a. . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng có chút vội vàng xao động.
 
 	Nhưng sắc mặt bất động, hắn biết, cùng dã vật giằng co lúc, nhất định không thể lui lại, không thể rụt rè.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Hắn hai mắt trừng trừng, hung hăng nhìn chằm chằm sói hoang.
 
 	Cuối cùng một con dã lang ngưng thần nhìn chằm chằm hắn một hồi, cái này mới chậm rãi lui về sau đi.
 
 	Thẳng đến cái kia con dã lang triệt để lui vào hắc ám.
 
 	Lộ Thắng mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn thể lực kỳ thật đã sắp tiêu hao hết rồi, hai tay bủn rủn bất lực, liền liền cầm đao đều có chút phát run.
 
 	Nếu là cái kia sói hoang thật nhào lên, hắn mặc dù tự tin có thể còn sống sót, nhưng nhất định sẽ thụ thương.
 
 	Chờ xác nhận sói hoang triệt để rời đi.
 
 	Lộ Thắng rút bó đuốc, vội vàng hướng Cửu Liên thành phương hướng đi.
 
 	Chuyến này hắn là biết mình cân lượng.
 
 	Ngoài thành sói hoang, theo Triệu bá đã từng trò chuyện lên hắn quang huy sự tích.
 
 	Hắn tuổi trẻ lúc đao thuật đại thành, một người đơn đao tại ba con dã lang vây công dưới, dùng cánh tay bị thương nhẹ đại giới đem ba con dã lang toàn bộ chém giết.
 
 	Đây đã là ghê gớm chiến tích.
 
 	Tại nơi này, thế giới này sói hoang, cùng Lộ Thắng biết khác biệt.
 
 	Bọn họ hình thể càng lớn, mỗi một đầu đều so trên Địa Cầu sói hoang lớn. Cũng cường tráng nhiều lắm.
 
 	Cơ hồ cùng nuôi trong nhà cỡ lớn kim mao không sai biệt lắm.
 
 	Nơi này sói hoang còn cùng Địa Cầu sói hoang khác biệt chính là, bọn hắn là tốp năm tốp ba, cực ít có số lớn số lớn quần thể.
 
 	Lộ Thắng một đường chạy chậm đến chạy về cửa thành.
 
 	Nhìn thấy trên tường thành bó đuốc ánh sáng lúc, trong lòng hắn cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đem quần áo trên người một quyển, đem thấm vết máu địa phương giấu đi, sau đó nấp kỹ phác đao, xuất ra lộ dẫn, sải bước đi hướng cửa thành.
 
 	. . . .
 
 	"Thắng ca Thắng ca, ngươi nghe ta nói. Cái này sự vật cũng không phải bình thường đồ vật, mới đến Tử Hoa thành, ta cũng làm người ta theo bên kia đem nó nắm trở về.
 
 	Nghe nói tại Trung Nguyên, đây chính là được xưng là đầu tiên kỳ thạch. Vô số phú thương hào quý giành trước cạnh tranh mua, cuối cùng tại một lần ngoài ý muốn bên trong rơi xuống trong sông, bị sóng nước cọ rửa đến Tử Hoa hà, sau đó bị Tử Hoa thành ngư dân đánh lên.
 
 	Trong lúc này khúc chiết cố sự, một lời khó nói hết, nếu không phải. . . . ."
 
 	"Ngươi thấy ta giống đồ đần a?" Lộ Thắng nhẹ lay động quạt xếp, một mặt cười nhạt nhìn xem trước mặt mình mập mạp.
 
 	Mập mạp này gọi Trịnh Hiển Quý, tại cái này Cửu Liên thành bên trong, là Minh Quý phòng đấu giá lão bản thứ tử.
 
 	Đồng thời cũng là Lộ Thắng trước kia hảo hữu chí giao.
 
 	Lộ Thắng cùng hắn từ nhỏ một cái quần lớn lên, lẫn nhau ở giữa ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, có chuyện gì đều là cùng một chỗ gánh, quan hệ tâm đầu ý hợp.
 
 	Chỉ là cái này Trịnh Hiển Quý có cái lớn nhất mao bệnh.
 
 	Cái kia chính là tham tài.
 
 	Theo hắn lại nói chính là, thân huynh đệ cũng phải tính sổ rõ ràng, bằng không thì sớm tối tổn thương cảm tình.
 
 	Hai người ngồi tại Kim Ngư tửu lâu trong Mẫu Đơn sương phòng, mập mạp bên người kéo đi cái dáng người yểu điệu váy trắng nữ hài.
 
 	Tiểu tử này lúc này đang một mặt nhức cả trứng nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Thắng ca, cái này liền là của ngươi không đúng. Huynh đệ ta thật vất vả đạt được đồng dạng hi thế kỳ trân, cho ngươi một một cái nội bộ cạnh tranh ưu đãi cơ hội, ngươi không trân quý coi như xong, thế mà còn bẩn thỉu ta."
 
 	Mập mạp chỉ vào Lộ Thắng một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng.
 
 	"Được rồi được rồi, đem ngươi bộ kia cho ta thu lại. Ta muốn tìm võ học bí tịch, ngươi có tin tức không?"
 
 	Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	Hắn tìm cái này chính mình bạn thân tới, mục đích đúng là vì thu nạp càng nhiều võ học bí tịch.
 
 	Một môn Hắc Hổ đao pháp, còn chưa đủ. Còn thiếu rất nhiều.
 
 	Hắn xem như minh bạch Triệu bá cao thủ như vậy, tại dã ngoại tự vệ tỷ lệ.
 
 	Khó trách cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người độc thân đi đường xa. Cái này dã ngoại hoang vu, mãnh thú đông đảo, một người lẻ loi trơ trọi xuất phát, quả thực liền là muốn chết.
 
 	Triệu bá Triệu Đại Hổ tại Cửu Liên thành thanh danh hiển hách, cũng chỉ có thể một mình đối phó ba con dã lang, cực hạn có lẽ là bốn con dã lang, nếu là lại nhiều, cái gọi là Cửu Liên thành đỉnh tiêm hảo thủ cũng phải quỳ.
 
 	"Võ học bí tịch thứ này, khó phân thật giả không nói, trong đó còn có không ít ẩn tàng bẫy rập, thậm chí liền xem như thật, bên trong một chút luyện pháp, chỉ cần hơi tính sai như vậy một chút, luyện lâu còn có cả đời tàn tật nguy hiểm.
 
 	Thắng ca ngươi muốn cái này tới làm cái gì? Không có sư phó dẫn dắt, bí tịch này mua được cũng không nhiều lắm dùng."
 
 	Trịnh Hiển Quý vuốt ve trên tay bạch ngọc nhẫn, hiếu kỳ nói.
 
 	"Ngươi ngược lại là người biết chuyện." Lộ Thắng cười nói, " ta tự nhiên có ta tác dụng. Ngươi đừng quản nhiều như vậy, trước tiên tìm cho ta mấy quyển đi ra nhìn xem."
 
 	Trịnh Hiển Quý cổ nhoáng một cái.
 
 	"Có ngược lại là có, gần nhất mới có hộ khách gửi bán, có hai quyển võ học bí tịch.
 
 	Chúng ta tìm sư phó giám định, hẳn là bản thật. Chỉ là không có sư phó, không ai dám luyện."
 
 	"Chào giá bao nhiêu?"
 
 	Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	"Ai nha ai nha, Thắng ca, ta hai, ai cùng ai a, còn khách khí như vậy làm gì?" Trịnh Hiển Quý mềm mại cười lên.
 
 	"Ngươi có thể đừng buồn nôn không?" Lộ Thắng im lặng."Nói giá đi, nhanh lên một chút, ta thời gian đang gấp."
 
 	"Chỉ có thể bán ngài một bản, một quyển khác đã bị mặt khác một quý khách dự định."
 
 	Trịnh Hiển Quý cười nói.
 
 	"Một bản cũng được. Ngươi mang đến sao?" Lộ Thắng trừng mắt lên nói.
 
 	"Vẫn là Thắng ca hiểu ta. Nghĩ đến ngươi thúc dục phải gấp, ta liền trực tiếp mang tới." Trịnh Hiển Quý theo trên người lấy ra một bản thật mỏng vải xám sách nhỏ.
 
 	"Bí tịch này không có chiêu thức gì, liền là một loại đặc thù kình lực kỹ xảo. Một cái giá, một trăm lượng!"
 
 	"Trước tiên cho ta xem một chút."
 
 	Lộ Thắng đưa tay.
 
 	Một trăm lượng tương đương với mười vạn đồng, mập mạp này thật đúng là dám ra giá.
 
 	Mập mạp cười hắc hắc hai tiếng, đem sách nhỏ để trong tay hắn.
 
 	Cầm qua bí tịch, Lộ Thắng cẩn thận lật xem.
 
 	Bí tịch này tựa hồ là trên một quyển sách lớn xé xuống một phần nhỏ. Vừa vặn chỉ có một điểm chỉ điểm kình lực nội dung.
 
 	Xem nội dung bên trong ghi chép, cái này tu luyện ra được kình lực, gọi ra Ngọc Kình.
 
 	Nghe nói đại thành về sau, có thể theo xuất thủ mới bắt đầu liền tích lũy toàn thân kình lực, tích lũy hoàn tất về sau, đột nhiên bộc phát, có thể tăng lên rất cao tốc độ xuất thủ cùng lực lượng.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống, trong đó thủ pháp tựa hồ cùng Hắc Hổ Đao tâm pháp không trùng hợp, hẳn là có thể điệp gia sử dụng.
 
 	Nhưng hắn muốn, không phải là cái này.
 
 	Hắn muốn chính là loại kia nội gia khí công, có thể tăng cường chính mình thể chất tinh khí thần bí tịch.
 
 	Theo máy sửa chữa sửa chữa một lần phía sau chính mình thảm trạng, hắn đánh giá ra, muốn giảm bớt sửa chữa lúc tác dụng phụ. Nhất định phải đề cao thể chất.
 
 	"Có hay không loại kia trong truyền thuyết nội gia khí công bí tịch?"
 
 	"Nội gia khí công bí tịch?"
 
 	Trịnh Hiển Quý sờ sờ cằm.
 
 	"Thắng ca ngươi ngược lại là hỏi khó ta. Trên thị trường nếu là thật có loại vật này, trước tiên bất luận thật giả, một cái chớp mắt liền có thể bị cướp rơi."
 
 	"Ngươi cũng đã nói khó phân thật giả, trong nhà người tồn kho bên trong hẳn là có chút dạng này tồn bản a?"
 
 	Lộ Thắng cũng là người biết chuyện, phòng đấu giá loại địa phương này, đấu giá giống bí tịch vật như vậy, bọn hắn đều sẽ trước tiên mô tả một phần xuống, xem như tồn tại cuống.
 
 	Trịnh gia nhiều năm như vậy phòng đấu giá mở đến, tích lũy tồn bản tuyệt đối không phải số ít.
 
 	"Những cái kia a. . . . Thắng ca. Ngay cả ta đều không nhất định có thể phân biệt đến cùng có hay không bản thật.
 
 	Một trăm bản bên trong có thể có một quyển là thật, thế là tốt rồi. Cho đến tận này còn không người có thể từ bên trong luyện được khí tới. Ngài khẳng định muốn?"
 
 	Trịnh Hiển Quý chần chờ nói.
 
 	"Huynh đệ ta khuyên ngươi một câu, những cái kia tồn bản đừng đùa, vạn nhất làm ra vấn đề đến, thân thể của mình hỏng rồi, không có cách nào bổ cứu."
 
 	"Ngươi có biện pháp tìm tới?"
 
 	Lộ Thắng mặt mày vẩy một cái, hắn quen thuộc mập mạp thần sắc, mỗi khi hắn lộ ra bộ biểu tình này lúc, liền là trong lòng có biện pháp, nhưng có chần chờ không biết nên không nên lúc nói.
 
 	"Biện pháp ngược lại là có. . . . Thắng ca ngươi muốn loại bí tịch này, lần đấu giá này cũng thực là có một bản. . . ."
 
 	Trịnh Hiển Quý trên mặt lộ ra một tia làm khó.
 
 	"Ngươi không nói sớm?" Lộ Thắng lông mày nhướn lên.
 
 	"Không phải là huynh đệ không nói, mà là thứ này, là phải đặt ở Hắc Hội đấu lên. . . . ." Trịnh Hiển Quý bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hắc Hội?"
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch.
 
 	Hắc Hội liền là nặc danh đấu giá hội, tất cả khách hàng đều không hiển lộ khuôn mặt tính danh. Bán đấu giá đồ vật, phần lớn cũng đều không sạch sẽ, thậm chí còn có mang theo mùi máu tanh.
 
 	Ưa thích tham gia đen sẽ, phần lớn là kẻ liều mạng cùng hung ác hạng người.
 
 	"Có thể an bài ta tham gia a?"
 
 	Lộ Thắng lại là hạ quyết tâm muốn tham gia.
 
 	Bình thường hung đồ, cũng không ai dám trêu chọc Lộ phủ.
 
 	Lộ gia chỉ riêng cường tráng đinh dũng liền có ba mươi, bốn mươi người, hộ viện bên trong còn có Triệu bá cao thủ như vậy mấy người.
 
 	Lộ Toàn An lão gia cùng quan phủ nha môn còn có thiên ti vạn lũ liên hệ, gặp chuyện còn có thể có quân đội hỗ trợ.
 
 	Dạng này đại hộ nhân gia, còn thật không sợ cái gì hung đồ.