"Niệm Năng Liên Minh động thủ."

	Lạnh lẽo trống trải màu lam thạch sảnh trong.

	Vô số hàn băng đông lại trên bảo tọa, ngồi thẳng một cái trên người mặc lam đậm trọng giáp cô gái tóc trắng.

	Làn da của nàng còn như ngà voi hoàn mỹ bóng loáng, tóc dài xõa vai, dường như thủy tinh, tinh tế mà thuần khiết. Ngũ quan hoàn mỹ đến như là điêu khắc, tỉ lệ đã nghĩ dùng tinh chuẩn nhất máy móc cắt chém đi ra.

	"Tướng quân, hạ lệnh đi." Từng đạo từng đạo mặc áo giáp màu xanh đen mặt nạ người dồn dập hiện lên ở thạch phòng trong, quỳ một chân trên đất, hướng về cô gái thỉnh cầu.

	"Bọn họ nếu sớm, chúng ta cũng không cần thiết lại mang xuống."

	"Là lúc nhượng bọn họ lĩnh hội đã từng là sợ hãi."

	"Nếu như có thể đem bọn họ toàn bộ hạm đội đều lưu lại, nói vậy liên minh cũng sẽ thịt đau vô cùng chứ?"

	Mấy người đều là nóng lòng muốn thử.

	Cô gái đốt ngón tay nhẹ nhàng ở ghế dựa tay vịn trên gõ vang, phát ra một thoáng xuống lanh lảnh tiếng vang.

	"Hiện tại Doubly tinh trên có chúng ta người sao?" Nàng lên tiếng nói.

	"Có, là thập tự nghị viên Sean con trai độc nhất Tây Tường, còn có mới vừa gia nhập chuẩn nghị viên, Cửu Mệnh đường đường chủ Vương Mộc." Một người cấp tốc trả lời.

	"Vậy thì khởi động đi." Cô gái nhàn nhạt nói, "Chỉ có chết nhiều người, bọn họ mới sẽ hiểu sinh mệnh còn nhiều đáng quý."

	"Vâng!"

	Phía dưới mấy tên bóng người dồn dập đáp.

	************

	************

	Chói mắt cột sáng thật lâu không tiêu tan.

	Toàn bộ phòng nghiên cứu từ dưới đi lên, từ lòng đất đến bầu trời, bị cái này đạo cột sáng thẳng tắp xuyên qua.

	Thiên địa trong lúc nhất thời phảng phất tia sáng đều bị màu đen cột sáng hoàn toàn nuốt chửng hấp thu. Cuồng phong vờn quanh chu vi điên cuồng bừa bãi tàn phá.

	"Chết rồi sao?"

	Hai cái thân mặc màu đen liền thân váy ngắn tóc dài nữ hài tay cầm tay nhẹ nhàng hạ xuống một bên, tại sở nghiên cứu mặt bên trên đất, lẳng lặng đứng lại.

	Hai cô bé trên người đều mang Niệm Năng Liên Minh song đầu ưng tiêu chí, hai chân thon dài trên bao bọc thật dài thuần sợi trắng vớ.

	Khéo léo no đủ bộ ngực bị mang đường viền hoa màu đen váy ngắn che khuất nửa đoạn dưới, hơi lộ ra trắng đến chói mắt một vệt da thịt.

	Hai người hầu như trang phục giống nhau như đúc, duy nhất một điểm không giống, là các nàng tóc, tỷ tỷ tóc đạt đến bên hông, muội muội chỉ là sõa vai.

	"Liệt Ảnh Long! dọn dẹp!"

	Tỷ tỷ rõ ràng quát một tiếng.

	Hí!

	Một mảnh hắc quang trong nháy mắt nổ tan, đem phòng nghiên cứu phía trên mặt đất phế tích, toàn bộ thanh không.

	Hắc quang bao trùm chỗ, tất cả vật chất toàn bộ tan rã biến mất, rõ ràng ra một cái khổng lồ vòng tròn.

	"Đặc Biệt Siêu Năng bộ đội, có thể phát động rồi." Muội muội nhẹ nhàng nhấn xuống trên y phục một cái nhỏ trang sức.

	"Thu đến."

	Giữa không trung đột nhiên truyền ra một đạo chất phác từ tính giọng nam.

	Xì xì xoạt!

	Mấy đạo hắc quang lấp loé, liên tục hơn mười vị màu đen cự nhân ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, hướng về phòng nghiên cứu bị mở ra đến hang lớn phóng đi.

	Những này cự nhân đều là thao túng cơ giáp liên minh Niệm Năng sư. Bọn họ nối đuôi nhau từ phá động lối vào bay vụt đi vào, thỉnh thoảng phát ra súng laser vũ khí đem chỗ vỡ chu vi cơ quan giải trừ.

	"Lena đại nhân, phòng nghiên cứu bên trong tất cả bình thường. Bất cứ lúc nào duy trì liên lạc." Lẻn vào bộ đội đầu lĩnh ở Niệm năng thông tấn bên trong báo cáo.

	"Tiếp tục tiến lên." Tỷ tỷ Lena bình tĩnh nói."Trúng ta một đòn Liệt Ảnh Long, có thể tồn tại hẳn là rất ít, nhưng nếu là có sống, liền nhất định là đủ mạnh, các ngươi cần phải cẩn thận."

	"Vâng."

	Bầu trời dần dần che kín mây đen.

	Nhưng nếu là có người nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra cái kia không phải mây, mà là không thể đếm hết tảng lớn màu đen cơ khí phong.

	Đếm bằng ức vạn cơ khí phong phảng phất châu chấu giống như, hướng về toàn bộ Doubly tinh trên tất cả nhân loại thành thị nhanh chóng phóng đi.

	Bọn họ che kín bầu trời, thay đổi thiên địa, cấp tốc bại liệt tất cả mặt đất thiết bị điện tử trí năng thiết bị.

	Trên mặt đất thỉnh thoảng có đoàn nhỏ tia lửa nổ tung.

	Tháp truyền hình tín hiệu tháp chậm rãi nổ lên tảng lớn điện lửa, biến thành một mảnh cháy khét đen.

	Một ít thiết bị điện trong điếm, tất cả thiết bị điện, máy truyền hình, tủ lạnh, máy điều hòa không khí, âm hưởng, tay cầm, toàn bộ bốc lên màu lam vàng hồ quang điện, cấp tốc bốc khói bại liệt.

	Từng cái từng cái nguyên bản còn hào không biết chuyện thành thị người, chậm rãi đi ra cửa hàng, trong nhà, ngửa đầu nhìn hướng thiên không, cái kia vô biên vô hạn châu chấu giống như cơ khí phong hầu như bao trùm ở lại hơn một nửa cái tinh cầu.

	"Động thủ đi." Lena chậm rãi duỗi ra cánh tay phải, lòng bàn tay hướng lên trên.

	Xoạt! !

	Một đạo chùm sáng màu đen xuất hiện ở trong tay nàng. Dài đến hơn mười mét chùm sáng dường như màu đen gai nhọn, hai cái đều phun ra nuốt vào kịch liệt năng lượng răng cưa.

	"Đi thôi, Địa Long Thứ."

	Nàng quỳ một chân trên đất, bàn tay gai nhọn mạnh mẽ hướng về mặt đất đâm một cái.

	Oành! !

	Một bàn tay lớn bỗng nhiên nắm lấy cổ tay nàng.

	"Ai! ! ?" Lena một cái giật mình, trở tay Trửu Kích, lại bị đồng dạng một bàn tay lớn nắm chặt.

	"Không nên vọng động! !" Một cái thanh âm quen thuộc xuyên tiến vào trong tai nàng.

	Lena quay đầu nhìn lại, lại là lần này mặt đất hành động tổng đội trưởng, đồng thời cũng là cha nàng Andy.

	"Nghe" Andy nhẹ giọng nói, buông ra nàng, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Ngươi nghe được cái gì sao?"

	Lena hừ lạnh một tiếng.

	"Cái gì cũng không, ngươi là ở làm ta sợ sao?"

	"Xuỵt " Andy dựng thẳng lên ngón tay ở miệng trước."Cẩn thận nghe "

	Hô ô

	Tựa hồ có cái gì kỳ quái chấn động, chính cuồn cuộn không ngừng từ lòng đất truyền ra.

	"Cái này.... cái này.... Là!" Lena tỷ muội vẻ mặt khẽ biến. Các nàng cũng nghe được.

	"Không được!"

	Andy đột nhiên run lên sau lưng màu bạch kim áo choàng, đem hai cái nữ nhi một bao, chớp giật lùi về sau.

	Ngay khi hắn mới vừa lui lại một sát na.

	Ầm! ! !

	Một đạo đỏ thẫm dung nham cột lửa từ lòng đất trùng thiên phun ra, hình thành vài trăm mét to lớn dung nham trụ.

	Đại địa run rẩy.

	Tiếng ong ong bên trong, phảng phất toàn bộ thiên địa không gian đều đang lay động.

	Rầm rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng đạo từng đạo đỏ thẫm cột lửa từ mặt đất phóng lên trời, như từng đạo từng đạo màu đỏ suối phun.

	Lượng lớn dung nham phân tán tung rơi trên mặt đất.

	Vù

	Phòng nghiên cứu trung tâm, mặt đất nứt ra, tất cả vết nứt dồn dập lộ ra đỏ thẫm ánh lửa.

	Một đạo đen nhánh bóng người chậm rãi từ trung ương trôi nổi bay lên ra.

	Chu vi từng toà từng toà nhà lớn lay động sụp đổ, bầu trời nguyên bản điên cuồng lưu động phi hành cơ khí phong dồn dập bị trùng thiên nhiệt độ cao quay nướng va chạm đến tán loạn rơi xuống.

	Toàn bộ bầu trời trong lúc nhất thời phảng phất xuống nổi lên màu đen mưa to.

	Andy ôm nữ nhi liên tục bay vọt, ở mấy khối nứt ra trên tảng đá lớn di chuyển vị trí, nhưng dung nham bao trùm tốc độ quá nhanh, bọn họ căn bản không có cách nào tìm tới một chỗ an ổn đứng thẳng điểm. Chỉ có thể không ngừng nhảy nhót.

	"Trời ạ Ám Năng Sứ trên viên tinh cầu này lại có Ám Năng Sứ cái này căn bản liền không là Venaga cấp! Sở tình báo những tên phế vật kia đến cùng đang làm gì! ! ?" Andy một chút liền nhìn thấy đạo kia chậm rãi từ lòng đất bay lên vặn vẹo bóng người, trong lòng run.

	Vô số dung nham dường như Cự long giống như bốc lên bay đi, ở bên cạnh người kia vờn quanh quấn quýt.

	Ầm ầm! ! !

	Trong phút chốc dung nham nổ tung một vòng viên vòng.

	Khủng bố nhiệt độ cao vinh dung nham dường như tỏa ra hoả hồng đóa hoa, trong khoảnh khắc bao trùm chu vi mấy ngàn km phạm vi.

	Andy ôm nữ nhi hướng lên cấp tốc trốn đi.

	Vèo!

	Màu đỏ viên luân ngay khi dưới chân hắn chớp giật xẹt qua, kém một chút liền đập trúng ba người.

	"Đặc Biệt Siêu Năng đội đây? ? ! Mau bỏ đi! Thừa dịp hắn không phát hiện các ngươi!" Andy mau mau rít gào truyền âm.

	"Xì xì xì xì" tần số truyền tin bên trong chỉ có nhỏ bé tiếng dòng điện, lại không có cái khác bất kỳ đáp lại.

	Andy một cái kéo Niệm năng truyền âm trang bị, hắn biết Đặc Biệt Siêu Năng đội khẳng định đã xong.

	"Triệt! ! Triệt! ! Chúng ta triệt! ! Để mặt sau đến tiếp sau bộ đội mặt đất toàn bộ triệt! !" Hắn kêu to, trực tiếp dùng Niệm năng rung động khếch tán ra âm thanh.

	Lúc này toàn bộ thành thị đều đang vặn vẹo, nghiêng.

	Vô số đám người gào khóc, tuyệt vọng thét lên, bọn họ chạy trốn tứ phía, nhưng căn bản không tìm được bất kỳ có thể tránh né địa phương.

	Nhà lớn ở sụp đổ, tầng hầm trong nháy mắt liền bị đập nát đè ép.

	Xe cộ ở tảng đá cùng dung nham bên trong như món đồ chơi, đụng liền hủy.

	Bất kể là ôm đoàn vẫn là chạy loạn, đều chỉ có thể nhìn vận may mạng sống.

	Từ trời cao đi xuống quan trắc cơ khí phong hoàn chỉnh quản chế toàn bộ đại địa biến hóa.

	Toàn bộ thành thị từ mặt đất chậm rãi hướng lên giơ lên, lơ lửng giữa trời, phảng phất có món đồ gì từ ở giữa nhô lên, mọc ra.

	Đem toàn bộ thành thị đại địa củng đến chia năm xẻ bảy.

	Mà mặt đất vết nứt phía dưới, nhưng là vô tận đỏ thẫm biển dung nham.

	Thành thị ngay chính giữa.

	Một đạo đen nhánh sau lưng sinh ra cực lớn cánh thịt cường tráng bóng người, chính chậm rãi ngẩng đầu lên. Hắn cả người bên ngoài thân che kín lít nha lít nhít đỏ sậm hoa văn, trước ngực hướng hai bên mọc ra hai đạo bén nhọn màu trắng sừng nhọn.

	Một đoàn cực kỳ cực lớn dung nham cầu sau lưng hắn cấp tốc lơ lửng giữa trời ngưng tụ, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn hướng thiên không, phảng phất có thể xuyên thấu qua lít nha lít nhít cơ khí phong, nhìn thấy trong vũ trụ cái kia con khổng lồ vô ngần khủng bố hạm đội.

	"Ta, tức là lực lượng!"

	Hắn hai mắt cấp tốc biến đỏ, sáng lên ánh huỳnh quang, sau lưng dung nham cầu càng lúc càng lớn, đảo mắt liền bành trướng đến mấy chục km, hơn trăm km, hơn một nghìn km!

	"Hủy diệt tất cả đi!"

	Lộ Thắng hai cánh mở ra, ngẩng đầu hướng lên nhìn lại.

	Vù!

	To lớn dung nham cầu lăn lộn, gầm thét lên, hướng bầu trời bay đi. Toàn bộ hình cầu hầu như bao trùm toàn bộ thành thị trên không, mạnh mẽ phá tan vô số cơ khí phong, xông hướng tầng khí quyển. Hướng về hạm đội bay đi.

	Dung nham cầu hầu như có Doubly tinh 5% đường kính, ở trong vũ trụ có thể thấy rõ ràng, như một đoàn siêu loại nhỏ thái dương.

	Nó thành hình quá nhanh, quá mau, hạm đội thậm chí không thể phản ứng lại, chỉ có tự động phòng hộ laser lưới cấp tốc khởi động phản ứng, lít nha lít nhít đến hàng mấy chục ngàn súng laser hướng về dung nham cầu đánh tới.

	Phảng phất vô số đạo màu trắng nhỏ tăm đâm một con to lớn voi Ma mút. Không dùng được.

	Phía trước nhất to lớn tàu chiến bên trong.

	Ngồi ở chủ khống vị trên ông lão nhìn chăm chú bay tới dung nham cầu, mặt không hề cảm xúc.

	"Trình độ này công kích, xác định là Ám Năng Sứ không thể nghi ngờ."

	Một bên một tên bóng đen thấp giọng nói.

	"Tổng tư lệnh. Khởi động chủ pháo đã không kịp. Cái này năng độ, tàu chiến thiết giáp không nhất định có thể chịu đựng được." Khác một vệt bóng đen trịnh trọng nói.

	Ông lão trên người mặc màu bạch kim quân phục, sau lưng thật dài đấu bồng ở giữa, khảm nạm một cái cực lớn màu vàng song đầu ưng tiêu chí.

	Hai vai của hắn trên là hai đạo lẻ loi thuần trắng gai nhọn, hai đạo sáng ánh huỳnh quang màu trắng gai nhọn.

	Đây là đại biểu Niệm Năng Liên Minh hạt nhân cao tầng, Tinh Tướng tháp, đặc biệt ký hiệu.

	Hắn đã rất già, màu trắng lông mày rậm mà thẳng tắp, thậm chí ngay cả đầy mặt râu quai nón cũng toàn bộ hiện màu trắng tinh.

	"Đế quốc có thể bồi dưỡng được tiềm lực như thế tinh nhuệ cùng thiên tài, đối với chuyện này, ta rất vui mừng." Lão nhân hùng hồn tiếng nói chậm rãi ở bên trong đại sảnh rung động.

	"Nhưng, cái này không có nghĩa là ta có thể khoan nhượng bực này đối với đế quốc đoàn chính diện khiêu khích ác liệt hành vi."

	"Ý của ngài là?" Bóng đen trong lòng hơi chấn động, tựa hồ nghĩ đến một cái cực kỳ nguy hiểm khả năng.

	"Vì đế quốc tinh khiết." Ông lão chậm rãi giơ tay lên, bàn tay của hắn rộng lớn mà chất phác, trên mu bàn tay có một vệt màu trắng viên hình cung vết tích.

	"Ta đem đối với xuất hiện phản nghịch hành tinh, xử lấy cực hình!"

	Xoạt! !

	Bàn tay hắn bỗng nhiên nổ tung một vòng trong suốt sóng gợn.

	Sóng gợn khuếch tán lộ ra tàu chiến, bao phủ thu nạp chu vi vô số bụi bặm vũ trụ, trong khoảnh khắc hóa thành một chỉ lớn vô cùng màu trắng bàn tay khổng lồ, mạnh mẽ hướng về dung nham cầu chộp tới.