Một tay cầm bánh đường, một tay ở trên y phục xoa xoa, Lộ Thắng nghênh ngang lên một nhà trà lâu.

	Trà lâu lầu một có cái lão đầu râu bạc bình luận sách, giảng chính là hồ lô tinh nghĩa cứu con tê tê cố sự.

	"Cái gì lung ta lung tung trò chơi!" Lộ Thắng nghe xong một hồi liền cảm giác có chút không đúng.

	Hắn không nói gì lắc đầu, mang theo hai người thủ hạ lên lầu hai, theo thói quen tìm cái vị trí bên cửa sổ.

	"Đến hai ấm Tước Thiệt Tâm." Lộ Thắng liếc nhìn cách đó không xa mặt tường trên đứng thẳng bức bình phong, bên trên ký hiệu đủ loại kiểu dáng nước trà giá cả, còn có điểm tâm nhỏ loại hình.

	"Được rồi khách quan." Tiểu nhị cười xuống lầu bưng trà.

	Thừa dịp cái này chút thời gian, Lộ Thắng đại thể đánh giá trong quán trà khách nhân.

	"Nếu nói là nơi nào tin tức linh thông nhất, ở cái này Đại Tống, vậy khẳng định chính là quán trà cùng tửu phường." Hắn chỉ cươi cười cho hai người truyền âm nói.

	"Ngược lại hai người bọn ta cái gì đều không quen, toàn bằng đại nhân dặn dò." Lý Đông chắp tay cung kính nói.

	Một bên Lý Tây cũng là mau mau gật đầu.

	"Trên thực tế hai người các ngươi cũng là từng cái trong gia tộc chân thật Lão tổ tông, lần này theo ta xuất hành, cũng là cân nhắc đến các ngươi hai vị lâu ở bên ngoài cất bước, kinh nghiệm phong phú.

	Vì lẽ đó, bắt đầu từ bây giờ, lần này tửu lâu sau khi, chúng ta ba người phân công nhau hành động, cẩn thận điều tra Tam Thánh môn tăm tích." Lộ Thắng giải thích.

	Lý Đông Lý Tây nhìn nhau mắt, đều là trong lòng đau nhanh hơn không ít, tuy rằng vị này Đạo Quân thực lực vượt xa bọn họ, nhưng dù sao bọn họ tuổi tác vượt xa đối phương, chờ cùng nhau đều là cảm giác không dễ chịu.

	Lại như trước mạc danh kỳ diệu ở trên đường đi dạo, như bọn họ như vậy Lão đầu tử liền cảm giác là đang lãng phí thời gian.

	Lộ Thắng cũng nhìn ra hai người khó chịu chỗ, đơn giản đem nói làm rõ.

	"Như vậy cũng tốt. Toàn bằng Đạo Quân dặn dò." Lý Tây trịnh trọng nói.

	Lúc này nước trà cũng đưa ra, Lộ Thắng đưa tay nắm lên một bình trà, nhẹ nhàng ở trong ly đổ ra một chén.

	Màu xanh nhạt nước trà chậm rãi theo trọng lực đổ vào cái chén, sau đó thuận kim đồng hồ không ngừng xoay tròn.

	Lộ Thắng ngón tay trỏ dính chút nước trà, nhẹ nhàng bắn ra.

	Một giọt nước trà bắn ra, ở giữa không trung tự động chia làm hai giọt, tinh chuẩn rơi vào Lý Đông Lý Tây hai người trên mu bàn tay , hóa thành hai đạo màu xanh nhạt giọt lệ ấn ký.

	"Nếu là gặp phải khó có thể giải quyết phiền phức, lấy công lực tách ra ấn ký này, ta sẽ cảm ứng được." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Đa tạ Đạo Quân!" Hai trong lòng người vui vẻ, biết đây là Đạo Quân tặng cùng bảo mệnh đồ vật, nhất thời trong lòng nhẹ đi hơn rất nhiều.

	Dù sao nơi này nhưng là đối địch trận doanh đại bản doanh bên trong, sơ ý một chút bại lộ nhưng là phải muốn đòi mạng.

	"Tốt, các ngươi hiện tại liền đi đi." Lộ Thắng vung vung tay.

	Hai người gật gù, tiếp liền đứng dậy hướng hắn chắp tay, liền không nói tiếng nào thịch thịch thịch đi xuống lầu.

	Lưu lại Lộ Thắng một người ngồi đang chỗ ngồi trên, độc châm độc uống.

	Bình thường nước trà cũng bị hắn uống ra như là rượu ngon như thế cảm giác.

	Một bên mấy bàn khách nhân thấy thế, cũng là cảm giác khá là thú vị.

	"Vị đại ca này tửu lượng giỏi!" Một bên một bàn một công tử trẻ tuổi, không nhịn được cười trêu ghẹo.

	Lộ Thắng cũng không đáp lời, hướng về đối phương nâng chén chào xuống, lại tiếp tục uống lên.

	Cái kia công tử trẻ tuổi cũng là học Lộ Thắng động tác, nâng chung trà lên uống rượu giống như mạnh mẽ quán một hớp. Nhất thời cảm giác sảng khoái vô cùng.

	Chờ hắn một hơi đem trong ấm trà nước trà toàn bộ uống xong, lại đi xem vừa mới bàn kia khách nhân thì đã thấy bàn kia trên nghiêm túc bày đặt mấy viên đồng tiền lớn, người đã không biết lúc nào rời đi không gặp.

	"Chơi vui chơi vui!" Hắn cười ha ha, cũng không còn đem việc này để ở trong lòng, lại ngồi một lúc sau, liền đứng dậy về nhà.

	Ngày thứ hai, công tử trẻ tuổi vô cùng rỗi rãnh tẻ nhạt, lại tới trà lâu giết thời gian, vừa vặn trà lâu ông chủ dẫn theo chính mình loại Thất diệp Tử Tâm quất lại đây cung cấp người xem xét.

	Công tử trẻ tuổi mới ngồi xuống, liền lại nhìn thấy cái kia ngày hôm qua tuổi trẻ thanh niên cũng ở lầu hai, chính cẩn thận nghe tửu lâu ông chủ giới thiệu trong tay bưng Thất diệp Tử Tâm quất.

	Xem xét kỳ hoa dị thảo sau, không có chuyện gì phía dưới, công tử trẻ tuổi lại bắt đầu thưởng thức trà đờ ra.

	Như vậy liên tiếp hơn mười ngày, hắn đều nhìn thấy hán tử kia mỗi ngày đều ở đồng nhất cái bàn, điểm cùng một bình trà, dùng như thế động tác từng ngụm từng ngụm uống.

	Hắn ở cái này trà lâu pha trộn đến mấy năm, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy kỳ quái như thế thanh niên.

	Hắn qua tới uống trà đờ ra, tốt xấu cũng sẽ không ngừng đổi các loại sản phẩm loại mới lá trà, cũng sẽ cùng một ít quen biết đồng bạn tâm sự gần nhất thú vị kỳ dị việc. Có thể người này lại là ngồi ở chỗ cũ không nhúc nhích.

	Công tử trẻ tuổi tò mò, liền chủ động mời một bình trà, đi qua bắt chuyện lên.

	Lộ Thắng cũng là tẻ nhạt, nhìn ra đối phương không có ý đặc biệt gì, liền cũng câu được câu không cùng tán gẫu lên.

	Cái này một tán gẫu, đúng là không nghĩ tới chính là khá là hợp phách.

	Công tử trẻ tuổi họ Phùng, tên Trung Chính. Trên người thi đậu qua một cái tú tài công danh, nhưng sau đó liền vô ý khoa cử, suốt ngày ở nhà du thủ du thực, đặc biệt yêu thích trên phố truyền lưu các loại thần quái chí dị việc.

	Ngoài ra, cảm giác cái khác làm cái gì đều không nhấc lên được kình đến.

	Lộ Thắng cũng đang muốn nhiều hỏi thăm liên quan tới các loại quái dị việc, hai người như thế một tiếp lời, liền đều cảm giác đối phương hợp chính mình khẩu vị.

	Phùng Trung Chính một bụng cố sự nghe đồn không ai chia sẻ, từ lâu là trong lòng ngứa khó nhịn, cái này một khi đụng đến cái tri âm người, nhất thời vui mừng khôn xiết, hai người một hơi có thể từ sáng sớm khoác lác đến chạng vạng tửu lâu đóng cửa.

	Có Phùng Trung Chính hỏi thăm tin tức, thêm vào hắn vẫn là người địa phương, có chút nhân mạch con đường, Lộ Thắng thu thập tin tức tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

	Kỳ thực như không phải vì phòng ngừa đánh rắn động cỏ, hắn trực tiếp liền có thể dụng tâm lý Dẫn Đạo thuật cấp tốc lấy tới cần các loại tin tức.

	Bất quá ngược lại hiện tại không vội, không riêng là Tam Thánh môn còn không tăm tích, mặt khác ngoại giới Tam Thánh Linh Môn cùng Thanh Xá tông, kỳ thực đều đang vì đại quy mô giao chiến làm chuẩn bị.

	Tam Thánh Linh Môn vốn là dự định chính là, chờ Thanh Xá tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu lưỡng bại câu thương lại ra mặt thu thập tàn cục.

	nào đoán được giao chiến song phương thực lực càng ngày càng bành trướng, tầng cao nhất thực lực một thoáng mạnh hơn Tam Thánh Linh Môn ra không ít. Đặc biệt Thống Khổ Chi Mẫu, sau lưng đột nhiên xuất hiện một đám thần bí Hư Minh.

	Trong nháy mắt liền để thực lực cây cân một thoáng thất hành, bất đắc dĩ, Tam Thánh Linh Môn chỉ được liên hợp Thanh Xá tông, dự định hợp lực một thoáng phá tan Thống Khổ Chi Mẫu.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng không chỉ là đi tới điều tra tình huống, liên hợp Tam Thánh môn, trên thực tế cũng còn muốn chờ chờ Thanh Xá tông cùng Tam Thánh Linh Môn chuẩn bị sẵn sàng.

	Có thể không dùng thực lực, liền không cần thực lực, Lộ Thắng phảng phất triệt để quên chính mình một thân bản lĩnh giống như, chân chính như là cái phàm nhân, cùng Phùng Trung Chính tán gẫu tán gẫu, hứng thú mở ra.

	"Lại nói cái này phía tây huyện Cửu Tuyền, hồi trước mới ra kiện quái sự." Một ngày buổi trưa, Phùng Trung Chính trở về chuyến nhà sau, lại tới trà lâu, há mồm liền nói ra mới từ trong nhà thân thích nơi đó nghe được quái dị việc.

	"Quái dị việc? Chẳng lẽ lại là hồ ly hiến vật quý, hoa mèo cứu chủ?" Lộ Thắng gần nhất nghe nhiều lắm, đều có chút quen thuộc Phùng Trung Chính sáo lộ.

	"Những kia không tính không tính!" Phùng Trung Chính vung vung tay."Lộ huynh có nghe nói qua sương mù hoa viên?"

	"Sương mù hoa viên?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, những này thời gian hắn nghe được các loại cố sự cũng không thiếu, nhưng loại phong cách này danh từ, vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Trước Phùng Trung Chính nói không có nằm ngoài đều là chút cổ đại truyền thống thần thoại tương tự cố sự. Nhưng lần này tựa hồ không giống.

	"Không sai, có người nói ở ngay gần huyện Cửu Tuyền, có người đụng tới cái này một cái quái sự." Phùng Trung Chính nhấp ngụm trà làm trơn yết hầu.

	"Có người nói ở nửa đêm, nếu như ở sương lớn khí trời dưới ra ngoài, liền có nhất định có thể sẽ gặp phải sương mù hoa viên.

	Cái này sương mù hoa viên một khi đi vào, liền lại chạy không thoát đến."

	"Đi không ra, vậy này nghe đồn lại là làm sao truyền lưu ra?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Nghe nói là có người chưa tiến vào, né qua , sau đó lại có người nghe được sắp tiến vào hoa viên người chính mồm nói.

	Chỉ là cái này sương mù hoa viên tựa hồ chỉ có đặc biệt người mới có thể nhìn thấy. Những người còn lại, coi như đứng ở bên cạnh người kia, cũng là đừng nghĩ nhìn thấy mảy may." Phùng Trung Chính cấp tốc trả lời.

	"Ồ?" Lộ Thắng trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

	"Phùng huynh, nếu là thật cảm thấy rất hứng thú, không bằng tự mình đi dò xét một phen làm sao?" Hắn bỗng nhiên mở miệng nói.

	Phùng Trung Chính chính tràn đầy phấn khởi nói quanh thân những người khác đồn đại cùng suy đoán, chợt nghe lời này, nhất thời biểu hiện hơi ngưng lại.

	Hắn là yêu thích loại này kỳ kỳ quái quái thần dị việc, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền thật sự nghĩ muốn chính mình tự mình đi tiếp xúc.

	"Chẳng lẽ Phùng huynh liền dự định như thế cả đời nghe người khác đồn đại? Đồn đại nghe đồn truyền thuyết, người khác nói, bằng hữu ta nói, huynh đệ ta nói, còn có cái gì bà con xa, thân thích bạn học, muội muội bằng hữu bằng hữu lung ta lung tung một đống lớn, cái gì, ai có thể phán đoán?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu nói.

	Phùng Trung Chính cũng là hơi chấn động một cái, tựa hồ cũng bị nói đúng tâm sự của hắn.

	Hắn đối với cái kia không biết thế giới thần bí tràn ngập hiếu kỳ. Yêu thích các loại truyền thuyết đồn đại, lại nhưng không có cách phán đoán thật giả. Lúc này Lộ Thắng lời nói như là một tia chớp, trong nháy mắt cắt ra hắn cho tới nay cố ý che lấp bất đắc dĩ cùng lo lắng.

	"có thể ta chỉ là một cái thư sinh tay trói gà không chặt" một lúc lâu, hắn mới chậm rãi thở dài, cúi đầu nói.

	"Sách sống thì sao? Chẳng lẽ thư sinh liền không làm được đại sự? Thành tựu không ra sự nghiệp?" Lộ Thắng phản bác.

	"Thực không dám giấu giếm, ta cũng là thư sinh, tay trói gà không chặt.

	Có thể người cố hữu vừa chết, cùng với ngày sau hối hận, không bằng hiện tại liền làm tự mình nghĩ làm việc.

	Phùng huynh cũng không nghĩ như thế cả đời phí thời gian đi xuống đi. Nhà ngươi bên trong buôn bán, ăn, mặc, ở, đi lại cũng không cần ngươi vất vả, có huynh có muội, cha mẹ dưới gối cũng không sợ không ai chăm sóc. Cẩn tắc vô ưu phía dưới, còn có cái gì tốt do dự?" Lộ Thắng lắc đầu nói.

	Cái này Phùng Trung Chính, nói trắng ra, chính là phẩm hạnh vẫn tính hài lòng công tử bột.

	Chỉ bất quá người khác nhà công tử bột là chơi tửu sắc, hắn lại là yêu thích kỳ văn dị sự, thích uống trà.

	Mà như hắn như vậy loại hình, tòa thành nhỏ này bên trong còn không phải số ít. Đủ loại kiểu dáng kỳ văn dị sự, thúc đẩy không ít người sinh sôi lòng hiếu kỳ, nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

	Mà rất nhiều hiệp khách tu sĩ hành hiệp trượng nghĩa, trừng gian trừ ác tâm nguyện, gặp phải khó khăn trái lại biến thành các loại còn lại tình tiết, lại tuyên dương lưu hành lên cái gọi là kỳ ngộ phong.

	Hai đem tổ hợp lại với nhau, liền trở thành bây giờ quái dị phong.

	"Lộ huynh lời nói, khá có đạo lý." Phùng Trung Chính còn có chút do dự.

	"Ngươi ta huynh đệ, bèo nước gặp nhau, ta cũng không thiếu tiền, chẳng lẽ còn có thể đồ ngươi cái gì?" Lộ Thắng một cái từ trong túi lấy ra một thỏi hoàng kim, quơ quơ, nhìn ra thấy Phùng Trung Chính trợn cả mắt lên.

	Chỉ riêng này một thỏi hoàng kim, liền đầy đủ hắn sống phóng túng ít nhất nửa năm có thừa.

	"Cái kia Lộ huynh ý tứ là?" Hắn cuối cùng còn bảo lưu một tia lý trí, không rõ ràng Lộ Thắng ý đồ hắn là sẽ không nhả ra.