Chương 618: Gia nhập
 
 	Bước nhanh xuyên qua quảng trường, Lộ Thắng rất nhanh liền tại bên cạnh một cái ao nước, tìm được đang ngồi tại trước ao, mặt mũi tràn đầy an tường lão bản cửa hàng bánh ngọt.
 
 	Sở dĩ tìm dễ dàng như vậy, là bởi vì hình thể của lão bản này chỉ so với quảng trường quái vật nhỏ hơn một chút.
 
 	Lão bản này toàn thân béo đến tất cả đều là thịt mỡ, tròn vo thân thể giống như con lật đật, ngồi dưới đất trên mặt còn mang mỉm cười hiền hòa. Nhìn qua dị thường nổi bật.
 
 	Để Lộ Thắng có thể liếc mắt nhận ra thân phận của hắn, là hắn mặc trên người một cái rất lớn bẩn thỉu bánh ngọt tạp dề, tạp dề chính diện có một cái chữ bánh ngọt thật lớn.
 
 	Đứng tại trước người lão bản bánh ngọt cao hơn mười mét rộng bảy, tám mét, Lộ Thắng ngửa đầu liếc nhìn đối phương.
 
 	"Thê tử ngươi Na Na mời ta tới. Nàng hi vọng ngươi trở về, nàng một mực chờ đợi ngươi." Lộ Thắng trực tiếp đem bà chủ kia nguyên văn đưa đến.
 
 	"Không cần, ta tại nơi này rất tốt." Lão bản bánh ngọt cười tủm tỉm trả lời. "Bất quá, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới một cái bảo bối giấu trong địa cung này, ta liền cùng ngươi cùng nhau trở về "
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng cánh tay phải hóa thành vô số Thôi Linh Ti, ngưng tụ thành một con khổng lồ bàn tay, một bạt tay đem lão bản to lớn đập ngã trên mặt đất.
 
 	Mặt đất chấn động, phiến đá rạn nứt. Đại lượng tro bụi bắn tung tóe lên cao.
 
 	"Ngươi! !" Lão bản to lớn thân thể giống như núi nhỏ rơi đập trên mặt đất, truyền ra tiếng vang, hắn giẫy giụa muốn đứng dậy.
 
 	Nhưng ngay lúc đó bị Lộ Thắng đi tới đè lại, quay đầu liền là một trận loạn quyền.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành!
 
 	Lão bản bánh ngọt rất nhanh ngất đi, máu me đầy mặt bị Lộ Thắng kéo lấy hai chân, xuyên qua quảng trường, hướng quảng trường vị trí cửa hàng bánh ngọt đi đến.
 
 	Trở lại cửa hàng bánh ngọt, Lộ Thắng đem lão bản thân thể khổng lồ hướng trong cửa tiệm chen lấn, nhưng có chút không chen vào được.
 
 	Rất nhanh một cái già nua khô quắt, mặc quần dài trắng lão bà, chậm rãi theo trong cửa hàng bánh ngọt đi tới.
 
 	Nàng nước mắt tuôn đầy mặt xem trên mặt đất lão bản cửa hàng bánh ngọt.
 
 	"Ngươi rốt cục rốt cục trở về "
 
 	Lộ Thắng đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, thời gian dần trôi qua hắn phát giác được chung quanh quang ảnh bắt đầu vặn vẹo, hoàn cảnh bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lại một cái chớp mắt, hắn đã đứng ở trong một căn phòng bằng đá u ám âm lãnh.
 
 	Một cái tóc trắng xoá lão nhân đang hướng về phía hắn, khoác lên một thân màu đỏ chót trường bào, sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Người trông chừng quảng trường cửa thứ nhất, phương pháp xử lý của ngươi, ngươi cảm thấy công chính sao?" Lão giả thốt ra hỏi thăm.
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch đây là đối với biểu hiện vừa rồi của hắn tiến hành hỏi thăm.
 
 	"Rất công chính." Hắn trả lời.
 
 	"Ngươi rõ ràng chỉ là muốn thông qua quảng trường mà thôi, mà người trông chừng cũng chỉ là hỏi thăm ngươi một vấn đề. Nhưng ngươi sau cùng lại giết chết hắn. Vẻn vẹn vì thông qua quảng trường, ngươi liền giết chết một cái sinh mệnh sống sờ sờ.
 
 	Ngươi, thật công chính a?" Lão giả lạnh giọng hỏi thăm.
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng đồng dạng trịnh trọng trả lời."Nếu như trả lời không cho hắn hài lòng, hắn liền muốn ăn hết ta, cho nên làm giá tiền ngang nhau.
 
 	Nếu như ta trả lời không ra câu trả lời chính xác, ta liền xử lý hắn, vậy không có tâm bệnh."
 
 	Lão giả sắc mặt có chút giật mình, bất quá hắn gặp qua rất nhiều đáp án cực đoan, cũng là cấp tốc lấy lại tinh thần.
 
 	"Như vậy cửa thứ hai đâu? Lão bản cửa hàng bánh ngọt cần ngươi giúp hắn tìm tới một cái bảo vật, sau đó mới nguyện ý cùng ngươi cùng nhau về nhà. Ngươi vì cái gì vẫn là lựa chọn vũ lực?"
 
 	"Chẳng lẽ không thể dùng vũ lực a?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	Lão giả bị nghẹn xuống, lão bản cửa hàng bánh ngọt kia chí ít có Thánh chủ đỉnh điểm cấp độ thực lực, một thân lực lượng cùng lực bộc phát, tất cả người kiểm tra không có người nào có thể cùng hắn chính diện chống lại.
 
 	Cho nên người thiết kế lợi dụng điểm này, đưa nó đặt vào phạm vi khảo thí.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	"Được rồi, như vậy một vấn đề cuối cùng." Lão giả không còn xoắn xuýt."Ngươi cảm thấy hành vi của ngươi, đầy đủ chính nghĩa a?"
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.
 
 	"Ta đầy đủ công chính." Hắn không những nói như vậy, nội tâm cũng là xác thực cho là như vậy.
 
 	"Được rồi." Lão giả chậm rãi gật đầu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Tất cả mọi thứ bỗng nhiên vỡ vụn, trước mặt Lộ Thắng hoa mắt, chính mình cảnh lần nữa đứng ở trước cửa vào của Tụng Tậm tháp, phảng phất ngay từ đầu hắn liền không có động qua, chỉ là vẻn vẹn đứng ở chỗ này.
 
 	"Là huyễn cảnh? Vẫn là" Lộ Thắng híp híp mắt, cấp độ của đối phương có chút vượt quá hắn đoán trước.
 
 	Nhưng rất nhanh, một trương màu trắng giấy viết thư chậm rãi theo trong cửa bay ra, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.
 
 	Trên giấy viết thư rõ ràng viết: Hoan nghênh gia nhập Thiên Xứng thành. Trận doanh của ngài phân phối là: Công chính giả.
 
 	Đẳng cấp khảo thí của ngài: Tứ đẳng.
 
 	"Cái này tính cái gì? Tính thành công?" Lộ Thắng sững sờ, hắn tại nơi này lăn lộn lâu như vậy, dù sao cũng là biết đại khái thường thức.
 
 	Thiên Xứng thành trận doanh chia làm công chính giả cùng chính nghĩa giả hai khối lớn. Công chính giả lấy mấy đại thương minh cùng Thiết Quyền Bang cầm đầu.
 
 	Chính nghĩa giả lấy hai đại quân đoàn cùng Huy Hoàng Chi Quang làm tiêu chí.
 
 	Mà khảo thí đẳng cấp, chủ thành cư dân tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, phân biệt hưởng thụ khác biệt cấp độ phúc lợi cùng đãi ngộ.
 
 	Loại thứ tư là thấp nhất. Hiển nhiên khảo thí phương đội câu trả lời của hắn chỉ là miễn cưỡng cho là hợp cách.
 
 	"Vậy liền coi là là thông qua?" Lộ Thắng cũng không cảm thấy nhiều khó khăn, Thiên Xứng thành khảo thí cơ chế tựa như chơi đùa.
 
 	Kỳ thật hắn không biết, nguyên bản kịch bản, là hắn muốn dựa theo lão bản cửa hàng bánh ngọt thỉnh cầu, tiến về địa cung khổng lồ, bày ra một trận to lớn dài dằng dặc lịch luyện mạo hiểm
 
 	"Như vậy, tiếp đó, nên đi tìm cái thế lực gia nhập, đạt được bước kế tiếp truyền thừa con đường."
 
 	Lộ Thắng cấp tốc ly khai ngõ nhỏ, trên tay màu trắng giấy viết thư rất nhanh ngưng tụ hóa thành một khối màu trắng con dấu, bên trên khắc lấy chính là tên của hắn: Lộ Nguyệt.
 
 	Thu hồi con dấu, Lộ Thắng thẳng tắp hướng khu vực vòng trong khu chân chính của chủ thành đi đến.
 
 	Xuyên qua mấy đầu phồn hoa quảng trường về sau, rất nhanh hắn liền thấy được một đạo lóng lánh màu xanh nhạt hẳn là phù văn cao lớn phòng tuyến.
 
 	Màu đen tường sắt, xanh nhạt phù văn, đỏ sậm trận văn cùng tiết điểm. Còn có khắp nơi tuần tra toàn thân màu trắng kim loại áo giáp đội viên. Chung quanh tràn ngập màu đen nặng nề ăn mòn khí tức.
 
 	Nơi này thậm chí tới gần đều phải dựa vào ít nhất Xà cấp thực lực chèo chống.
 
 	Lộ Thắng xa xa liền nhìn thấy dưới tường sắt chừa lại tới thông hành cổng tò vò. Trong cổng tò vò ngẫu nhiên ra ra vào vào một ít khí chất xuất chúng chi nhân. Tất cả người qua đường, không có một cái nào nhìn qua phổ thông.
 
 	Hắn đi đến trước cổng tò vò, thủ vệ trong tiểu đội chủ động chào đón.
 
 	"Mới thông qua công chính giả a? Nơi này có thể trực tiếp truyền tống đến Natal thương minh, Ella thương minh, hoặc là Thiết Quyền Bang, nếu như ngươi muốn đi hạch tâm tàng thư lâu, cũng có thể tốn hao ngoài ngạch phí tổn, trực tiếp truyền tống."
 
 	"Ta muốn võ đạo chuyện sâu cao thâm hơn tiếp theo, không biết có để nghị tốt gì không." Lộ Thắng trực tiếp hỏi nói, làm công chính giả, hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh Băng tiền nhỏ kín đáo đưa cho đối phương.
 
 	Tiểu đội trưởng lập tức mặt mày nhu hòa, bất động thanh sắc tiếp nhận Băng Tiền.
 
 	"Hấp thu công chính giả chủ yếu có ba vị trí đầu Đại Thương minh, còn có Thiết Quyền Bang, Bách Binh Môn, cùng không ít cỡ trung tiểu bang phái thế lực.
 
 	Mặt khác, bởi vì lúc trước tinh vực phụ cận có đại nhân vật thu đồ đệ, cho nên chúng ta nội thành hai đại Ngự Chủ một trong, Hồng Nguyệt Ngự Chủ cũng đang mời chào môn đồ."
 
 	Hồng Nguyệt Ngự Chủ?
 
 	Lộ Thắng đối với cấp độ này tin tức cũng không hiểu rõ. Dứt khoát lại nhét vào một cái Băng Tiền cho người tiểu đội trưởng này.
 
 	Gia hỏa này lập tức mặt mày hớn hở, thủ vệ hơn nửa tháng đều không nhất định có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Lập tức liền biết gì nói nấy.
 
 	Hắn tại nơi này trông coi tiểu đội, tiếp xúc loạn thất bát tao người cái gì cũng có, tin tức có chút linh thông. Lập tức liền cho Lộ Thắng giải thích Hồng Nguyệt Ngự Chủ tình huống.
 
 	Ngự Chủ, chỉ có Hư Minh đỉnh điểm Minh La cảnh giới cường giả, mới có tư cách được xưng là Ngự Chủ. Cường giả cấp độ này, đều là chúa tể một phương, quyền thế ngập trời. Cũng có thể thống lĩnh một chòm sao đỉnh cấp tồn tại.
 
 	"Hồng Nguyệt Ngự Chủ là nổi danh mời chào môn đồ, hữu giáo vô loại, lão nhân gia ông ta dưới trướng không chỉ có nhân tộc, cũng có yêu tộc, thiên ma, nguyên tố sinh mệnh, quái dị, quỷ vật các loại."
 
 	"Như vậy thế nào mới có thể trở thành Hồng Nguyệt môn đồ?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cái này dễ xử lý, ta tìm người mang ngươi tới, Hồng Nguyệt môn đồ chỉ cần ngươi giao nạp một bút phí nhập môn, sau đó nếu là có thể thông qua giảng pháp đạo, liền có tư cách bái kiến Ngự chủ. Đến lúc đó lại giao nộp một trăm năm số tuổi thọ liền có thể đạt được Hồng Nguyệt truyền thừa." Tiểu đội trưởng rất cẩn thận cho Lộ Thắng giới thiệu phương pháp trong đó.
 
 	Bất quá Lộ Thắng làm sao càng nghe càng cảm giác như là đang gia nhập tà giáo
 
 	"Không cần lo lắng, Hồng Nguyệt Ngự Chủ là công chính giả, tại Thiên Xứng thành cũng là số một số hai tính gương mẫu đại nhân vật, Hồng Nguyệt môn đồ tại toàn bộ Thiên Xứng thành, cũng là số một số hai lợi hại thế lực.
 
 	Chủ yếu nhất là, ngươi là tứ đẳng cư dân, dễ dàng nhất có thể gia nhập đại thế lực, cũng chỉ có Hồng Nguyệt môn đồ."
 
 	Tiểu đội trưởng mặt ngoài ôn hòa, trên thực tế gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự đã sớm luyện được xe nhẹ đường quen.
 
 	Giống như Lộ Thắng dạng này có tiền nhưng là cư dân cấp độ thấp công chính giả, hắn thấy hơn nhiều.
 
 	Bản tính không đủ công chính, lại muốn gia nhập Thiên Xứng thành cường đại một phương thế lực, loại trừ xú danh chiêu lấy Hồng Nguyệt môn đồ bên ngoài, thật đúng là không có lựa chọn thứ hai.
 
 	Cũng chỉ có Hồng Nguyệt có thể lợi dụng lấy tiền giảm xuống bậc cửa.
 
 	Mặc dù tại ngoại giới, tại trong mắt thế lực khác, Hồng Nguyệt môn đồ đại biểu chính là châu chấu, là tà giáo.
 
 	Bọn hắn bạo ngược mà tham lam, đánh lấy công chính giả tên tuổi, đường hoàng khắp nơi cướp đoạt nghiền ép tài nguyên. Làm việc tàn khốc, lẫn nhau ở giữa cũng kém xa thế lực khác đoàn kết.
 
 	Nhưng số lượng của bọn họ thực sự nhiều lắm. Toàn bộ Thiên Xứng nội thành, Hồng Nguyệt môn đồ là thế lực lớn thứ hai, thành viên số lượng không người có thể địch.
 
 	Bên ngoài bốn khu lớn trong đó có một cái đại khu, đều là Hồng Nguyệt môn hạ sứ đồ khống chế.
 
 	Bọn hắn cũng cùng chính nghĩa giả làm đại biểu Huy Hoàng Chi Quang, Bạch Khê quân đoàn, thường xuyên phát sinh xung đột. Song phương lẫn nhau có thắng bại.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền tại nhiệt tâm tiểu đội trưởng giới thiệu, đi vào đằng sau cổng tò vò một cái trong đó Truyền Tống trận.
 
 	Sau đó một bên đội viên điều chỉnh tốt tham số, một đạo bạch quang hạ xuống, lập tức bao phủ lại Lộ Thắng.
 
 	Chờ đến vầng sáng tản ra, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Có thể gia nhập Hồng Nguyệt môn đồ liền là có tiền, cũng hiểu việc!" Tiểu đội trưởng đắc ý cân nhắc lấy trong tay Băng Tiền.
 
 	Nào giống mặt khác công chính giả, càng là đẳng cấp cao công chính giả, càng là vắt chày ra nước, tính tình cứng nhắc.
 
 	Hồng Nguyệt môn đồ nhóm sở dĩ xú danh chiêu lấy, chủ yếu vẫn là bởi vì, bọn hắn sau khi bái sư nhập môn, giao nạp xong kếch xù phí tổn, lập tức liền lại sẽ theo chính mình thế lực dưới trướng hút máu nghiền ép.
 
 	Lại bởi vì bậc cửa thấp, đại bộ phận môn đồ độ công chính không hề quá cao, luôn yêu thích lợi dụng sơ hở lộ lỗ thủng. Mặc dù không đến mức vi phạm công chính nguyên tắc, nhưng giao dịch lừa gạt dẫn dắt tính cũng là thường xuyên phát sinh.
 
 	Điều này làm cho bọn hắn tại rất nhiều thế giới cũng xông ra một cái tương đối mặt trái xưng hô —— ma quỷ.
 
 	Nghe đồn Hồng Nguyệt Ngự Chủ xuất thân thế lực, liền là tính chất này. Hiện tại hắn tự thân dạy dỗ xuống, khiến cho môn hạ cũng giống như vậy tính chất.
 
 	Lộ Thắng ngồi lên Truyền Tống trận, một đường miễn phí truyền tống, liên tục cần chuyển giao hơn mười lần.
 
 	Trung gian đang trong nhàn rỗi chờ đợi truyền tống, hắn cũng tìm người chung quanh dùng tiền nghe ngóng liên quan tới Hồng Nguyệt môn đồ tình huống.