Một đoàn nhàn nhạt mây hồng ở trên vách núi không ngừng chuyển động.

	Lộ Thắng thân nơi ở giữa, hai tay da thịt không ngừng mọc ra vô số bé nhỏ gai xương.

	Mũi miệng của hắn trong phi tốc chảy ra từng luồng từng luồng màu trắng bạc tủy dịch.

	Càng ngày càng nhiều tủy dịch không ngừng hội tụ ở hắn trước người, hình thành một đoàn cao hơn một người khổng lồ viên cầu.

	Vô số Ký thần lực ở trong cơ thể hắn khuấy động phun trào, điên cuồng cải tạo hắn lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới kết cấu.

	Cùng với nói là cải tạo, không bằng nói là thả ra, xông ra mọi chỗ phong tỏa.

	Nơi này vũ trụ trên cơ thể người càng thêm từng đạo từng đạo ngăn cản cùng ngoại giới điên cuồng trao đổi năng lượng gông xiềng.

	Những thứ này gông xiềng vừa là phong ấn, cũng là bảo vệ.

	Người bình thường nếu là không cẩn thận mở ra, e sợ trong nháy mắt sẽ bị tự thân đối với năng lượng nhu cầu rút khô ngã xuống.

	Nhưng cường hãn đến Lộ Thắng tình trạng này sau, hắn đối với tự thân mở ra gông xiềng sau tiêu hao, đã có thể rất dễ dàng gánh nặng đi xuống.

	Cái này chính là Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp tại sao là trước tiên làm bản thân lớn mạnh, lại mở ra gông xiềng duyên cớ.

	Mà Niệm Năng sư, ở Lộ Thắng cùng Anfoleidy trao đổi, cũng đại thể rõ ràng.

	Niệm Năng sư là dứt bỏ còn lại tất cả gông xiềng, chỉ chăm chú tại mở ra một cái tuỷ não gông xiềng.

	Mà bọn họ cũng không phải là một thoáng hoàn toàn mở ra, mà là một chút lợi dụng kỹ xảo chậm rãi cạy ra.

	Biện pháp như thế sẽ mức độ lớn yếu bớt thân thể tiêu hao, để tự thân chậm rãi thích ứng.

	Niệm Năng sư ứng phó năng lượng thật lớn tiêu hao biện pháp cũng rất đơn giản. Không phải dùng khoa học kỹ thuật trồng vào bên ngoài nguồn năng lượng, chính là hoàn toàn cải tạo tự thân, dùng Niệm năng phối hợp ngoại vật, cải tạo toàn thân mình, liền dường như thập tự hội nghị bên trong tên kia thân thể đã đổi thành tinh cầu nghị viên như thế.

	Lộ Thắng vẫn ngắm nhìn chung quanh mây hồng, tầm mắt rất nhanh một lần nữa trở lại trước mặt mình trôi nổi màu bạc viên cầu trên.

	Đây chính là hắn toàn thân tủy dịch. Cốt tủy cùng tuỷ não đều ở trong đó.

	Màu bạc tủy dịch chậm rãi chuyển động, trung tâm ở vô số Ký thần lực dưới sự kích thích, chính phát sinh nhỏ bé mà rõ ràng đặc thù biến chất.

	Hắn có thể nhìn thấy tủy dịch hình cầu ở giữa, có một chút màu vàng sậm xoay chầm chậm sinh thành.

	Một loại kỳ diệu cảm thụ tràn vào Lộ Thắng đầu óc.

	Hắn có thể cảm giác mình ý thức, chính ở một loại nào đó ngoại lực thôi thúc xuống, cấp tốc mở rộng, cấp tốc bành trướng.

	Chu vi không gian vũ trụ ở trong ý thức của hắn chính phi tốc nhỏ hóa, vi mô hóa.

	Trong không khí từng tầng từng tầng vật chất, từng tầng từng tầng hạt căn bản, vi khuẩn, virus, thậm chí ngay cả quang hạt căn bản, đều ở trong ý thức của hắn càng ngày càng chậm, càng ngày càng hoãn.

	Dần dần, toàn bộ chu vi thế giới, hoàn toàn bất động.

	Từng tầng từng tầng nhỏ bé dày đặc cực kỳ màu xám ô lưới, hiện lên ở không gian xung quanh bên trong.

	"Đây là! ?"

	Lộ Thắng trong lòng sững sờ.

	Lập tức hắn lập tức liên tưởng tới cùng Anfoleidy giao lưu thì nàng nhắc qua không gian cơ bản nhất kết cấu Không Võng.

	'Không Võng, lại như một tấm không ngừng hoạt động, không ngừng khép mở lưới đánh cá, ngươi có thể nhìn thấy bên trên có không thể đếm hết lỗ thủng.

	Nhưng những thứ này lỗ thủng trên thực tế cũng không phải chỗ trống, mà là đường phân cách. Không gian là tất cả trụ cột, mà nó trên thực tế là do vô số tồn tại hạt căn bản tạo thành. Những tồn tại này hạt căn bản, sẽ mỗi giờ mỗi khắc không ngừng tạo thành từng khối từng khối Không Võng khối nhỏ.'

	Lộ Thắng chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng vồ một cái.

	Một luồng vô hình Niệm năng chậm rãi kích phát ra, đem trước mắt hắn một chỗ Không Võng bên trong một cái lỗ thủng xúc động lên, mới ni qua bên trong trảo ra một chút màu xám hạt căn bản.

	Cái kia là cực kỳ nhẵn nhụi, như đất cát giống như vô số hạt căn bản.

	"Đây chính là Không Võng tồn tại hạt căn bản" Lộ Thắng đối chiếu Anfoleidy nói tới nội dung, rất nhanh xác định trước người mình tung bay màu xám hạt căn bản là cái gì.

	Ý thức Niệm năng có thể nhìn thấy cũng trụ cột thao túng tồn tại hạt căn bản, là Niệm Năng sư trở thành Venaga cấp tiến giai trụ cột điều kiện một trong.

	"Nói cách khác, ta hiện tại Niệm năng bị kích hoạt rồi, hơn nữa một cái đạt đến Venaga cấp?" Lộ Thắng cấp tốc đối ứng lên Niệm Năng sư cảnh giới.

	Cái cảm giác này vô cùng mới mẻ.

	Hắn khoảng cách gần nhất trực quan nhìn thấy, vật chất tồn tại là cái cái gì hình thức.

	Tồn tại hạt căn bản xây dựng ra một cái cơ bản nhất không gian khổng lồ, mà bên trong không gian, mới là cái khác đủ loại các loại hình năng lượng vật chất.

	Không Võng, chính là không gian trụ cột. Mà tồn tại hạt căn bản, chính là Không Võng trụ cột.

	"Như vậy Không Võng bị hút ra sau khi, không gian còn lại cái gì?" Lộ Thắng bỗng nhiên trong lòng nảy mầm ra cái này người hiếu kỳ ý nghĩ.

	Hắn hồi tưởng lại trước Anfoleidy cũng nhắc qua cái vấn đề này đáp án.

	"Không Võng phía dưới "

	"Ngươi có thời gian có thể chính mình thử xem." Anfoleidy ngay lúc đó biểu hiện có chút nghiêm nghị, có chút kỳ quái, nhưng nàng không có nói thẳng ra đáp án.

	Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại , dựa theo Anfoleidy nói tới, hắn hiện tại đang đứng ở tự thân độ cao gia tốc ý thức trạng thái bên trong.

	Trạng thái này xuống chính mình, có thể coi là tất cả xung quanh đều ở bất động,

	Nhưng trên thực tế là chính hắn ý thức tốc độ quá nhanh.

	Bình thường Venaga cấp Niệm Năng sư chỉ có thể duy trì trạng thái như thế này một phút. Liền không thể không giải lao. Nhưng Lộ Thắng hiện tại đã duy trì vượt quá mười phút, vẫn không có bất kỳ không thoải mái.

	Nơi này thời gian là lấy tự mình ý thức làm chủ tham khảo thời gian.

	"Như vậy ta đến thử một chút Không Võng phía dưới, đến cùng có cái gì" Lộ Thắng trong lòng tuôn ra nồng đậm hiếu kỳ.

	Hắn lập tức không tiếp tục để ý chính đang tại cao tốc tiến hóa tự thân trạng thái, ngược lại có lam đậm ở, hắn rất nhanh liền có thể hoàn toàn tiến vào thứ sáu mệnh tuỷ não cảnh giới, không cần hắn bận tâm.

	Thừa dịp khe hở, Lộ Thắng tập trung ý thức, ngưng thần nhìn mình trước mắt một mét ở ngoài không gian.

	Nơi đó Không Võng dường như dày đặc bọt biển, màu xám ô lưới lít nha lít nhít căn bản không thấy rõ quỹ tích.

	Lộ Thắng tập trung ý thức.

	Không Võng ở trước mắt hắn bắt đầu cấp tốc phóng to, gấp mười lần, gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn phóng to tốc độ thành dãy số nhân nhanh chóng tăng lên.

	Không biết phóng to bao lâu, rốt cục, trước mắt của hắn chỉ còn dư lại đơn độc một mảng nhỏ màu xám Không Võng.

	Không Võng ô lưới cũng phóng to đến to bằng móng tay, có thể rõ ràng nhìn thấy.

	"Để cho ta tới nhìn, không gian sau lưng là cái gì" Lộ Thắng điều khiển tự thân Niệm năng , hóa thành một một cái vô hình gai nhọn, nhẹ nhàng hướng về một cái trong đó ô lưới cạy đi.

	Phốc.

	Gai nhọn nhẹ nhàng đâm vào ô lưới biên giới, mạnh mẽ một cạy.

	Cực lớn lực cản theo ô lưới tặng lại đến Lộ Thắng đầu óc.

	Hắn nhịn xuống trong lòng không khỏe, gia tăng Niệm năng phát ra.

	Không Võng ô lưới không ngừng rung động lên, lộ ra từng tia tia màu bạc khe hở biên giới.

	Khổng lồ lực cản tiếp tục tặng lại đến Lộ Thắng trong ý thức, hắn hầu như đều muốn không khống chế được chính mình Niệm năng.

	"Ta liền không tin! !" Hắn đột nhiên mạnh mẽ một luồng kình dâng lên đi.

	Oành!

	Phảng phất trong ý thức truyền đến một tiếng vang trầm thấp.

	Toàn bộ ô lưới nhất thời dường như vẩy cá giống như, bị cạy động bắn bay ra ngoài.

	Ô lưới phía dưới, là một mảnh chói mắt trắng bạc không ngừng lưu động.

	Lộ Thắng ngưng thần từ cái kia cái trắng bạc lỗ thủng đi đến nhìn tới.

	Sau đó, hắn nhìn thấy một cái màu lam nhạt khổng lồ thụ đồng, chính đồng dạng từ cái kia cái lỗ thủng hướng bên ngoài nhìn mình.

	"Ngươi là ai?" Một đoàn hỗn độn mà mơ hồ không rõ ý thức, nhẹ nhàng chạm đến Lộ Thắng ý thức mặt ngoài, lan truyền ra tin tức.

	"Ta là một cái nhà thám hiểm, ngươi có thể gọi ta Lộ Thắng." Lộ Thắng trực tiếp dùng chính mình bản mệnh làm cái này danh hiệu.

	Ý thức cùng ý thức giao lưu, cũng không cần ngôn ngữ văn tự.

	Cái kia lam nhạt thụ đồng chủ nhân hơi lộ ra một tia hiểu rõ.

	"Ta chỉ là một cái đối với huyền bí ham học hỏi người, ngươi có thể gọi ta, Đường." Nó lan truyền ra tặng lại ý thức.

	"Thật cao hứng có thể nhận thức ngươi." Lộ Thắng hữu hảo lan truyền ra chính mình thiện ý.

	"Ta cũng đồng dạng vô cùng mừng rỡ. Có thể nói cho ta, ngươi bên kia thế giới, là cái gì loại sao?" Đường hiếu kỳ nói.

	"Phía ta bên này thế giới chúng ta trao đổi đi." Lộ Thắng cấp tốc dùng ý thức, đem bên này tinh cầu trên, rừng rậm nguyên thủy bên trong tụ quần chính đang tại giao phối con khỉ hình ảnh truyền đưa tới.

	"Chúng ta nơi này, đại đa số vẫn còn ở mông muội thời kỳ, chỉ có số rất ít như ta như vậy có kiến thức người, mới đột phá tự mình, thăm dò ham học hỏi . Bất quá như vậy đã rất phát đạt."

	Bên kia rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức cũng dùng ý thức truyền tới một mảnh hình ảnh tin tức.

	Một đoàn kéo thật dài u lam đuôi quái nhân, đang không ngừng ở một tòa tòa thành thị trên không nhanh chóng xẹt qua.

	Những kia thành thị, mỗi một toà đều có cực lớn màu lam đậm cột khói, cuồn cuộn không ngừng hướng tới bầu trời.

	Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra trong đó tin tức, đối phương văn minh rõ ràng muốn so với bên này Doubly tinh lạc hậu một ít, nhưng cũng cách biệt không xa.

	Chỉ là bọn hắn cư dân, cá thể tồn tại hình thức hết sức kỳ quái, thân thể của bọn họ kết cấu, tựa hồ tuyệt đại đa số đều là do nước tạo thành.

	Nếu như nói nhân loại thân thể, có tám thành đều là nước, như vậy những thứ này quái dị sinh vật thân thể, hầu như có chín mươi chín phần trăm, tất cả đều là nước.

	Lộ Thắng cùng cái này gọi Đường người, giao lưu một trận, chậm rãi cũng đến ra so sánh.

	Đường thế giới, hoàn toàn lấy nước làm chủ đạo.

	Bọn họ bên trong thế giới, mặc kệ là thành thị, rừng rậm, vẫn là cái gì khác khoáng thạch, vật chất, toàn bộ đều là lấy nước làm trụ cột thành phần xây dựng mà thành.

	Hoặc là nói, xây dựng bọn họ thế giới trụ cột thành phần, không thể gọi nước, mà là một loại tương tự nước đồ vật.

	Giao lưu sau một lúc, Không Võng lỗ thủng dần dần không chống đỡ được.

	"Ta không chống đỡ nổi." Đường truyền đến ý thức, "Hi vọng lần sau còn có thể cùng ngươi hữu hảo giao lưu."

	"Ta cũng như thế." Lộ Thắng gật đầu.

	Lỗ thủng dần dần khép lại, trở về hình dáng ban đầu.

	Lộ Thắng thu hồi ý thức, đứng tại chỗ suy tư.

	Không Võng sau lưng, lại là một cái hoàn chỉnh tân thế giới cái kia gọi Đường sinh vật, nếu như không có lừa hắn. Thế giới kia tồn tại hình thức, đúng là rất thú vị.

	Hắn há miệng hút vào, trước người trôi nổi tủy dịch cầu nhất thời hóa thành dòng suối, cấp tốc bay trở về hắn miệng mũi bên trong.

	"Bất quá, có thể chống đỡ lâu như vậy Không Võng lỗ thủng, cái kia Đường, hẳn là cũng không là bình thường tồn tại."

	Hắn thu hồi ý thức, một lần nữa nhìn về phía lam đậm giới mặt.

	Lúc này lam đậm đã hoàn toàn hoàn thành thứ sáu mệnh cải tạo.

	Cùng thứ năm mệnh như thế, thứ sáu mệnh tuỷ não cải tạo càng thêm phiền phức cẩn thận, cũng là cái kéo dài không ngừng tiến hóa quá trình.

	Hắn tính toán, ít nhất cần hai năm, mới có thể hoàn toàn hoàn thành lần này tiến hóa.

	Bên cạnh Niệm năng mỗi thời mỗi khắc đều ở cấp tốc bành trướng trở nên mạnh mẽ.

	Lộ Thắng hơi dừng lại một chút, dưới chân liền phảng phất giẫm cầu thang như thế đạp không mà lên. Lần này không cần dùng vật lý lực lượng gia tốc. Chỉ là Niệm năng một phát, liền dễ như trở bàn tay trôi nổi phiêu tới bầu trời.

	Hắn lại nhìn về phía lam đậm giới mặt.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ sáu mệnh tuỷ não. (đặc chất: Giải phong Thánh Luân thể sơ cấp, kéo dài hoàn thành bên trong. ) '

	"Quả nhiên là Thánh Luân thể a" Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	Thế giới này mỗi cái Tông giáo, thần thoại, truyền thuyết, trong đó đều nhắc qua một loại vô cùng cường đại Thánh nhân thể chất. Tức là Thánh Luân thể.

	Thánh Luân thể ở cổ đại bị cho rằng là thần tượng trưng, được khen là không cách nào bị chưởng khống chí cao vô thượng lực lượng.

	Vì lẽ đó thêm vào thánh chữ.

	Trước đây là các khoa học gia đã từng trong lúc vô tình ở trong phòng thí nghiệm, sáng tạo ra qua như vậy tương tự cá thể.

	Nhưng bởi vì Thánh Luân thể quá mức cường đại, không có bất kỳ biện pháp nào có thể thao túng cùng điều động. Cuối cùng, như vậy kỹ thuật liền bị hoàn toàn phủ đầy bụi. Những kia đã từng là thí nghiệm cũng là do vì tổn thất thật lớn, mà bị phong tồn tại lịch sử bên trong, hiếm có người biết.