"Hài tử đáng thương, nếu như ngươi hiện tại chạy trở về, có lẽ còn có thể theo kịp thấy Horus một lần cuối." Lộ Thắng tiện tay ném mất vỡ nát gai nhọn, tầm mắt quay lại Lý Thiếu Tông vị trí.

	"Mới vừa nói đến cái nào? Chúng ta tiếp tục."

	"..." Lý Thiếu Tông cúi đầu nhìn một chút sắp không xong rồi Moore, trong lòng chấn động hầu như khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Cao cấp Niệm Năng sư a trong nháy mắt đó tập trung toàn bộ lực lượng bạo phát, lại liền như thế hời hợt bị một cái tay nắm, sau đó nổ tung nát bấy.

	Cấp tốc thu thập xuống trong lòng khiếp sợ, Lý Thiếu Tông lập tức thay đổi trước chính mình sắp xếp kế hoạch.

	"Có thể thấy được Vương đường chủ trong nháy mắt anh tư, hôm nay một chuyến, quả thật cũng coi như không uổng chuyến này. Không biết Vương đường chủ có hứng thú hay không, cùng ta tập đoàn Tụ Nhất liên thủ chế tạo mạnh nhất an ninh bộ môn? Vừa vặn tập đoàn chúng ta nghiên cứu chế tạo ra một loại hoàn toàn mới có thể rất lớn trình độ tăng cường thân thể cảm giác thí nghiệm thuốc."

	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, từ dưới tay hắn Luân Hồi giả trong miệng, hắn biết được Lý Thiếu Tông bí mật nghiên cứu chế tạo một loại tên là Mê Điệt Huyễn Tượng lực lượng thần bí thuốc.

	Chỉ là loại này thuốc tỷ lệ thành công cực thấp, sau khi uống, duy nhất thành công chính là Sievert Deredy một người đây, những người còn lại không phải điên mất chính là hoàn toàn suy kiệt tử vong.

	Bây giờ nhìn lại, hẳn là lấy nghiên cứu chế tạo loại này thuốc làm cái này yểm trợ.

	Mê Điệt Huyễn Tượng lực lượng

	"Đương nhiên, đối với tập đoàn Tụ Nhất nghiên cứu khoa học thực lực, ta luôn luôn vô cùng tín nhiệm." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Mới gặp mặt không mấy lần có cái rắm tín nhiệm.

	Nhưng lời khách sáo mọi người đều biết, Lý Thiếu Tông nụ cười trên mặt càng sâu.

	"Chính liền lập tức sẽ có một nhóm thí nghiệm thuốc chuẩn bị tiến hành cơ thể sống kiểm tra, nếu như Vương đường chủ đồng ý, có thể theo ta cùng đi tới quan sát."

	"Vô cùng vinh hạnh." Lộ Thắng đưa tay ra.

	Hai người tay tầng tầng nắm chặt, đồng thời mỉm cười lên.

	"Mười phút, cướp giật dược tề chúng ta chỉ có mười phút đột phá thời gian, cao cấp Niệm Năng sư không phải dễ chọc. Nếu như không cách nào đột phá phòng hộ tầng, tập đoàn Tụ Nhất lực lượng phòng vệ đem sẽ trước tiên đến."

	Một chỗ u ám trong phòng.

	Mấy cái bóng đen tụ lại cùng nhau trầm giọng nói.

	"Cái này bộ nội dung vở kịch bên trong, Mê Điệt Huyễn Tượng lực lượng tuy rằng không phải là mạnh nhất ngoài treo, nhưng cũng là một đường bảo đảm vai chính Sievert Deredy bình yên tồn tại to lớn nhất bảo đảm. Nội dung vở kịch bên trong hắn mấy lần từ tuyệt cảnh thoát thân, đều là dựa vào cái này."

	"Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải bắt được vào tay."

	"Không sai, ta nhận được tin tức, Thiên Sứ Ma Linh đã khai chiến. Trước Thiên Sứ tiểu đội đội viên không tên bị thương, bị Ma Linh xem chuẩn cơ hội tập kích, trọng thương một người. Vốn là đội Thiên Sứ so với đội Ma Linh hơi cường một điểm, lần này chênh lệch cũng gần như."

	"Đây là cơ hội tốt nhất. Bằng không chờ bọn họ rảnh tay, chúng ta sẽ không lại có cơ hội."

	"Vậy thì động thủ đi."

	"Ân. Thành bại ở đây một lần."

	"Dựa theo nguyên nội dung vở kịch, ba giờ chiều, chính là phòng thí nghiệm nổ tung, liều lượng cao thuốc gây tê sương mù hóa khuếch tán thời điểm, nổ tung thí nghiệm thuốc đang phi xạ bên trong đâm vào Sievert Deredy trong cơ thể. Nếu như chúng ta muốn cướp đoạt thuốc, nhất định phải tại nổ tung phát sinh trước động thủ."

	Tập đoàn Tụ Nhất thí nghiệm cơ cấu, thứ ba phòng nghiên cứu ở ngoài.

	Tô Cầm mấy người ngồi ở đối diện phòng cà phê bên trong, ngóng nhìn phòng nghiên cứu ở ngoài ra vào dòng người.

	"Đáng tiếc không biết tại sao, cái kia Tây Tường lại không cùng Cửu Mệnh đường làm lộn tung lên. Chúng ta tìm nhiều lần cơ hội đều không cách nào động thủ." Nàng có chút tiếc hận nói.

	"Tin tức tốt là, đường chủ vẫn là lấy ý kiến của chúng ta. Chỉ là ta vẫn có loại dự cảm điềm xấu, không biết tại sao." Tinh thần dị năng cô gái có chút nhíu mày nói.

	"Hương Hương ngươi linh cảm xưa nay đều rất chuẩn. Cái này cũng là ta lựa chọn trước tiên lại đây quan sát nguyên nhân.

	Vương Mộc đường chủ nếu đã biết cái này bên trong muốn phát sinh tất cả, nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng.

	Như vậy có cái gì so với hiện tại Cửu Mệnh đường còn muốn phiền phức tồn tại? E sợ toàn bộ Doubly tinh đều sẽ không có chứ?"

	Đức Ân khẽ lắc đầu.

	"Chúng ta chỉ phải phối hợp đường chủ bắt đến Mê Điệt Huyễn Tượng lực lượng, bắt xuống cái này ân huệ lớn, đến thời điểm Cửu Mệnh đường càng mạnh, chúng ta liền càng có bảo đảm."

	Bọn họ hiện tại đã chính thức gia nhập Cửu Mệnh đường, thoát ly Lam Sắc Tinh Quang.

	Chủ thần hệ thống cũng nhắc nhở bọn họ thành công gia nhập Cửu Mệnh đường ma đạo tổ chức.

	Chỉ là nhượng bọn họ không hiểu chính là, rõ ràng Cửu Mệnh đường là bảo an công ty làm chủ, tại sao lại biến thành cái gì ma đạo tổ chức.

	"Có người động thủ!" Bỗng nhiên Tô Cầm đánh gãy nói chuyện, hơi cúi đầu xuống đi.

	Mấy người đồng thời hướng phòng nghiên cứu nhìn tới.

	Chỉ thấy một cái mái tóc dài màu xanh lam cô gái xinh đẹp, trên người mặc một bộ thời Trung cổ thời kỳ pháp bào màu trắng, trong tay bùm bùm nổ tung tảng lớn màu lam tia điện.

	Nàng lại ngay ở trước mặt phòng nghiên cứu cửa lớn, liền như thế hướng về phía cửa lớn một đòn ánh chớp cầu đập ra đi.

	Ầm! ! !

	Cửa lớn nổ nát, khổng lồ điện từ lực bị thao túng hướng bốn phía khuếch tán lan tràn.

	Cô gái sau lưng mấy đạo âm ảnh bắn ra, thoáng qua đi vào phòng nghiên cứu, bản thân nàng cũng lơ lửng giữa trời mà lên hướng bên trong bay đi, lưu lại mặt đường trên tảng lớn xem trò vui ngu ngốc dân chúng.

	"Cái này ngu xuẩn! Thực sự là không biết chết như thế nào!" Tô Cầm ô trán.

	Nửa phút sau, phòng nghiên cứu bên trong truyền đến nhỏ bé tiếng nổ mạnh cùng tiếng rống giận dữ.

	"Phòng nghiên cứu bị đột phá! Mặt đất ba tầng đã có hai tầng bị phá tan." Tinh thần dị năng cô gái Hương Hương cấp tốc nói.

	"Có ba chi đội ngũ đồng thời động thủ!"

	"Ba chi! ? Đáng chết! Bọn họ là hẹn cẩn thận!" Tô Cầm mặt sắc mặt đại biến, mau mau đứng lên đến.

	"Đi! Chúng ta cũng đi!"

	Lòng đất khu thí nghiệm bên trong.

	Lộ Thắng chậm rãi theo Lý Thiếu Tông cùng nhau, chậm rãi tham quan toàn bộ phòng nghiên cứu lòng đất thí nghiệm khu các bộ phận thành quả nghiên cứu.

	Mấy ngày nay hắn nguyên bản đều ở tốn hấp thu lượng lớn Lân thạch, nhưng Tô Cầm đột nhiên tìm tới cửa, nói cho hắn, Sievert Deredy sẽ vào hôm nay, ở đây cái này nghiên cứu cơ cấu, được đến một loại cực kỳ quỷ dị bảo mệnh năng lực.

	Vốn định bế quan khổ tu Lộ Thắng, chung quy vẫn là nhín chút thời gian qua đến bái phỏng Lý Thiếu Tông.

	Không nghĩ tới mới vừa đến nơi này không bao lâu, liền nghe phía ngoài xuất hiện tiếng nổ mạnh.

	Hắn đã đáp ứng rồi Lam Sắc Tinh Quang, gia nhập trong đó, thành là tối cao thập tự hội nghị nghị viên một trong. Qua trận chính là chính thức giao tiếp thời gian.

	Hắn cũng nhất định phải độc thân đi tới Lam Sắc Tinh Quang tổng bộ, Hắc Anh tinh hệ ngân tâm, tiến hành nghị viên lập hồ sơ.

	Điều này cũng chính là cơ hội mở mang kiến thức một chút thế giới này đứng đầu nhất sức mạnh lớn

	Từ Tây Tường nơi này, hắn biết được Lam Sắc Tinh Quang bên kia thậm chí có dự đoán tương lai siêu cường Ám Năng Sứ tồn tại.

	Còn có trong đó một cái nghị viên, thậm chí bản thể sớm liền không còn là hình người, mà là lấy đại não làm chủ, phối hợp cơ giới hệ thống, lấy mấy hành tinh nội hạch phân giải năng làm nguồn năng lượng, xây dựng ra một cái khổng lồ tinh hệ cấp thân thể.

	Bản thân hắn liền bao hàm đầy đủ năm viên hành tinh cấp khổng lồ tinh cầu.

	Bực này khoa học kỹ thuật kết hợp Niệm năng lực lượng, khiến Lộ Thắng cũng không khỏi nhìn mà than thở.

	Không hổ là cấp siêu năng vũ trụ, so với Thiên Ma giới cấp Tử Tinh, hầu như không kém bao nhiêu. Hắn bây giờ xác thực chênh lệch quá xa.

	Vì lẽ đó có mục tiêu hắn, lần thứ hai có động lực, bắt đầu điên cuồng hấp thu Lân thạch.

	Lúc này đối mặt cái này bên trong cục diện, so với Lam Sắc Tinh Quang đỉnh cao chiến lực, quả thực không đáng nhắc tới.

	Vù! ! !

	Phòng nghiên cứu phía trên vách ngăn lần thứ hai truyền đến rung mạnh.

	Lý Thiếu Tông sắc mặt không thay đổi, dĩ nhiên hào không lo lắng.

	"Xem ra ta quả thật là phúc tinh cao chiếu, có thể ở cái này các loại trong lúc nguy cấp, gặp phải Vương đường chủ đích thân tới. Những thứ này mắt không mở tiểu mao tặc lần này xem như là đá vào tấm sắt." Hắn thậm chí còn hơi lộ ra vẻ tươi cười.

	"Lý đổng nói đùa rồi, coi như ta không ở nơi này, lấy tập đoàn Tụ Nhất thực lực, an ninh bộ môn cũng sẽ không dễ dàng nhượng bọn họ nhanh như vậy liền đột phá chứ?" Lộ Thắng cười nói.

	"Thực không dám giấu giếm, bảo an hạt nhân Niệm Năng sư buổi sáng mới vừa chạy đi Doubly tinh một đầu khác, xử lý bên kia phát sinh một lần tập kích thảm án." Lý Thiếu Tông ăn ngay nói thật nói."Nếu như bọn họ thật sự đánh vào đến, ta cũng chỉ có bó tay chịu trói, mặc người chia cắt. Vì lẽ đó Vương đường chủ ngươi lần này là thật sự cứu ta một mạng."

	"Có lẽ vậy."

	Lộ Thắng cách kính xem hướng bên trong bày ra nhúc nhích sinh vật tổ chức.

	Tầng này lòng đất kết cấu đại sảnh ở ngoài, lúc này cũng truyền ra nhỏ bé tiếng hô quát, tựa hồ có người đã đột phá tới nơi này, đồng thời cùng ngoại vi bảo an giao thủ.

	"Quận Thành, ngươi đi giải quyết." Lộ Thắng cũng không quay đầu lại.

	"Giao cho ta." Bạch Quận Thành nhổ ra trong miệng cắn tăm, nhanh chân hướng về đại sảnh đi ra ngoài.

	Oành!

	Một tiếng vang thật lớn sau.

	Rất nhanh thanh âm bên ngoài cấp tốc bình tĩnh lại.

	"Không hổ là Cửu Mệnh đường cán bộ, thực lực quả thật là" Lý Thiếu Tông càng là cùng Cửu Mệnh đường tiếp xúc, liền càng là cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Hắn rất nhiều lúc cảm giác mình là ở cùng một con to lớn cự vật giao thiệp với, đối phương chỉ cần hơi hơi xoay người, có thể sẽ đem mình tươi sống đè chết.

	"Chúng ta tiếp tục đi." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Ầm! ! !

	Bạch Quận Thành một chưởng hiện móng vuốt sói, nhanh như tia chớp từ hai đạo bóng đen nơi cổ họng chợt lóe lên.

	Máu bắn tung tóe.

	Hai cỗ thân thể lảo đảo ngã xuống đất.

	Phía sau hắn tách cách một tiếng mở ra cánh thịt, song chưởng liên hoàn cắn xé. Ở trong thông đạo dưới lòng đất hầu như hóa thành một đạo ảo ảnh.

	Từng cái từng cái Luân Hồi giả hầu như liền mí mắt cũng không kịp nháy liền bị xé rách cổ họng, có thậm chí toàn bộ đầu đều từ trên cổ lăn xuống dưới đến.

	"Đáng chết! Là Cửu Mệnh đường Lang vương Bạch Quận Thành! Mau bỏ đi! !" Xa xa một trận gào thét truyền ra.

	Bạch Quận Thành cánh thịt giương ra, một cái xoay quanh, liền hướng phương hướng âm thanh truyền tới bay đi.

	Cái gọi là Luân Hồi giả, rất nhiều thậm chí ngay cả năng lực chính mình cũng không kịp dùng ra, liền bị tại chỗ xé nát đồ sát.

	"Quá yếu quá yếu quá yếu! ! !" Bạch Quận Thành sắc mặt dữ tợn, tốc độ tăng nhanh.

	Hắn đột nhiên hướng về trước bổ một cái, hai trảo mang ra từng đạo từng đạo kịch liệt lệ phong.

	Coong! !

	Trong phút chốc xuất hiện màu vàng Niệm năng tường che ở hắn trước người, ngăn trở đòn đánh này.

	Mấy đạo màu vàng gai nhọn đồng thời từ hai bên bọc đánh hướng về hắn.

	Bạch Quận Thành thân hình lóe lên, tốc độ lui nhanh, xoay quanh tại sở nghiên cứu lối đi giữa không trung.

	"Rốt cục có chút dáng vẻ." Hắn liếm liếm dòng máu trên tay, lộ ra một tia táo bạo sát ý.

	"Ta đến ngăn cản hắn, các ngươi tiếp tục đẩy mạnh!" Một tên mang mặt nạ màu trắng nam tử tóc trắng từ cuối lối đi đi ra.

	"Được!"

	Mấy đạo bóng người màu trắng từ phía sau hắn bay lượn xuyên qua.

	Bạch Quận Thành thân hình lấp loé, nghĩ muốn chặn lại. Nhưng lại bị màu vàng Niệm năng vách tường ngăn trở.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Nam tử tóc trắng lớn tiếng quát lên.