Chương 35: Rời đi (thượng)
 
 	"Nói như vậy, phía trước những người kia chạy đến, bao quát đạo trưởng ba vị, cũng là vì món kia khả năng xuất thế bảo vật?" Lộ Thắng theo Nhan Khai giảng thuật bên trong nghe được nội dung chủ yếu.
 
 	"Có thể nói như vậy." Nhan Khai gật đầu, "Trên đời này yêu ma hoành hành, chúng ta người trừ linh chạy đến, cũng là vì bảo hộ một phương an bình."
 
 	Lộ Thắng cười cười. Lời nói này đến cùng có bao nhiêu có độ tin cậy, hắn không biết.
 
 	Hắn châm chước một phen, lại hỏi: "Nói cách khác, chuyện này, cứ như vậy kết thúc? Về sau Cửu Liên thành cũng không sao? Không có Yêu Quỷ, cũng sẽ không có ngoài ý muốn, càng sẽ không vô duyên vô cớ người chết?"
 
 	Nhan Khai không biết Lộ Thắng hỏi như vậy là có ý gì, bất quá hắn nghĩ nghĩ, chăm chú trả lời: "Là như thế này, cái kia bảo vật đã bị người mang đi, rời xa Cửu Liên thành, bần đạo lập tức cũng muốn chạy tới, nhìn xem có chỗ nào có thể giúp đỡ một cái . Còn người chết. . . . Không có ngoại lai lực lượng, chắc hẳn Cửu Liên thành sẽ khôi phục lại ban đầu dáng vẻ."
 
 	Một bên Đoạn Dung Dung nhịn không được chen vào nói tiến đến: "Vật kia hiện tại đã hướng Trung Nguyên chạy, tất cả mọi người theo đi qua, chỉ như vậy một cái thành nhỏ, ai nguyện ý ở lại chỗ này a."
 
 	Nhan Khai đưa tay giật giật Đoạn Dung Dung, để sự ít nói, hắn hướng Lộ Thắng chắp tay.
 
 	"Thắng công tử, lần này đến đây, bận bịu ngược lại là không có giúp thế nào, tiền ta liền không cầm, về sau hữu duyên gặp lại."
 
 	"Như vậy sao được? Đạo trưởng nhưng là muốn để bản công tử nói không giữ lời?" Lộ Thắng sắc mặt nghiêm, chân thành nói.
 
 	Hắn vung tay lên, "Người tới, đem ngân phiếu đưa ra!"
 
 	Lập tức liền có thủ ở bên ngoài thị nữ, cấp tốc đem một cái tinh xảo rương gỗ nhỏ xách tới.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận cái rương, đem đặt ở mấy người trước mặt trên bàn, đem mở ra. Bên trong bày biện thật dày một chồng ngân phiếu.
 
 	"Đây là đạo trưởng ba vị thù lao, lần này mặc dù không có xảy ra chuyện gì, nhưng có đạo trưởng cùng Chuyên Phong tiểu thư tại, giúp ta Lộ gia tìm về mất tích người, phần này công lao, đáng giá cầm số tiền kia." Lộ Thắng lại lần nữa chân thành nói.
 
 	"Như thế liền không khách khí á!" Đoạn Dung Dung không đợi Nhan Khai cự tuyệt, liền lập tức đưa tay nắm lên ngân phiếu nhét vào túi."Chuyên Phong tỷ tỷ một hồi ra ngoài phân!"
 
 	Chuyên Phong lập tức lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hiển nhiên ba người đã thân quen.
 
 	Nhan Khai thấy thế, đành phải cười khổ ôm quyền.
 
 	"Thắng công tử nếu là có mục đích tìm khắc chế quỷ vật pháp môn, ngược lại là có thể tiến về Trung Nguyên." Hắn dừng một chút, chần chừ một lúc, lại bổ sung.
 
 	"Bần đạo nhắc nhở một câu, Thắng công tử phía trước giết một đầu Yêu Quỷ, trên người khí tức lưu lại, có khả năng sẽ dẫn xuất tai họa, Quyển Nhân phủ bên kia, nếu là chú ý tới công tử, có khả năng sẽ phái ra Yêu Quỷ đến đây. Công tử nên không giao phối qua Công Dương máu mới bôi lên toàn thân, như thế Yêu Quỷ liền có khả năng cho rằng ngươi đã chết, sẽ không lại làm khó dễ ngươi. Mặc dù biện pháp này chỉ giới hạn ở phổ thông Yêu Quỷ."
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, lập tức trong lòng chấn động, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo trưởng đề điểm!"
 
 	"Đâu có đâu có, như thế, bần đạo liền cáo từ trước." Nhan Khai đứng người lên ôm quyền hoàn lễ.
 
 	"Đạo trưởng tạm biệt!" Lộ Thắng cũng không để lại hắn.
 
 	Ba người lấy Nhan Khai cầm đầu, quay người đi ra phòng khách, hướng phía Lộ phủ đi ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng đứng ở phía sau xa nhìn ba người thân ảnh, trong lòng không biết thế nào, luôn có loại không hiểu mất mát. Loại này thất lạc, tựa như là một loại nào đó mình muốn tiếp xúc thế giới, tại xa cách mình mà đi.
 
 	Thẳng đến Nhan Khai ba người rời đi hơn nửa canh giờ, hắn vẫn như cũ còn đứng ở trong phòng khách, không nhúc nhích.
 
 	"Công tử?" Tiểu Xảo rụt rè đi tới đến, kêu hắn một câu."Nên dùng cơm."
 
 	"Nha!" Lộ Thắng như ở trong mộng mới tỉnh, ngẩng đầu lên, nhìn xuống sắc trời bên ngoài.
 
 	Hắn hơi chỉnh lý áo bào, liền đi theo tiểu Xảo cùng nhau, hướng phía nhà ăn đi đến.
 
 	Tiến vào nhà ăn, bên trong đã sớm ngồi đầy không ít người.
 
 	Lộ Toàn An đang ngồi ở chủ vị bên trên, bên người thình lình ngồi phía trước rời đi Triệu bá. Lộ Thắng liếc mắt qua, còn chứng kiến phía trước cùng rời đi mấy cái Võ sư cũng đều trở về.
 
 	"Đại bá của ngươi đưa tin tới, Cửu Liên thành phong tỏa, hủy bỏ, hiện tại có thể tự do ra vào." Lộ Toàn An nói khẽ, chỉ là mẩu này tin tức tốt đồng thời không có mang đến cho hắn hảo tâm tình. Bởi vì một bên không trung, Lộ Khinh Khinh đang ngồi ngay thẳng, giống như là bé ngoan một dạng từ Nhị nương Lưu Thúy Ngọc từng miếng từng miếng cho ăn lấy cơm. Nước bọt thỉnh thoảng theo khóe miệng của nàng chảy ra, thoạt nhìn hoàn toàn mất hết người bình thường dáng vẻ.
 
 	Những người còn lại cũng phần lớn không tâm tình ăn cơm, phía trước trận kia đại bạo tạc, lại thêm nhiều như vậy đeo đao mang kiếm người giang hồ đường cái qua phủ đệ, nhiều người như vậy, tràng diện lớn như vậy, người nào không nhìn thấy?
 
 	Lúc này thế gia vọng tộc trong lòng đều đang lo lắng.
 
 	"Đồ ăn đều lạnh, đều ăn đi, ăn đi." Lộ Toàn An thấy mọi người đều không tâm tư ăn, liền cái thứ nhất cầm lấy đũa."Triệu bá trở về, trong nhà cũng an toàn, thế gia vọng tộc. . . ." Hắn nói nói, trong lòng chua xót, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Triệu bá nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng bất đắc dĩ cùng áy náy, cầm Lộ gia nhiều năm như vậy cung phụng, tại thời khắc mấu chốt nhất chính mình lại không tại, mặc dù là bị nha môn nghiêm chỉnh điều đi, nhưng toàn bộ đem bọn hắn điều đến tới gần Bắc Băng Dương phụ cận trên núi xoay một vòng lại trở về, thứ gì cũng không có gặp được, sự tình gì cũng không có phát sinh.
 
 	Đây coi là chuyện gì a? ?
 
 	"Nếu lệnh phong cấm giải trừ, liền đại biểu hết thảy đều kết thúc." Lộ Thắng nói câu, "Mặc dù kết thúc vội vàng, cũng rất đột nhiên. Nhưng nếu kết thúc, thế gia vọng tộc chung quy muốn tiếp tục sinh hoạt, về sau khiến bọn thị vệ hảo hảo cấm giới, nhiều an bài tuần tra liền có thể."
 
 	"Thắng ca nói đúng. Vẫn là vội vã ăn cơm đi, lạnh liền ăn không ngon. . . ." Lộ Oánh Oánh ngồi tại chỗ nhỏ giọng phụ họa câu.
 
 	"Cái gì Thắng ca Thắng ca? Muốn gọi đại ca! Ăn ăn ăn, ngươi chỉ có biết ăn!" Bên trên Ngũ nương đưa tay muốn đánh nàng, lại nghĩ tới hiện tại chính là trên bàn cơm, liền vội vã nhịn xuống.
 
 	Lộ Oánh Oánh rụt cổ một cái, không có dám lên tiếng.
 
 	Người một nhà lúc này mới yên lặng bắt đầu ăn cơm.
 
 	Cơm nước xong xuôi, thế gia vọng tộc đã không còn gì để nói, Lộ Thắng tiếp tục trở về tu tập nội khí.
 
 	Hắn ngồi tại gian phòng trên giường, điều tức hơn một canh giờ, rốt cục đem tinh khí thần đều đạt đến tối viên mãn tình trạng.
 
 	"Xanh đậm!" Trong lòng của hắn mặc niệm.
 
 	Máy sửa chữa giới diện lập tức nổi lên.
 
 	Lộ Thắng để mắt hướng lên trên bên cạnh nhìn kỹ, máy sửa chữa bên trên Hắc Sát Công một cột, đã là tầng thứ hai trạng thái, chỉ cần lại đề cao một tầng, liền có thể đi đến cao nhất tầng thứ ba.
 
 	Mà công pháp bí tịch bên trên ghi chép, có thể tu hành tầng số liền là tầng thứ ba, mặc dù đằng sau còn có hai tầng, chung quy cộng năm tầng, nhưng này hai tầng Lộ Thắng cũng nhìn qua, cảm giác cùng trước mặt không có cách nào hoàn mỹ dính liền, rất có thể là ngoại nhân bổ sung. Dạng này công pháp, không phải là nguyên trang, hắn cũng không dám tu tập.
 
 	Lúc này hắn nhìn xem xanh đậm bên trên Hắc Sát Công trạng thái, tâm vững vàng xuống hô hấp, ý niệm đè xuống giới diện phía dưới sửa đổi cái nút.
 
 	Lập tức toàn bộ máy sửa chữa lóe xuống.
 
 	"Hắc Sát Công đề cao một tầng!" Lộ Thắng trong lòng mặc niệm.
 
 	Bá.
 
 	Thanh âm vừa xong, hắn liền nhìn thấy Hắc Sát Công chậm rãi mơ hồ xuống, chờ (các loại) lại lần nữa rõ ràng lúc, liền đã thành tầng thứ ba trạng thái.
 
 	"Đây chính là tầng thứ ba?" Lộ Thắng chờ đợi một hồi, cảm giác thể nội không có thay đổi gì.
 
 	Hắn cẩn thận nghiên cứu lên thể nội Hắc Sát khí, mới phát hiện Hắc Sát khí đang lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi, đang không ngừng trở nên nồng.
 
 	Nếu như nói tăng lên phía trước, là sương mù màu đen, như vậy hiện tại những sương mù này, đang chậm rãi biến thành màu đen giọt nước.
 
 	"Giống như cũng không có gì tiêu hao rất lớn bộ dáng." Lộ Thắng mở hai mắt ra nghi ngờ nói."Có phải là ta hiện tại. . . ."
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên hắn một ngụm máu tươi ọe đi ra, nhiễm đến ở ngực một mảnh huyết hồng. Trong phòng thoáng cái tràn ngập ra cổ cổ mùi tanh.
 
 	Lộ Thắng cảm giác toàn thân nóng bỏng lên, hắn lập tức cười khổ.
 
 	"Còn tưởng rằng lần này thật không có phản ứng. Không nghĩ tới. . . . ."
 
 	Hắn lắc đầu, bắt đầu cẩn thận trải nghiệm trong cơ thể cảm giác biến hóa.
 
 	Hắc Sát Công đi đến tầng thứ ba, để Lộ Thắng trong nhà bảo dưỡng trọn vẹn hơn một tháng, mới miễn cưỡng có thể giống như trước đây hoạt động tự nhiên. Trên người hắn nguyên bản Ngọc Hạc Công, trong đoạn thời gian này làm ra tác dụng rất lớn. Không ngừng gia tốc lấy Lộ Thắng thương thế trên người khép lại.
 
 	Theo ngày này lên, trong Cửu Liên thành xác thực không có lại nghe nói có cái gì quỷ dị sự tình xuất hiện. Nhan Khai bọn người rời đi về sau, trong Cửu Liên thành lại khôi phục được ban đầu ồn ào náo động và bình thản, phảng phất hết thảy như mộng mà qua.
 
 	Loại trừ đã biến choáng váng Lộ Khinh Khinh.
 
 	Thừa này lúc Lộ Toàn An lại hướng Lộ Thắng đưa ra, để hắn tiến về Duyên Sơn thành dự định.
 
 	"Ta đã sắp xếp xong xuôi, Duyên Sơn thành bên kia có ta Lộ gia một phòng nhỏ, ngươi có thể đi qua trước ở lại, vừa vặn năm nay tuế thí cũng muốn bắt đầu. Tiểu Thắng ngươi ưa thích tập võ, có thể thử thi cái võ công danh, về sau ra làm quan cũng có thể phương tiện rất nhiều." Lộ Toàn An nói.
 
 	"Võ công danh. . ."
 
 	"Đương nhiên văn công càng tốt hơn , ngươi đi qua không muốn làm cái gì cũng được, theo chính ngươi an bài, ta Lộ gia ở bên kia có một nhà cửa hàng, ngươi có thể quản lý cửa hàng, tất cả thu nhập đều làm một mình ngươi chi tiêu chi phí." Lộ Toàn An hiển nhiên cái gì tất cả an bài xong.
 
 	"Cửu Liên thành, vẫn là quá nhỏ. Ta đã tại Đông Sơn học viện cho ngươi ghi danh, ngươi đi qua, vô luận là dự định đi văn vẫn là đi võ, chính ngươi quyết định đi." Hắn nói xong, chính mình cũng không nhịn được thở dài một tiếng. Cửu Liên thành phát sinh hết thảy, để hắn có chút tâm ý nguội lạnh. Cho dù có nhiều tiền hơn nữa, thời khắc mấu chốt, có thể đáng tin chỉ có người một nhà.
 
 	"Đông Sơn học viện. . . ." Lộ Thắng đại khái hiểu lão cha ý tứ. Loại này đưa con cái ra ngoài cầu học phương thức, xem như nơi này biến tướng ra ngoài du học, chỉ có nhà có tiền mới có tư cách làm như thế.
 
 	"Trịnh Hiển Quý cùng muội muội của hắn cũng muốn đi, nhà ta là ngươi cùng Oánh Oánh. Y Y cùng Trần Tâm cùng đi mặt khác học viện." Lộ Toàn An tiếp tục nói.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, liền gật đầu đáp ứng.
 
 	Cửu Liên thành với hắn mà nói, xác thực quá nhỏ, nhỏ đến bây giờ ngay cả công pháp cũng tìm không thấy mạnh hơn, chỉ có thể luyện Hắc Hổ Đao như vậy tam lưu đao pháp. Duyên Sơn thành liền khác biệt, nơi đó có mạnh hơn người giang hồ, nếu như Xích Kình Bang thật là phụ cận mạnh nhất bang hội, như vậy Duyên Sơn thành tuyệt đối sẽ có bọn hắn cứ điểm.
 
 	"Vậy ta thời điểm nào xuất phát?" Hắn hỏi.
 
 	Lộ Toàn An suy nghĩ một chút: "Ngươi muốn thời điểm nào xuất phát từ chính ngươi quyết định đi, ta mời ngươi Đại bá phái người đưa ngươi."
 
 	". . . . . Ta đi trước trong thành xem một chút đi. . . ." Lộ Thắng thở dài.
 
 	Trong thành hắn hướng không ít sư phó học qua công phu, lần này đi xa nhà, luận lễ tiết là muốn tiến đến bái phỏng chào hỏi.
 
 	Lộ Toàn An gật đầu ngầm đồng ý, liền tùy ý Lộ Thắng xử lý.
 
 	Lộ Thắng kéo lấy mới tăng lên nội khí, thương thế chưa lành thân thể, sáng sớm ngày thứ hai liền ra cửa, tại trong Cửu Liên thành ngồi xe ngựa lượn quanh một vòng.