"Nghe nói, ngươi đem Lộ Thắng thân tộc đều nhận được Thánh thạch giới bên trong bảo vệ, ngươi nói nếu như ta hoàn toàn hủy diệt nơi này, Lộ Thắng, sẽ là ý tưởng gì?" Tây Ninh ác liệt nở nụ cười."Ngươi đoán hắn có thể hay không đột nhiên ở sau lưng ngươi đâm ngươi một đao?"

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, nhưng Thạch Mẫu sắc mặt cũng đã trầm xuống.

	"Thoạt nhìn, ngươi đối với lực lượng định nghĩa có phải là có chút hiểu lầm" nàng đưa tay nặn nặn tóc dài, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.

	"Ngươi có phải là cảm thấy, ta mặc dù có thể tung hoành trước tuần hoàn, không chỗ nào địch nổi, chỉ là bởi vì đối thủ quá ngu?"

	Tây Ninh hơi thay đổi sắc mặt. Trong lòng bay lên một tia không ổn.

	"Trừ phi ngươi muốn giết chết Lộ Thắng thân tộc, bằng không, ngày hôm nay chính là chúng ta cá chết lưới rách ngày."

	"Cá chết lưới rách? Ngươi quá để ý mình."

	Thạch Mẫu lập tức đưa tay, óng ánh khắp nơi bảy màu vầng sáng, từ phía sau nàng tam giác thủy tinh nổ tung.

	Thải quang lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, chớp mắt lan tràn đến chu vi tất cả khu vực.

	Tê

	Vô số sợi tơ đảo mắt liền bị đọng lại ở chỗ cũ.

	Tất cả phảng phất đều rơi vào vô cùng bùn, không cách nào di chuyển. Thậm chí không cách nào suy nghĩ.

	Chu vi hai bên nguyên bản vẫn ở sóng lớn mãnh liệt sóng biển, lúc này cũng giống như bị ấn xuống tạm dừng nút, toàn bộ đình chỉ đọng lại.

	"Ngươi đang làm gì?" Tây Ninh mặt sắc mặt đại biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Nhưng hắn tiếng nói không biết vì sao, trở nên cực kỳ chầm chậm.

	"Ngươi nói ta đang làm gì?" Thạch Mẫu vén lên tóc dài, có chút lười biếng tiến lên một bước.

	Bá.

	Nàng lại một cái sát na biến mất, trực tiếp xuất hiện sau lưng Tây Ninh.

	Mà quỷ dị chính là, Tây Ninh lúc này lại một chút cũng không có cách nào nhúc nhích, như trước chỉ là ngơ ngác đứng tại chỗ.

	"Hiện tại, ngươi cảm nhận được ta sao?" Thạch Mẫu cười khẽ, đưa tay chụp vào Tây Ninh đầu.

	Lộ Thắng đứng ở đằng xa hoàn toàn không bị ngưng trệ, chỉ là cái cảm giác này, để cho hắn có loại giống như đã từng tương tự mùi vị.

	Lúc trước hắn mới vừa tiến vào Bất Diệt Viên Hoàn thì nhớ tới chính là như vậy, trước tiên gặp phải ông lão kia phỏng chừng chính là bị loại sức mạnh này vẫn cầm cố ở vùng không gian kia người ngoại lai.

	"Liền như thế kết thúc?" Hắn có thể cảm giác được, Thánh thạch giới cùng vùng không gian này liên hệ vẫn còn ở đó. Chỉ là mối liên hệ này đã không đủ để ảnh hưởng Thạch Mẫu động tác.

	Nàng lúc này triển khai thần thông, hoàn toàn đem vũ trụ này đều ngưng trệ dừng lại.

	Đây là tuyệt đối thời không bất động.

	Lộ Thắng chính mình cũng có tương tự năng lực, chỉ bất quá hắn chỉ có thể nhiều nhất ảnh hưởng khu bình thường vực.

	Như loại này phức tạp cường đại, còn trải rộng các loại nguy hiểm vũ trụ, trong nháy mắt muốn hoàn toàn ổn định, độ khó rất lớn.

	Ổn định thời không, lại như là ở cấp tốc lưu động sông nước bên trong, đột nhiên múc đến gáo nước.

	Muốn ổn định khu vực, chính là bị múc nước.

	Mà thời không không giống, nước trọng lượng cùng thể tích cũng không giống.

	Như bực này phức tạp nguy hiểm vũ trụ, chu vi liên hệ, liên luỵ các loại liên hệ cùng nhân tố rất nhiều.

	Đổi thành nước sông chính là ròng rã một đám lớn hồ nước.

	Nếu muốn đem hồ nước lớn như vậy nước toàn bộ múc đến, cần bao lớn biều?

	Huống chi bên trong còn có cái Tây Ninh.

	Tây Ninh thân là Hư Linh Giới Vương, tự thân nhân quả cùng thời không liên luỵ rất nhiều. Muốn ổn định hắn, nhất định phải ổn định cùng hắn tương quan tất cả tin tức. Cái này so với ổn định vũ trụ này còn khó nhiều lắm!

	Lộ Thắng cực kỳ tiếc hận nhìn Tây Ninh bị Thạch Mẫu đè lại trán.

	"Vĩnh biệt, Tây Ninh. Hi vọng đời sau ngươi sẽ không như thế tìm đường chết "

	Phốc.

	Tây Ninh đầu lại như một cái cầu, bị Thạch Mẫu ung dung hái xuống. Hắn không đầu thân thể cũng ở mắt thường tốc độ rõ rệt bên trong tinh hóa, biến thành một toà huyết sắc thủy tinh điêu khắc.

	"Kết thúc." Thạch Mẫu sắc mặt có chút thật không thú vị."Còn tưởng rằng có thể nhiều chơi một hồi , nhưng đáng tiếc là cái liền lực lượng bản chất cũng không biết là cái gì thái điểu."

	"Hắn không phải có chín Đại hóa thân sao?" Lộ Thắng hỏi một câu, "Ngươi đều giải quyết?"

	"Đúng đấy, ta liền với căn cùng nhau nhổ ra, quấn lại rất khẩn, cũng còn tốt ta khí lực rất lớn." Thạch Mẫu chỉ cươi cười.

	"Còn có nhiều như vậy thế giới hình chiếu cùng tử thể đây?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Bản thể bị giết chết, những kia liền không cần để ý tới." Thạch Mẫu vung vung tay.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, Tây Ninh là có tam đại hình thái Hư Linh Giới Vương sao? Ngươi vừa nãy giết chỉ là hắn một cái hình thái" Lộ Thắng bỗng nhiên có loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

	Trước mắt hàng này nơi nào như cái hủy diệt căn nguyên? Vốn là cái ngốc nghếch

	"A? Là như vậy phải không?" Thạch Mẫu nhất thời sửng sốt một chút.

	"Là ngươi thừa dịp hiện tại mau mau một hơi giết chết, toàn bộ giải quyết!" Lộ Thắng giục.

	"Ân nhưng là ta có chút không kiên trì được" Thạch Mẫu cái trán hơi thấy mồ hôi, có chút hoảng rồi.

	Lộ Thắng còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên chu vi rầm một tiếng vang giòn.

	Phảng phất vô số kính trong nháy mắt phá nát rơi xuống, hắn tất cả cảm quan một cái sát na bị chen vào không thể đếm hết lượng lớn tin tức.

	Mới vừa rồi bị ổn định thời không, lúc này lần thứ hai hợp lưu, trước bị đình trệ thời không tin tức bồi thường tính một lần nữa tràn vào trong cơ thể hắn.

	Trong lúc nhất thời hắn cái gì cũng không nghe được, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được.

	Vô số hỗn loạn tin tức lưu đem cả người hắn từ đầu đến chân giội rửa một lần.

	Đây là loại vô cùng mới mẻ trải nghiệm. Nhưng hắn hiện tại không tâm tư cẩn thận lĩnh hội.

	Bởi vì hắn từ bên trong nghe được Tây Ninh cười lớn.

	Thạch Mẫu lúc này chính không dám tin tưởng nhìn chằm chằm cách đó không xa sương mù.

	Nơi đó mãnh liệt lăn lộn, chính chậm rãi hiện ra một con hoàn toàn đen nhánh, do vô số màu đen hư không vết nứt tạo thành quái dị tồn tại.

	Con quái vật này thân thể là từng cái từng cái đen nhánh đi về không biết tên nơi sâu xa Hư Vô vết rạn nứt. Vô số vết rạn nứt như là dây kéo cùng sợi tơ, thô lỗ mà tinh vi bện ra một con Cự long hình thái thân thể.

	"Là ngươi buộc ta ta ghét nhất cái này hình thái , nhưng đáng tiếc, là ngươi buộc ta dùng ra cái này bản thể" quái vật gầm thét lên phát ra phẫn nộ tiếng gào. Rõ ràng là Tây Ninh trước tiếng nói.

	"Hư Ngân long, trên bản chất chính là do vô số thời không vũ trụ vết nứt, lây Hư vô chi lực, sinh ra nhân vật mạnh mẽ. Là tam đại cứu cực lực lượng bên trong, gần nhất Hư Vô tồn tại. Vì lẽ đó bị giao cho Hư Linh Giới Vương chức vụ."

	Một cái khác bình thản lành lạnh thanh âm cô gái, từ Thạch Mẫu bên cạnh người trong sương mù chậm rãi truyền đến.

	"Đế Oa, giết nàng! Giúp ta giết nàng! !" Tây Ninh điên cuồng hét lên, tựa hồ mất đi lý trí.

	"Không nên gọi ta Đế Oa, ta tên Nhung Hoa. Xin mời gọi thẳng tên của ta."

	Ở Thạch Mẫu cùng Lộ Thắng nhìn kỹ, phía bên phải mặt biển chậm rãi hiện ra một bộ toàn thân do nước biển tạo thành hoàn mỹ nữ thể.

	Cô gái không có thực chất huyết nhục, nhưng như trước có thể nhìn ra mơ hồ hoàn mỹ đường cong. Đôi cánh tay không phải là người tay, nguyên bản nên bàn tay địa phương, đã biến thành hai cái thon dài bén nhọn hoa lệ tam tiêm kích.

	Lộ Thắng một thoáng nghĩ đến cô gái này chính là ai, lúc trước hắn nhớ được bản thân còn đã tiến vào Đế Oa mộng cảnh, còn lấy tới không ít thứ tốt.

	Không nghĩ tới ở đây nhìn thấy bản thể.

	"Chúng ta từng gặp mặt." Đế Oa nhìn về phía Lộ Thắng phương hướng."Ta ngủ say thì đều sẽ có một ít tên trộm nỗ lực tiến vào giấc mơ của ta đào móc bảo tàng. Ngươi chính là trong đó một cái chứ?"

	"Có lẽ vậy" Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến.

	"Đương nhiên, tuy rằng ngươi tiến vào chỉ là ta một cái tử thể mộng cảnh, nhưng ta đối với tất cả đã tiến vào tồn tại, đều có ấn tượng. Bọn họ, đều dừng lại ở ta trong tiềm thức" Đế Oa nhàn nhạt nói.

	"Coi như là ngươi bây giờ, cũng bất quá là tử thể mà thôi. Liền chân thân cũng không dám hiển lộ phế vật, không có tư cách nói chuyện."

	Thạch Mẫu có chút nổi nóng vung tay lên.

	Vô số thải quang bụi hóa thành khổng lồ cột sáng, mạnh mẽ đánh vào Đế Oa vị trí phương vị trên.

	Ầm! !

	Ngoài khơi cấp tốc tinh hóa, Đế Oa tử thể liền một giây đều không tiếp tục kiên trì, liền bị hoàn toàn hóa thành thủy tinh.

	Thạch Mẫu cảm giác sự thông minh của chính mình lần thứ hai gặp phải nghiền ép, tâm tình vô cùng gay go.

	Nàng đứng ở giữa không trung, bên người không ngừng truyền ra từng vòng tính chất hủy diệt chất gợn sóng. Vô số thủy tinh bụi bỗng dưng hiện lên, sau đó bay ra nứt ra.

	Đây là chu vi thời không cũng đang bị không ngừng tinh hóa, vùng vũ trụ này thời không căn bản là không có cách chịu đựng nổi Thạch Mẫu lửa giận.

	"Giết đi. Hư Ngân long. Hiện tại chính là Thạch Mẫu sức mạnh bản nguyên suy yếu kỳ." Đế Oa tiếng nói xa xa truyền đến. Một cái trình độ như thế này tử thể bị hủy, đối với nàng mà nói là tổn thất không nhỏ, nhưng cũng sẽ không thương tới bản thể.

	Tây Ninh ở giữa không trung mở ra hai cánh, cực lớn hai cánh cắt ra hai bên ngoài khơi, hướng về Thạch Mẫu mãnh vồ tới.

	Lượng lớn thủy tinh cùng nước biển bị thân thể vết nứt nuốt chửng , hóa thành cuồn cuộn không ngừng Hư vô chi lực.

	"!"

	Lộ Thắng quả đoán lui về phía sau vài bước, đồ chơi này đụng tới rồi cùng người bình thường đụng tới không gian liệt phùng như thế, một thoáng chính là một khối lớn thịt.

	Thạch Mẫu không lùi mà tiến tới, sau lưng tam giác thủy tinh kim quang mãnh liệt.

	Một mảnh cầu vồng giống như bột phấn từ trong phi ra, ở tại đỉnh đầu ngưng tụ thành một con cùng Hư Ngân long giống nhau như đúc Cự long.

	Gào! !

	Cầu vồng thủy tinh Cự long gào thét, thậm chí ngay cả tiếng nói đều cùng Tây Ninh giống nhau như đúc.

	"Muốn biết tại sao ta có thể xưng bá tất cả sao? Trước tiên đánh bại chính ngươi lại nói đi." Thạch Mẫu cười lạnh một tiếng, đứng ở cầu vồng Thủy Tinh Long sau lưng.

	Thủy Tinh Long cùng Hư Ngân long đối chọi gay gắt, mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau, lợi trảo đối với lợi trảo, hai cánh đối với hai cánh.

	Một cái là thôn phệ tất cả Hư Vô vết nứt hai cánh, một cái là tinh hóa tất cả khủng bố thủy tinh ô nhiễm.

	Trong lúc nhất thời dĩ nhiên va chạm cái không phân cao thấp.

	Thạch Mẫu cùng Lộ Thắng thì lùi sau một ít, trái lại xem ra náo nhiệt.

	"Làm sao? Theo ta hỗn có phải là rất có cảm giác an toàn?" Thạch Mẫu hướng Lộ Thắng nháy mắt ra dấu.

	Lộ Thắng không đáp lời, nhìn chăm chú đầu kia cầu vồng Thủy Tinh Long.

	"Ở trong đó ngươi xúc động Vĩnh Hằng Lạp Tử lực lượng?"

	"Một chút, nhưng tổng sản lượng so với Tây Ninh nắm giữ bắt đến Tiêu Vong chân ý nhiều. Đây chính là tuần hoàn công thức uy lực, trông mà thèm sao?" Thạch Mẫu cười nói.

	"Ngươi hiện tại tuần hoàn công thức đã thôi diễn đến bao nhiêu giai?" Lộ Thắng bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi.

	"Ngươi đoán." Thạch Mẫu không hề trả lời.

	"..." Lộ Thắng liếc nhìn chính mình tầm nhìn phía dưới lam đậm khung vuông.

	Bên trên tuần hoàn công thức biểu hiện con số là năm.

	Đây là hắn những ngày qua thành quả.

	Tuần hoàn công thức càng đi về phía sau càng khó, coi như là lam đậm, cũng cần lấy ngày làm đơn vị tiến hành thôi diễn.

	"Chỉ cần ngươi thanh thản ổn định theo ta làm phó quan, đến tiếp sau cấp độ, ta cũng không phải là không thể truyền cho ngươi." Thạch Mẫu hơi rụt rè nói.

	"Nói sau đi." Lộ Thắng lần thứ hai liếc nhìn chính mình lam đậm khung vuông, Ký thần lực tiếp tục tràn vào đi mở bắt đầu thôi diễn cấp sáu.

	Thạch Mẫu thực lực có chút sâu không lường được, liền Tây Ninh loại kia tầng thứ quái vật cũng là nói lộng đi ra liền lộng đi ra. Còn thoạt nhìn hào không lao lực.

	Điều này làm cho Lộ Thắng đem trong lòng sớm định ra kế hoạch càng thêm cất cao một đoạn.

	Nguyên bản hắn kế hoạch tăng lên tới không sai biệt lắm là có thể, bây giờ nhìn lại, Thạch Mẫu thân làm vì Tiên Thiên thần linh, bản thân tố chất liền còn mạnh hơn hắn, lại thêm vào khổ tu không biết bao nhiêu năm tháng, trời mới biết nàng có bao nhiêu át chủ bài.

	"Xem tới vẫn là đến thật lòng khổ tu a" Lộ Thắng trong lòng cảm khái.