Chương 202: Ly khai (hai)
 
 	Lộ Thắng trở lại Xích Kình hào bên trong, thời điểm đầu tiên liền tìm được đan phòng sư huynh Hồng Minh Tư, hỏi thăm bảo dược Tứ Linh Hoa xử lý phương pháp.
 
 	Sau đó biết được cụ thể chi tiết trình tự về sau, hắn liền để Hồng Minh Tư phối hợp dược sư, hỗ trợ cùng nhau luyện chế đan dược.
 
 	Ba vạn năm phần Tứ Linh Hoa, Hồng Minh Tư bọn người quả thực như nhặt được chí bảo. Nguyên bản bọn hắn đề nghị Lộ Thắng phân nhiều lần luyện chế, bởi vì cái này bảo dược dược tính quá mạnh quá bá đạo, cả cây luyện chế sinh ra đan dược quá mức cường hãn, căn bản là không có cách phục dụng.
 
 	Nhưng Lộ Thắng yêu cầu bọn hắn trực tiếp luyện chế.
 
 	Rơi vào đường cùng, Xích Kình Bang toàn lực bắt đầu sưu tập phối trí đan dược mặt khác dược liệu.
 
 	Tốt ở thời điểm này mấy tên trước đi tìm bảo dược Thiên Nguyên trưởng lão cũng quay về rồi, mang về từng cây ngàn năm dược liệu.
 
 	Đám Dược sư từ bên trong tuyển ra phó dược, cũng chính là thần dược chờ (các loại) phụ tá Tứ Linh Hoa.
 
 	Đi qua ba ngày ba đêm không gián đoạn luyện chế, một lò Tứ Linh Đan rốt cục ra lò. Bởi vì không phải cái gì rất khó luyện chế đan phương, chỉ là chuyên môn vì khứ trừ tác dụng phụ, tăng cường chủ dược dược hiệu, cho nên luyện chế không tính phí sức.
 
 	Nhưng như thế cũng đem Hồng Minh Tư bọn người mệt đến ngất ngư. Lộ Thắng vì thế chủ động cho mấy người độ khí, truyền một năm công lực với tư cách thù lao khen thưởng.
 
 	Mà cái kia đan dược, loại trừ hắn cũng không ai chịu được dược tính.
 
 	Nguyên bản hẳn là phân thành mấy chục lần sử dụng bá đạo bảo dược, bị hắn duy nhất một lần biến thành một lò đan dược.
 
 	Cầm Tứ Linh Đan, Lộ Thắng lần nữa tiến vào mật thất.
 
 	Ù ù âm thanh bên trong, cửa đá đóng lại.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi vào chính giữa, không do dự, một ngụm đem một viên Tứ Linh Đan ngửa đầu uống vào.
 
 	Đan dược như là tuyết cầu, vào miệng tan đi, hòa hợp một tia lạnh buốt chất lỏng, chảy vào trong dạ dày. Lộ Thắng ngồi xếp bằng không có phản ứng chút nào.
 
 	Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua.
 
 	Hắn lần nữa cầm ra một viên Tứ Linh Đan, ngửa đầu uống vào.
 
 	Sau đó lại là hai canh giờ đi qua.
 
 	Viên thứ ba Tứ Linh Đan lần nữa đồ quân dụng xuống.
 
 	Như thế lặp lại, thẳng đến thứ năm khỏa Tứ Linh Đan đồ quân dụng xuống, Lộ Thắng mới dừng lại.
 
 	Lúc này hắn toàn thân đã bắt đầu toát ra đại lượng hơi nước, đó là dưỡng khí trong cơ thể bị bốc hơi ra lỗ chân lông, tạo thành sương mù.
 
 	Bốn dược lực của linh đan cực kỳ khủng bố, ở trong cơ thể hắn như là dã thú xông ngang xông thẳng, nhưng Lộ Thắng kinh mạch huyết quản cũng cực kỳ cường hãn, chỉ hơi hơi bị va nứt, sau đó Bảo Bình Khí lại phi tốc gia tốc khép lại.
 
 	Dược lực phi tốc bị hắn nhục thân tiêu hóa hấp thu, toàn bộ bị khổng lồ ngàn năm tu vi, làm hao mòn vận chuyển, hóa thành một tia một sợi tinh thuần nội khí, tan nhập thể nội.
 
 	Dược lực biến thành nội khí, bị Lộ Thắng bình quân hóa thành Xích Cực Cửu Sát công nội khí, cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí hai loại.
 
 	Nhìn như khổng lồ dược lực, trên thực tế chuyển hóa về sau, chỉ có thể hấp thu một phần mười không đến, còn lại toàn bộ là tạp chất, chỉ có thể bài trừ.
 
 	Sau đó cái này không đến một phần mười dược lực nội khí, đi qua áp súc vì hoá lỏng về sau, lại sẽ rút lại rất nhiều bộ phận.
 
 	Chờ đến ngày thứ hai đêm khuya lúc, Lộ Thắng luyện hóa tất cả dược lực, tu vi trên thực tế thoáng cái tăng lên bình quân ba trăm năm công lực.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, bình quân tăng lên ba giọt khí dịch bộ dạng. Tương đương với nội công tu vi chỉnh thể tăng lên một tầng nhiều.
 
 	Hơn nữa mặt khác một hạng thu hoạch, cũng làm cho hắn có chút kinh hỉ.
 
 	Tứ Linh Hoa bản thân liền có cực mạnh dương thuộc tính, là đại nhiệt thậm chí nhiệt độc dược liệu, mà ba vạn năm phần Tứ Linh Hoa, trong đó nhiệt độc càng khủng bố hơn.
 
 	Phần này nhiệt độc, cũng là để Lộ Thắng chân chính cô đọng nội công tu vi mấu chốt.
 
 	Nhiệt độc tại luyện hóa dược lực đồng thời, ẩn ẩn dung nhập Xích Cực Cửu Sát công bên trong, để hắn công lực cũng mang tới mạnh hơn nhiệt độc.
 
 	Lúc đầu Xích Cực Cửu Sát công nhiệt độc liền cực kỳ khủng bố, chỉ bất quá bởi vì Lộ Thắng một mực đối phó là yêu ma quỷ quái cùng con em thế gia, hiển hiện không ra cái tác dụng gì.
 
 	Nhưng lúc này lại thêm phần này Tứ Linh Hoa nhiệt độc, Lộ Thắng cảm giác Xích Cực Cửu Sát công tựa hồ phát sinh một loại nào đó chất biến.
 
 	Mặc dù tu vi cấp độ không có đột phá, nhưng Xích Cực Cửu Sát công uy lực, lần nữa đạt được tăng lên. Hoá lỏng tính chất, ẩn ẩn có càng sền sệt dấu hiệu, âm dương đối ứng dẫn dắt xuống , liên đới lấy Bảo Bình Khí cũng biến thành mật độ cao hơn.
 
 	Không có cụ thể so sánh, Lộ Thắng cũng không biết chính mình bây giờ thực lực mạnh mẽ đến trình độ nào.
 
 	Mặt khác từ lúc trước chân đạp đất mặt hiệu quả đến xem, Minh Hư công vận công về sau, một cước giẫm ra, chính là cường hóa bản đạp đất hiệu quả. Hơn nữa cường hóa không phải một điểm hai điểm.
 
 	Dứt khoát hắn liền đem Minh Hư công, mệnh danh là Minh Hư Địa Đạp Công.
 
 	Nho nhỏ bế quan một lần về sau, Lộ Thắng lúc trở ra, thi đấu cũng kết thúc.
 
 	Tuyển ra mười hạng đầu đệ tử, nhao nhao gia nhập Xích Nhật Môn, thành làm danh nghĩa ở trên Xích Nhật Môn người. Nhưng trên thực tế thụ rất nhiều Thiên Nguyên trưởng lão chỉ điểm giảng dạy.
 
 	Chúng Thiên Nguyên bất quá là thụ che chở tại Lộ Thắng cái này lá cờ lớn xuống. Lộ Thắng bây giờ đã ẩn ẩn trở thành bắc địa một lá cờ. Rất nhiều người cho là hắn tuyệt đối không là thuần túy nhân loại, nhưng càng nhiều người không quan tâm, bởi vì Lộ Thắng là dựa vào võ học giương oai, dạng này như vậy đủ rồi.
 
 	Thi đấu sau đó, chính là nghi thức nhập môn, Lộ Thắng từng cái cho những thứ này mới nhập môn đệ tử, tăng thêm Âm Hạc võng. Sau đó liền bắt đầu vì đại hôn chuẩn bị.
 
 	*****************
 
 	"Ngươi cũng muốn tập võ?" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn xem đứng trước mặt Trần Vân Hi.
 
 	Hai người đơn độc lưu trong thành thưởng hương tầng bên trong, nơi này là chuyên môn bán túi thơm bột nước chi địa, bất quá thưởng hương tầng tầng cao nhất, bị Lộ Thắng đặt bao hết, chỉ làm cho Trần Vân Hi tùy ý chọn tuyển.
 
 	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Trần Vân Hi thế mà chính diện hướng hắn đưa ra dạng này một điều thỉnh cầu.
 
 	"Vâng! Ta không muốn lạc hậu hơn ngươi quá nhiều!" Trần Vân Hi chân thành nói.
 
 	"Lạc hậu?" Lộ Thắng nhìn xem cô gái trước mặt, đây là hắn lần thứ nhất minh bạch trong lòng đối phương một mực tâm tư.
 
 	"Đúng." Trần Vân Hi bình tĩnh mà nghiêm nghị, hiển nhiên quyết định này không phải tạm thời định ra.
 
 	"Tập võ có thể, đây là chuyện tốt." Lộ Thắng trầm ngâm xuống, "Chỉ là, ngươi có thể ăn được phần khổ kia?"
 
 	Hắn cho dù có Âm Hạc võng có thể cho Trần Vân Hi truyền công, nhưng thì tính sao? Kỹ xảo, chiêu thức, công pháp, đều không phải có thể một lần là xong. Tùy tiện truyền công duy nhất kết quả, liền là tạo ra được một cái nội lực mạnh, nhưng đủ loại phương diện đều là yếu gà quái dị nhân vật.
 
 	Hơn nữa, hoàn toàn không có cơ sở người, trực tiếp tiếp nhận độ khí đề công thành cao thủ, dạng này trạng thái rất nguy hiểm.
 
 	Không có cơ sở của mình, vậy liền mang ý nghĩa, chưa rèn luyện thân thể, cần phụ tải thể nội khổng lồ nội khí tiêu hao cùng bổ sung, cái kia sẽ tạo thành to lớn ám thương cùng gánh vác.
 
 	Liền như là tiểu hài cầm sức giật kinh người súng ống, chỉ cần sử dụng một lần, liền sẽ bị to lớn sức giật phản chấn thân thể thụ thương.
 
 	Trong thân thể mạch máu kinh mạch, tại trải qua cao chất lượng nội khí lúc, cũng sẽ tạo thành không thể bù đắp tổn thương,
 
 	Nhiều lần, đừng bảo là bảo dưỡng dưỡng sinh, liền liền bình thường số tuổi thọ đều không nhất định có thể bảo chứng.
 
 	Mà muốn cường hóa thân thể, nhất định từ nhỏ bé nhất nội khí bắt đầu, đồng bộ tẩm bổ thân thể, mới có thể thích ứng.
 
 	Lúc trước Lộ Thắng tăng lên nội công, không cẩn thận qua độ, dưỡng thương đều bảo dưỡng một năm mới tốt.
 
 	Cho nên hắn truyền công độ khí, đều là cho cơ sở rất lao người. Mà không phải tùy tiện tìm người liền có thể độ khí đi qua thành tựu cao thủ.
 
 	"Ta cái tuổi này, có thể tập luyện võ công gì? Ngươi cái này bắc địa đệ nhất cao thủ còn không chỉ điểm một chút tiểu nữ tử." Trần Vân Hi gặp Lộ Thắng đáp ứng, cũng tâm tình thư sướng.
 
 	"Muốn nhìn ngươi tu nội vẫn là tu ngoại." Lộ Thắng đơn giản nói, bắt đầu đem trong ngoài khác nhau giới thiệu một lần.
 
 	Trần Vân Hi cao hứng bừng bừng lựa chọn có thể trú nhan Trường Thanh nội công, để Lộ Thắng truyền nàng một môn đơn giản, đi trước cẩn thận gọt giũa.
 
 	Đây là cần tư chất, cũng không phải tất cả mọi người có thể tùy tiện tu luyện nội công. Cho nên thử trước một chút xem có được hay không.
 
 	Lộ Thắng đối với Trần Vân Hi cũng không coi trọng, nếu như nàng có tư chất, nhiều lắm thì nàng nhập môn về sau, cho hắn độ một tia nội khí đi qua, trợ giúp khôi phục nội thương ám thương, sinh ra sẽ ngược lại hại nàng.
 
 	Tựa như Ninh Tam, bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không dám tùy ý vận dụng, dùng một lần tổn thương một lần.
 
 	Ngay sau đó, Lộ Thắng liền thương lượng với Trần Vân Hi đại hôn sự tình, Lộ gia Trần gia đều chuẩn bị xong. Ngày đại hôn liền tuyển tại rất mấy ngày gần đây.
 
 	Lộ Thắng cũng đem chính mình dự định ly khai bắc địa, tiến về Trung Nguyên sự tình nói ra. Lão cha Lộ Toàn An bọn người mặc dù không bỏ, nhưng cũng biết Lộ Thắng có con đường của mình cùng phương hướng, từ lâu không phải bọn hắn có thể vọng thêm can thiệp cấp độ, chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không tính đi theo Lộ Thắng cùng đi Trung Nguyên, nơi này mới là Lộ gia đại bản doanh, cũng là Xích Kình Bang đại bản doanh.
 
 	Trần Vân Hi ngược lại là muốn cùng Lộ Thắng cùng nhau, nhưng bị hắn thuyết phục, nàng một cái bình thường nữ tử, theo bên người vô cùng không tiện, rất dễ dàng trở thành lấy ra uy hiếp thẻ đánh bạc.
 
 	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là mấy ngày đi qua, ngày đại hôn cuối cùng đã tới
 
 	"Hô" Lộ Thắng ngồi tại Lộ gia trong phòng ngủ, thở dài một hơi.
 
 	"Đại công tử vì sao than thở?" Xảo nhi tại cẩn thận vì Lộ Thắng chải đầu, cũng giúp hắn chỉnh lý trên quần áo nếp uốn.
 
 	Lộ Thắng thân mặc một thân đỏ chót tân lang áo, đầu đội màu đỏ tinh xảo chạm trổ dây cột tóc, sau lưng còn cõng một cái vàng chọn cán, đây là dùng để đẩy ra tân nương đỉnh đầu.
 
 	"Ta than thở, là bởi vì" Lộ Thắng trong lòng ai thán.
 
 	Sắp đến kết hôn, hắn mới nhớ tới một cái cực kỳ đáng sợ vấn đề.
 
 	Trần Vân Hi chỉ là người bình thường, rốt cuộc có thể hay không tiếp nhận thân thể của hắn bài tiết ra bất luận cái gì dịch thể.
 
 	Phải biết, lúc trước hắn còn không bằng hiện tại cường đại, nhỏ ra tới máu, bên trong tế bào thậm chí có thể đem kim loại thôn phệ ra một cái hố nhỏ.
 
 	Hiện tại mạnh mẽ đến nước này, cỗ thân thể này hoạt tính đã đến không cách nào tưởng tượng trình độ. Một giọt cái kia cái gì chất lỏng, một khi tiến vào Trần Vân Hi thể nội
 
 	Lộ Thắng lập tức tâm tình u ám.
 
 	"Chẳng lẽ trước tiên cho Trần Vân Hi độ khí, để thời gian ngắn đạt tới cực mạnh cấp độ? Không được trừ phi một hơi đạt tới Câu cấp độ, nếu không thì đều không có hí.
 
 	Hơn nữa đó là nhục thân cường độ không đủ, tế bào hoạt tính không đủ "
 
 	"Đại công tử rốt cục đám cưới, sớm đi sinh cái mập mạp tiểu tử, Lộ gia cũng coi như có hậu, to như vậy Xích Kình Bang, coi như có người kế nghiệp a! Thật sự là đại hỉ sự! Đại hỉ a!" Phía ngoài gia tộc thân thích lớn tiếng thảo luận chuyện sau đó. Nguyên một đám vui mừng hớn hở. Thanh âm đều ẩn ẩn truyền đi đến trong phòng tới.
 
 	"Mập mạp tiểu tử" Lộ Thắng càng nhức đầu.
 
 	Hắn vuốt vuốt mi tâm, không biết giải quyết như thế nào vấn đề này. Hắn quá mạnh, nếu là thật sự cùng Trần Vân Hi vào động phòng, lực lượng khống chế cẩn thận một chút, có lẽ không có việc gì, nhưng tối hậu quan đầu cũng nên kết hợp cùng nhau sinh con. Đến cái kia trước mắt, một khi xảy ra chuyện
 
 	"Xem ra chỉ có thể tạm thời không mang thai" Lộ Thắng trong lòng cuối cùng hạ quyết định.
 
 	Thế gia huyết mạch làm nhạt cũng có cùng phàm nhân kết hợp, lần này đi Trung Nguyên, có lẽ có thể tìm tới phương diện này biện pháp giải quyết.