Chương 716: Chuẩn bị (hai)
 
 	"Xem ngươi phản ứng ta cũng biết đáp án." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Dù sao chỉ là hắn tùy tiện chơi đùa làm ra thế lực bình thường. Ma Ảnh tổ chức thực lực chân chính nội tình, vẫn là yếu đi quá nhiều.
 
 	Bất quá cũng không quan trọng, nguyên bản hắn cũng không có ý định dựa vào Ma Ảnh làm ra bao nhiêu tiến triển.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không phải một mực lưu tại một chỗ chỉ là khổ tu a.
 
 	Hắn phát hiện, lợi dụng sinh vật nhục thân cùng thần hồn, làm che lấp, hoàn toàn có thể chút ít cắm vào bản thể huyết nhục của mình, phân tán đến vô số sinh vật thể nội.
 
 	Tăng thêm bản thân hắn Thiên Thần quyết có văn minh nhảy vọt cùng tẩm bổ sinh mệnh linh quang năng lực, cứ như vậy, hoàn toàn có thể đem sinh vật cắm vào huyết nhục hắn, tăng lên trên diện rộng đến không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Lại thêm truyền kỳ pháp thuật Linh Hoa Thuật của hắn.
 
 	Cứ như vậy, có thể thao tác phương pháp liền rất rất nhiều
 
 	Phải biết, mục tiêu hắn đi tới thế giới này, thế nhưng là thu thập đại lượng Ký Thần Lực, để cầu đột phá.
 
 	"Đúng rồi, còn có một việc nghe nói bán thần Sadin chân thân ly khai biển sâu. Nghe nói là vì Thất Thải Long đảo "
 
 	Quỳnh Lâm nhịn không được giương mắt liếc trộm xuống Lộ Thắng, nàng là biết Lộ Thắng bản thể là người của Thất Thải long. Mà chuyện này cũng không tính bí mật gì, tại Lộ Thắng đột phá truyền kỳ lúc, liền đã có không ít Ma Ảnh cao tầng biết được.
 
 	Lộ Thắng bản thân cũng không có làm cái gì quá mức ẩn tàng.
 
 	"Thất Thải Long đảo? Theo dõi tình huống nhìn nữa đi. Sau này tình báo tùy thời hồi báo cho ta." Lộ Thắng tùy ý khoát khoát tay.
 
 	"Đúng."
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Lộ Thắng lơ đễnh.
 
 	************
 
 	Khoảng cách Thự Quang Thành vài dặm bên ngoài trong một chỗ hoang vu hạp cốc.
 
 	Một đạo kim sắc dây nhỏ trong nháy mắt bay tới đến trong hốc cây đại thụ, rơi vào trước người một đầu kim long đang chiếm cứ nghỉ ngơi bên trong.
 
 	"Tra ra được!" Thằn lằn nhỏ màu vàng Nanny trầm giọng nói.
 
 	"Thế nào? Lão bản tiệm đồ cổ kia quả nhiên không phải là người phổ thông a?" Chiếm cứ kim long trầm giọng nói.
 
 	"Đúng vậy, căn cứ tình báo, Lộ Thắng kia là Thự Quang Thành lân cận một cái tên là ma ảnh tổ chức thành viên." Thằn lằn nhỏ màu vàng Nanny cấp tốc trả lời.
 
 	"Ma Ảnh? Đầu lĩnh kia là truyền kỳ sơ giai tổ chức nhỏ?" Kim long nghi ngờ nói.
 
 	Đi tới nơi này nhận về công chúa, bọn hắn tự nhiên là sẽ đem tất cả có chút phân lượng lực lượng toàn bộ điều tra rõ ràng.
 
 	Ma Ảnh làm chiếm cứ hơn phân nửa hành tỉnh phe thế lực, tự nhiên cũng tại trong đó.
 
 	"Đúng thế." Nanny gật đầu."Lộ Thắng bản thân cũng có nhất định thực lực, mặc dù không có thăm dò qua, nhưng có lẽ cũng có Hoàng Kim đỉnh phong cấp độ. Hơn nữa ta còn từ trên người hắn phát hiện Thất Thải Long khí tức."
 
 	"Thất Thải Long?" Kim long híp híp mắt, sừng rồng hẹp dài lắc lư xuống, tựa hồ trò chơi nghi hoặc.
 
 	Đối với đã đồng dạng Long tộc mà nói, Hoàng Kim đỉnh phong xác thực coi là không tệ, đối phó một ít nhược đẳng Long tộc, cũng có thể tạo thành uy hiếp không nhỏ.
 
 	Nhưng cùng Kim Long Vương tộc huyết mạch tương so với liền hoàn toàn không phải là một cái lượng cấp, bất kỳ một đầu có vương tộc huyết mạch Long vương, sau khi thành niên đều có Truyện Kỳ cao giai đẳng cấp.
 
 	Lại càng không cần phải nói Shar là từ trước tới nay Kim Long Vương tộc huyết mạch nồng độ cao nhất một vị. Tương lai của nàng, bất khả hạn lượng.
 
 	Không chỉ là Thánh vực, thậm chí đến cái kia lĩnh vực cũng chưa chắc bất lực thành công.
 
 	"Muốn hay không để một vị trưởng lão đi qua" màu vàng thằn lằn Nanny thấp giọng hỏi.
 
 	Kim Long nhất tộc trời sinh vô cùng cường đại, liền xem như Thất Thải Long truyền kỳ, bọn hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Mà một đầu kim Long trưởng lão, ít nhất cũng là truyền kỳ trung vị kinh khủng tồn tại. Chuyển đổi thành bình quân thực lực, đó chính là cùng cao giai truyền kỳ trong Thất Thải long không sai biệt lắm cấp độ.
 
 	"Không cần. Âm thầm bảo hộ là tốt rồi. Long thần cho chúng ta chỉ dẫn, không phải là để chúng ta gây thêm rắc rối. Nếu hắn không có ngăn cản chúng ta tiếp cận Shar công chúa, vậy cũng không cần quản hắn."
 
 	"Được rồi."
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, một cái truyền kỳ sơ giai lãnh đạo phổ thông tổ chức, không hề tính ảnh hưởng gì.
 
 	Làm trong Long tộc mạnh nhất nhất tộc, Kim Long nhất tộc cho dù suy bại, cũng có được mấy chục con truyền kỳ cự long và mấy con Thánh vực Long vương.
 
 	Lực lượng khổng lồ như vậy, liền xem như Chân Thần hạ phàm, cũng dám đi tới đối cứng cứng rắn, càng chưa nói chỉ là một đầu Thất Thải Long.
 
 	Thất Thải Long trời sinh cao nhất chỉ có thể đạt tới Truyện Kỳ cao giai, mà Truyện Kỳ cao giai Thất Thải Long, bất quá cùng Kim Long nhất tộc một đầu trưởng lão không sai biệt lắm.
 
 	Hoàn toàn không hề ảnh hưởng.
 
 	"Cho dù cái kia Lộ Thắng là Thất Thải Long bên trong mạnh nhất Thái Cổ Long cũng không quan trọng , theo kế hoạch làm việc là tốt rồi." Kim long trầm ngâm xuống, nói bổ sung."Hiện tại mấu chốt là, mau chóng để công chúa thức tỉnh càng nhiều huyết mạch."
 
 	"Minh bạch!"
 
 	"Nhiều nhất mang đi công chúa về sau, cho Lộ Thắng kia lưu chút bồi thường là được."
 
 	Một đầu Hoàng Kim đỉnh phong Thất Thải Long nguyện ý chủ động phối hợp tốt nhất, nếu là không biết điều, nể tình hắn chiếu cố công chúa nhiều năm như vậy, cho hắn một cái khu trục ly khai được rồi.
 
 	***********
 
 	"Garuna ừ tẩy nhiều mạch yếu không đều sa Cổ Lạp đinh "
 
 	Một hồi nỉ non tối nghĩa chú ngữ âm thanh bên trong.
 
 	Lộ Thắng đứng dưới mặt đất trong chỗ trống, chung quanh không ngừng sáng lên từng đạo màu đỏ tím dây leo phù văn.
 
 	Từng đạo trắng noãn mang trong suốt linh khí, không ngừng từ chung quanh Lộ Thắng nổi lên, tiếp đó chui vào bốn phía vách tường phù văn biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đây là Linh Hóa Thuật.
 
 	Làm Lộ Thắng tấn cấp Truyền Kỳ cảnh giới tuyển định pháp thuật, Linh Hóa Thuật chỉ có một cái tác dụng lớn nhất, đó chính là giao cho tử vật lấy giả lập linh hồn.
 
 	Giả lập linh hồn liền là có thể để cho đồng dạng tử vật thu hoạch được Lộ Thắng thiết trí nhân cách cùng tạm thời linh hồn.
 
 	Cứ như vậy, chỉ cần rót vào đủ nhiều năng lượng, liền có thể để cho bất kỳ cái gì sự vật đều bị kích hoạt.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng không chỉ là chút vận dụng như vậy. Mấu chốt nhất là, Lộ Thắng có thể lợi dụng pháp thuật này, kích hoạt rất nhiều cổ lão vật phẩm, thu hoạch được rất nhiều từ lâu có lẽ biến mất tại trong dòng sông lịch sử tình báo.
 
 	Cũng tỷ như trước mặt tấm này bức tranh.
 
 	Lộ Thắng từ trong đó phát hiện một loại nào đó nguồn gốc từ vị diện khác khí tức, liền xuất tiền đem nó mua xuống, sau đó kích hoạt về sau, thế mà biến thành một cái tri thức vô cùng uyên bác cổ đại trưởng giả.
 
 	Lộ Thắng không ít Ký Thần Lực đều là từ trong miệng bức tranh này biết được manh mối.
 
 	Đương nhiên giá tiền là mỗi cách năm năm liền muốn dùng Linh Hóa Thuật lần nữa vì bức tranh bổ sung giả lập linh hồn.
 
 	Chú văn chậm rãi chấm dứt, Linh Hóa Thuật cũng chầm chậm bình phục lại. Hang động dưới mặt đất khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Bức tranh khảm nạm tại trên vách động, chung quanh có khung kim loại màu bạc cứng rắn bảo hộ, hai bên còn có hai đầu cứng ngắc bất động khổng lồ thạch tượng quỷ thủ hộ.
 
 	Lộ Thắng thu hồi chú văn, nhìn về phía mặt ngoài một mảnh xám trắng bức tranh.
 
 	"Năm nay linh hồn bổ sung được rồi, nói một chút đi, chỗ lối vào kia rốt cuộc ở đâu?"
 
 	Bức tranh xám trắng trên vải vẽ hiện ra một trương già nua bờ môi.
 
 	"Manh mối ta đều nói cho ngài, chủ nhân, cửa vào liền tại thu thiên cùng trăng tròn gõ vang ba lần trong quả táo."
 
 	"Vẫn là câu nói này a?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	Thường cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ hỏi một lần vấn đề này. Không phải vì cái khác, mà là bởi vì tác giả của bức họa này, kỳ thật là một vị đến từ Thâm Uyên Viêm Ma lãnh chúa.
 
 	Hắn muốn tìm được tiến về Thâm Uyên tọa độ cùng ổn định cửa vào, thời đại này, Thâm Uyên cùng Địa ngục đã bị chư thần áp chế đến cơ hồ tìm không thấy cái bóng.
 
 	Tất cả trong pháp thuật đều không có tìm được bất cứ dấu vết gì. Chỉ có thể từ tà ác tế tự đi đến.
 
 	Lộ Thắng đối với Thâm Uyên cùng Địa ngục cảm thấy hứng thú vô cùng, loại kia hỗn loạn không có quy tắc trói buộc địa phương, mới là hắn thích nhất hoàn cảnh. Không giống chủ vị diện, khắp nơi đều cần cân nhắc chư thần nhìn chăm chú cùng thái độ.
 
 	Mười mấy năm qua này, Lộ Thắng đã đứt quãng tích lũy hơn 50 vạn Ký Thần Lực, mặc dù không nhiều, nhưng cũng không tính quá ít.
 
 	Nếu là lúc trước Lộ Thắng, có lẽ liền thỏa mãn, nhưng bây giờ hắn muốn đột phá giai đoạn tiếp theo, không có hơn một nghìn vạn nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	"Có lẽ ngài có thể lại lợi dụng triệu hoán tế tự pháp trận, nghịch hướng triệu hoán thử một chút." Bức họa nhắc nhở.
 
 	"Nghịch hướng triệu hoán" Lộ Thắng nheo mắt lại, trầm ngâm một hồi, hắn mới phất tay.
 
 	Bức họa lập tức tự động chui vào vách động, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Toàn bộ trong động cũng chỉ còn lại Lộ Thắng một người.
 
 	Lần trước vận dụng nghịch hướng triệu hoán pháp trận, vẫn là một năm trước, Lộ Thắng lợi dụng thôi diễn đến chín trăm chín mươi chín cấp Tử Vong Nhất Chỉ, đả thương nặng tầng 19 Thâm Uyên lãnh chúa Lock Andetus. Đang muốn cắm vào bản thể huyết nhục của mình khống chế đối phương.
 
 	Lại bị một cỗ vô cùng to lớn kinh khủng ý thức thể cưỡng ép đuổi trở về.
 
 	Pháp trận tại chỗ sụp đổ, Lộ Thắng cũng bởi vì cùng cái kia kinh khủng ý thức thể đối hám, bị thương nhẹ. Về sau liền đối với nhằm vào Thâm Uyên Nghịch Hướng Triệu Hoán Trận, có một tia phòng bị.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc lần nữa bố trí tốt Nghịch Hướng Triệu Hoán Trận, tiếp đó cung phụng tốt tế phẩm, tế phẩm đều là thượng đẳng nhất đồ tốt, một khỏa hoàn chỉnh Hồng Long tinh hạch, đối với thâm uyên sinh vật tác dụng cực lớn Ám Ma Châu.
 
 	Cùng một ít Lộ Thắng rải rác thu thập lấy được hỗn loạn thủy tinh. Đây là Thâm Uyên lãnh chúa thích nhất bổ sung năng lượng tiêu hao tính bảo vật.
 
 	Lộ Thắng trước đó cũng là lợi dụng những thứ này tế phẩm dẫn dụ Thâm Uyên lãnh chúa mắc câu. Cũng chính là lần kia thành công triệu hoán ra một đầu Thâm Uyên lãnh chúa.
 
 	Lần này chắc hẳn cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	"Lần trước từ Lock Andetus nơi đó lấy được ba điểm thần tính, nếu bất lực cưỡng ép xâm nhập Thâm Uyên, vậy liền kiếm một ít thần tính cũng không tệ" Lộ Thắng cẩn thận khắc hoạ lấy chung quanh phong tỏa pháp trận.
 
 	Hắn đã biết rõ, lần trước ngăn cản hắn, là toàn bộ Thâm Uyên tập hợp thể, được xưng là Thâm Uyên ý thức kinh khủng tồn tại.
 
 	Đó là cùng chư thần đối lập với nhau hỗn loạn quái vật. Bản thân chỉ là một đoàn tham lam ý thức thể.
 
 	Chỉ cần cẩn thận chút ít, không đem bản thể thay vào Thâm Uyên, có lẽ liền sẽ không khiến cho Thâm Uyên bắn ngược.
 
 	Về phần Thâm Uyên lãnh chúa, chỉ cần không phải nhen nhóm thần hỏa Chân Thần, đều không phải là hắn chín trăm chín mươi chín cấp Tử Vong Nhất Chỉ đối thủ.
 
 	"Đáng tiếc trên tay mấy điểm thần tính này đều là liên quan tới kịch độc cùng ăn mòn, không có cùng thời gian có liên quan già yếu các loại." Lộ Thắng đối với thần tính có thể nói là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Thần tính bên trong ẩn chứa không thể đếm hết đối với các loại quy tắc phân tích cùng lý giải.
 
 	Khác biệt thần tính liền là đạt tới cực cao độ cao khác biệt góc độ lý giải cùng tri thức. Hắn lần trước hấp thu một điểm kịch độc thần tính, thực lực bản thân liền thoáng cái có thể giải phóng đến một nửa mức độ.
 
 	Lần này nếu như lại ăn đầu Thâm Uyên lãnh chúa, có lẽ
 
 	Kỳ thật nguyên bản hắn là muốn tập sát bán thần cường giả, loại này cường giả có thần tính, nhưng không có nhen nhóm thần hỏa, càng không có thần cách. Cho dù vụng trộm ăn mấy cái, cũng sẽ không khiến cho toàn bộ thần hệ cảnh giác.
 
 	Nhưng về sau tại phát giác bán thần cùng nhóm lớn Thâm Hấp Chi Gian thiên ti vạn lũ liên hệ về sau, Lộ Thắng liền ngược lại nhìn về phía Thâm Uyên.
 
 	Nếu như có thể triệt để giải phóng thực lực của bản thể hắn, như vậy hắn hoàn toàn có khả năng lợi dụng Tâm Tướng thế giới ăn hết toàn bộ Thâm Uyên, lấy được đến không cách nào tưởng tượng lợi ích.