Chương 149: Tà ngọc (một)
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! !
 
 	Từng chùm đầu tùy ý gai nhọn bay vụt, đem toàn bộ viện rơi xuống mặt đất vách tường đâm vào mấp mô, khắp nơi đều là động.
 
 	Lão giả đứng tại chỗ bất động, sau lưng bạch phảng phất liên tục không ngừng vô cùng vô tận, điên cuồng đuổi theo máu me đầy mặt Lý Thuận Khê cùng Bạch Thu Linh hai người.
 
 	"Quả nhiên là Huyền Cơ Ngọc, ngươi có thể dự báo ta xuất thủ phương vị." Lão giả trong mắt ẩn ẩn đảo lục quang, lại càng ngày càng đậm, càng ngày càng chói mắt.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút câu lên một tia dữ tợn ý cười, thân thể bắt đầu có chút bành trướng vặn vẹo. Cơ bắp xương cốt dần dần cổ động lăn lộn, thân thể chậm rãi cất cao, mặt ngoài nhanh chóng bao trùm lên một tầng màu đen lớp biểu bì. Đại lượng màu trắng đầu tại hắn sau đầu dây dưa sôi trào, như là dòng nước.
 
 	Khuôn mặt của ông lão cũng bị một tầng màu đen chất sừng dần dần bao trùm lên đi.
 
 	"Bản thể của ta nguyên hình, hoàn toàn có thể hoàn mỹ tránh đi Huyền Cơ Ngọc dự báo, bởi vì thế công của ta căn bản chính là không cách nào dự báo a.
 
 	Thậm chí chỉ cần ta nguyện ý, toàn bộ nhà này viện lạc, đều có thể hoàn toàn phong bế, ở chỗ này ta, là tuyệt đối vô địch "
 
 	Hai tay của hắn mở ra, mảng lớn mảng lớn bạch như sóng lớn hướng phía Bạch Thu Linh Lý Thuận Khê hai người dũng mãnh lao tới, chung quanh tia sáng trong lúc nhất thời đều bị triệt để che giấu. Thân thể của hắn càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, đại lượng cớ tạo thành kết cấu dính đến trên người hắn, khiến cho hình thể tiến thêm một bước bành trướng.
 
 	"Nhìn thấy không? Đây chính là lực lượng của ta, liền xem như Huyền Cơ Ngọc dự báo đến thì đã có sao? Toàn bộ Song Ưng thành còn có thể là ai có thể cứu ngươi bọn họ? Không có? Cái gì cũng không có! ! Liền coi như các ngươi liều mạng chạy trốn, liền coi như các ngươi điên cuồng kêu to, liền coi như các ngươi có thể hoàn mỹ khu động Huyền Cơ Ngọc, coi như "
 
 	Ầm ầm! ! Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Sau lưng lão giả tường vây đột nhiên nổ tung, một đạo cao tới hơn ba mét to lớn cái bóng cuồng bạo tiến đụng vào đến, ầm vang nện ở lão giả phía sau lưng.
 
 	Phốc! !
 
 	Lão giả ngửa mặt lên trời một ngụm lão huyết phun ra, thân thể tại chỗ bị xô ra một cái kỳ quái góc độ, tiếng tạch tạch một mảnh loạn hưởng, trong chớp mắt không biết bao nhiêu xương cốt bể nát, hỏa tiễn bay về phía trước ra, oanh một tiếng đụng ở phía trước trên mặt đất.
 
 	Ông!
 
 	Toàn bộ viện lạc một trận tê dại.
 
 	Lão giả nỗ lực muốn đứng dậy chống cự, nhưng ngay lúc đó phía sau lưng đầu bị người nắm chặt, một cỗ to lớn không cách nào ngăn cản lực lượng từ trên da đầu truyền tới.
 
 	"Ta lúc đầu đều dự định đi! Dự định để các ngươi làm việc? Kết quả đây? Kết quả đây! ! ?"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt dữ tợn, nắm chặt đầu của hắn đối mặt đất một trận cuồng nện.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! ! !
 
 	Theo từng đợt toàn thân tê dại chấn động âm thanh bên trong, không biết đập bao lâu, thẳng đến Lộ Thắng trong lòng hỏa khí giải tỏa. Trong bất tri bất giác, mới phát hiện mình níu lấy trên đầu , liên tiếp lấy đồ vật trừ huyết nhục không có vật gì khác nữa, cái này mới không thể không dừng lại.
 
 	Tiện tay đem đầu đến trên đai lưng một bó.
 
 	Hô!
 
 	Hắn một hơi phun ra, thổi đến trong viện ẩn ẩn nổi lên một trận gió nhẹ.
 
 	Lúc này hắn cùng Lý Thuận Khê giữa hai người trên mặt đất, nhiều hơn một cái đường kính hơn mười mét to lớn hố sâu, cái này căn bản liền là vừa rồi lão giả kia, bị Lộ Thắng nắm chặt đầu dừng lại cuồng nện ném ra tới.
 
 	Lão giả đã không có, Lý Thuận Khê cùng Bạch Thu Linh ngây người như phỗng nhìn xem hắn, ánh mắt ngốc trệ.
 
 	"Ồ? Đây không phải Lý huynh sao? Ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Lộ Thắng ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Thuận Khê thế mà ở chỗ này, thuận miệng lên tiếng hỏi.
 
 	"Đây cũng là ta muốn nói a?" Lý Thuận Khê ánh mắt rung động, nhìn trên mặt đất một bãi bùn nhão đồng dạng thịt băm, còn có to lớn từng cái bị nện ra cái hố. Vừa rồi cái kia mạnh đến mức biến thái lão giả cứ như vậy xong?
 
 	Lộ Thắng có mạnh như vậy?
 
 	Hắn có chút không tin, bất quá nhớ tới trước đó cùng Vô Ưu phủ chủ tế đại chiến tình cảnh, hắn cũng lập tức hiểu được.
 
 	Thật vất vả mới dịch chuyển khỏi ánh mắt, Lý Thuận Khê nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía lúc này Lộ Thắng.
 
 	Quen thuộc thân hình khổng lồ, mặc dù cùng trước đó gặp qua thường có biến hóa rất nhỏ, nhưng tổng thể vẫn là rất tương tự.
 
 	Chỉ là, tại hắn nhìn thấy Huyền Cơ Ngọc vận mệnh bên trong, căn bản không có Lộ Thắng ra mặt, nơi này nguyên bản vốn phải là hắn mang theo Bạch Thu Linh chạy trối chết mới đúng.
 
 	Mặc dù cũng nhìn thấy dự báo bên trong luận võ giao lưu hội, nhưng Xích Kình bang phương diện, dẫn đội là vị rất lớn tuổi lão giả, căn bản liền không thấy được Lộ Thắng xuất hiện. Nếu là sớm biết hắn cũng tại, hắn trước tiên liền trực tiếp chạy tới báo tin tức, có lẽ còn có thể mượn nhờ lực lượng vãn hồi trận này bi kịch
 
 	"Các ngươi các ngươi nhận biết? !" Bạch Thu Linh không nhận biết Lộ Thắng dương cực thái, lúc này bị dọa đến tranh thủ thời gian đến Lý Thuận Khê sau lưng tránh đi. Dưới cái nhìn của nàng, vừa mới không có cái Vô Ưu phủ quái vật, lại tới một cái mạnh hơn, nếu không phải nhìn Lý Thuận Khê nhận biết đối phương, nàng đều dự định lập tức quay người trước chạy trốn.
 
 	"Nguyên lai là Thu Linh chất nữ, là ta à, ta là ngươi Lộ thúc thúc." Lộ Thắng thân thể nhanh chóng thu nhỏ, lần nữa khôi phục nguyên bản thân hình, thấy Bạch Thu Linh hai mắt trợn to nói không ra lời.
 
 	"Không tốt, đi mau, tà ngọc sắp phát nổ! !" Lý Thuận Khê bỗng nhiên kịp phản ứng kêu to.
 
 	"Tà ngọc?" Lộ Thắng nhìn nét mặt của hắn liền biết là cái gì cực kỳ nguy hiểm đồ vật. Hắn không nói hai lời, thân hình như điện, đột nhiên bắt lấy hai người, nhảy ra viện lạc, liền hướng Xích Kình bang đội ngũ phương hướng đuổi theo.
 
 	Về phần lão giả kia, bất quá bốn văn phương diện, thực lực sai biệt quá lớn, lại thêm vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh trúng, toàn bộ thân thể đều bị nện thành thịt băm, sống là khẳng định không có sống được.
 
 	Còn lại Hồng Phường phương diện, có nhiều thời gian tính sổ sách. Nhìn thấy đèn lồng bên trên tiêu ký lúc, Lộ Thắng liền tinh tường nơi này khẳng định có Hồng Phường ngược lại thò một chân vào.
 
 	Hắn mang theo hai người một hơi xông về Xích Kình bang trong đội ngũ, lúc này chúng người đã chạy đến Song Ưng thành tới gần cửa thành địa phương.
 
 	Toàn bộ Song Ưng thành bên trong âm u khắp chốn, ẩn ẩn bao phủ lên một tầng màu xanh thẫm sương mù. Thành nội phòng ốc ở trong sương mù như ẩn như hiện, lộ ra tĩnh mịch mà âm trầm.
 
 	"Bang chủ!"
 
 	"Bang chủ về đến rồi!"
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng trở về, trong tay còn cầm hai người, một đám trong bang cao thủ nhao nhao phun trào tới gần.
 
 	"Trước lao ra lại nói!" Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi xuống trong đội xe ở giữa, cất cao giọng nói.
 
 	Đám người nhao nhao lĩnh mệnh, hướng phía phía trước phóng đi, Thi Bộc bọn họ bắt đầu chậm rãi từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra đến, như là từng cỗ động tác chậm rãi cương thi, hướng phía đội ngũ chậm rãi di động.
 
 	Từng cái bang chúng nhao nhao cầm đao cùng Thi Bộc chiến thành một đoàn, dứt bỏ vừa mới bắt đầu không thích ứng về sau, rất nhanh đại lượng Thi Bộc bị tinh nhuệ Xích Kình bang chúng chặt té xuống đất, những này quỷ vật nhìn kinh dị, nhưng trên thực tế thực lực cũng không mạnh, cũng liền có thể khi dễ khi dễ người bình thường.
 
 	Tại mấy vị thông ý cao thủ dẫn đầu dưới, lấy Lộ Thắng làm tiễn đầu, tất cả mọi người thêm hướng phía trước, đại lượng Thi Bộc tre già măng mọc, nhưng vẫn như cũ không có cách nào làm sao Xích Kình bang đội ngũ.
 
 	Lộ Thắng cưỡi tại trên lưng ngựa, đem Lý Thuận Khê hai người cũng thả chắp sau lưng một con ngựa bên trên, bảo hộ tại trong đội ngũ ở giữa.
 
 	Hắn một đao chém đi xuống, tiện tay đem trước mặt cản đường vài đầu Thi Bộc nện lật quét ra, một mặt quay đầu lại hỏi Lý Thuận Khê.
 
 	"Ngươi nói tà ngọc là cái thứ gì? Vì cái gì có thể dẫn động nhiều như vậy quỷ vật?"
 
 	Lý Thuận Khê rốt cục tạm thời an toàn, cũng nhẹ nhàng thở ra, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía chậm rãi dùng để Thi Bộc.
 
 	"Những này không phải tà ngọc đưa tới, những này là Vô Ưu phủ Hồng Phường làm ra quái vật, bọn hắn hiến tế toàn bộ Song Ưng thành!
 
 	Tà ngọc là một thanh gọi Tà Ngọc Tinh Thập Thương Ma Nhận mảnh vỡ. uy năng, tại thần binh Ma Nhận bên trong cũng coi là cực kỳ cường hãn. Chỉ bất quá nó mỗi dung hợp một lần cũng chỉ có thể dùng ra Thập Thương, dùng xong sau, liền sẽ trong nháy mắt nổ nát vụn, mảnh vỡ bay vụt, bị một loại nào đó lực lượng thần bí dẫn đạo biến mất. Nghĩ phải tiếp tục bắt đầu dùng nhất định phải một lần nữa tập hợp đủ tà ngọc nát phiến." Hắn nhanh chóng giải thích.
 
 	"Tà Ngọc Tinh Thập Thương?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, hắn ngăn chặn kinh hoàng cất vó ngựa, "Ra ngoài lại nói!"
 
 	Bành!
 
 	Nửa tràng mở cửa thành bị hung hăng đập ra, Lộ Thắng một ngựa đi đầu lao ra, sau lưng Xích Kình bang chúng nhao nhao chạy ra.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy toàn bộ Song Ưng thành tường thành cũng bắt đầu loáng thoáng trở nên hơi mờ.
 
 	Lý Thuận Khê vẻ mặt nghiêm túc: "Tà ngọc muốn phát nổ."
 
 	"Rời đi trước chỗ này!"
 
 	Lộ Thắng lớn tiếng chào hỏi bang chúng, một đám người thêm thuận đường núi hướng xuống dưới đuổi, thẳng đến sắp đến sườn núi lúc.
 
 	Ông! !
 
 	Đỉnh núi Song Ưng thành phương hướng, đột nhiên truyền đến một trận mơ hồ mông lung chấn động âm thanh.
 
 	Lộ Thắng bọn người nhao nhao quay đầu nhìn lại.
 
 	Trên vách núi lớn như vậy thành trì, lúc này chính kịch liệt rung động, như ẩn như hiện, càng ngày càng trong suốt. Phảng phất là cái bóng trong nước, trong kính hư tượng.
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát, tại mọi người tầm mắt bên trong, toàn bộ sơn thành ầm vang rách nát nổ tung, vô số trong suốt mảnh vỡ bay ra bắn mở, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Đi!" Lộ Thắng hét lớn một tiếng, đánh thức tất cả bị kinh sợ đám người.
 
 	Ngựa xe bò nhao nhao gian nan hướng phía trước, bởi vì không ít trâu ngựa đều bị dọa đến đi đứng mềm, cứt đái cùng lưu không thể động đậy.
 
 	Lộ Thắng không thể không hạ lệnh để động được trâu ngựa mang lên bộ phận đồ quân nhu, thêm đến dưới núi tiến đến.
 
 	Đội ngũ một mực rời đi Song Ưng thành đến chân núi, bên ngoài ngoài thành rất nhiều thợ săn nông hộ còn may mắn còn sống sót, lúc này cũng nhiều là trợn mắt hốc mồm, một số nhỏ còn ở tại nguyên chỗ nhìn qua vách núi đỉnh biến mất Song Ưng thành. Phần lớn thì quỳ xuống đất khóc rống, cầu nguyện cầu khẩn.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa chậm rãi xuống núi, bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, quay đầu ngưỡng vọng Song Ưng thành phương hướng.
 
 	Một đạo sí mục quang đoàn tại đỉnh núi chậm rãi dâng lên, quang đoàn bên trong một thanh toàn thân tử sắc thủy tinh trường thương như ẩn như hiện.
 
 	Trường thương thật dài, sau lưng bóng ma hiện lên một đạo cưỡi ngựa cao to hùng tráng bóng người.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát, trường thương phóng lên tận trời, hóa thành một đạo thô to bạch quang xông thẳng tới chân trời.
 
 	Bầu trời mây đen trong chốc lát bị phá ra một đạo kim sắc lỗ hổng, đêm tối phảng phất trong nháy mắt chuyển thành bình minh. Trắng noãn kim quang chậm rãi tung xuống, đem toàn bộ Song Ưng thành chỗ khu vực hóa thành một mảnh kim sắc.
 
 	Cuồng phong gào thét, ngọn núi chung quanh ruộng lúa cây cối nhao nhao bị thổi làm hướng ra ngoài tính phóng xạ nghiêng. Lộ Thắng cũng không thể không đưa tay che khuất hai mắt, bị đâm mắt kim quang chiếu sáng mở mắt không ra.
 
 	"Thần tiên hiển linh! !"
 
 	"Cứu khổ cứu nạn cực lạc thiên thần! !"
 
 	"Phật Tổ hiển linh! !"
 
 	Chung quanh Xích Kình bang chúng bọn họ nhao nhao quỳ xuống đất, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Kim quang chậm rãi ảm đạm, Lộ Thắng quét mắt hướng chung quanh nhìn lại, tất cả Xích Kình bang chúng thế mà hơn phân nửa đều thành kính quỳ xuống đất, rối loạn cầu nguyện.
 
 	"Hỗn trướng!" Hắn tức giận trong lòng, rút ra đại khảm đao, một đao hung hăng chặt tại bên người trên vách núi đá.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Đại lượng đá vụn bị nện đến nổ tung lăn xuống, không ít Xích Kình bang chúng bị tảng đá đánh cho đầu rơi máu chảy, la hoảng lên.
 
 	"Một đám rác rưởi! Đều cho lão tử! !" Lộ Thắng nổi giận gầm lên một tiếng. Hắn cũng không tin cái gì thần tiên Phật Đà.
 
 	Bang chúng bị dọa đến run rẩy đứng dậy, nhưng động tác vẫn không tự chủ được run rẩy.