Chương 550: Hợp tác (hai)
 
 	Lộ Thắng kinh khủng tướng ăn liền Ác Ma vương đều có chút hù dọa. Đây chính là Thánh Long! Cao vị Thánh Long! Không phải a miêu a cẩu.
 
 	Dễ dàng như vậy liền đột phá cao vị Thánh Long vảy rồng phòng hộ, vậy đối địch mặt khác tồn tại, càng là dễ dàng không chịu nổi một kích.
 
 	Phốc.
 
 	Hôi Tinh cái đuôi bị mấy ngụm cắn mất. Lộ Thắng chín cái đầu cắn xé tốc độ vội vàng kinh người, vẻn vẹn chỉ là một lát, liền đem một đầu cao hơn mười mét, dài hơn hai mươi mét cao vị Thánh Long, gặm đến chỉ còn dư lại một phần ba thân thể.
 
 	"Đủ rồi đủ rồi! !" Ác Ma vương trong lòng có chút phát lạnh, vội vàng gọi lại Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng không chút nào không có để ý đến hắn, trực tiếp đem Hôi Tinh triệt để xé nát ăn vào bụng, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Bụng của hắn lúc này đã bành trướng nhô lên giống cái cự đại viên cầu, nhưng viên cầu lớn nhỏ đang bằng tốc độ kinh người phi tốc thu nhỏ.
 
 	Theo bắt đầu gặm, đến ăn xong, từ đầu đến cuối bất quá mười mấy hơi thở, loại này kinh khủng ăn uống tốc độ, không những là Thánh Long Môn bị hù dọa, liền ngay cả Lộ Thắng chính mình cũng có chút giật mình.
 
 	"Đi." Ác Ma vương nhìn chằm chằm Lộ Thắng liếc mắt, trong tay pháp trượng điểm một cái phía trước, lập tức một vòng màu đỏ gợn sóng hiện ra. Trong không khí chậm rãi hiện ra một nói cửa lớn màu đỏ.
 
 	Hắn trực tiếp xông đi vào.
 
 	Lộ Thắng cũng đuổi theo sát.
 
 	Xuyên qua hồng môn, trước mắt là một mảnh màu u lam âm u băng lãnh cung điện.
 
 	Màu lam to lớn băng trụ, màu trắng bóng loáng mặt đất giống như mặt kính. Bốn phía trên vách tường đốt màu u lam bích hỏa với tư cách chiếu sáng.
 
 	"Hoan nghênh hai vị đến an toàn." Quất đang đứng tại cạnh cửa, khom mình hành lễ nói.
 
 	"Lão sư của ngươi Hồng Liên đâu?" Ác Ma vương kinh ngạc nhìn chung quanh xuống. Trong cung điện trừ ra Quất bên ngoài, không còn mặt khác cái thứ hai sinh vật.
 
 	"Lão sư tạm thời có việc, đi trước cung điện những địa phương khác, Ác Ma vương bệ hạ, phía trước liền là Vĩnh Hằng Hàn Tuyền, ngài muốn lấy mà nói xin cứ tự nhiên." Quất đưa tay chỉ cung điện chỗ sâu nhất.
 
 	Nơi đó quả nhiên có một cái cao tới hơn hai mươi mét màu băng lam vương tọa, lẳng lặng đứng sừng sững lấy. Trong cung điện khổng lồ như thế, có bảo tọa cao lớn như vậy tồn tại, chỉ có một cái, vậy liền là Thánh Long vương.
 
 	"Vĩnh Hằng Hàn Tuyền liền tại dưới vương tọa kia." Quất thản nhiên nói.
 
 	Trên tay vịn vương tọa từng người chạm trổ hai đầu long đầu, dữ tợn muốn nuốt. Trên lưng có từng đạo gai nhọn nước đá đâm nghiêng ra, giống như hàn băng cánh chim.
 
 	Hướng ở trên cao nhất bên trái, chỗ vách tường còn khảm nạm một khối hiện ra u lam ánh sáng nhạt to lớn vòng tròn lớn.
 
 	Tê. . . .
 
 	Tựa hồ là phát giác được uy hiếp, cung điện chỗ sâu dần dần tràn ngập ra màu trắng nồng vụ, từng đầu bốn năm thuớc rộng màu trắng băng xà chậm rãi theo trong sương mù dày đặc thò ra đầu, hướng về ba người phát ra đe dọa tê tê âm thanh.
 
 	"Vĩnh Hằng Hàn Tuyền. . . Thật là mỹ diệu. . ." Ác Ma vương nhanh chân hướng về vương tọa đi đến.
 
 	Trong tay lần nữa hiển hiện Cự Liêm, giơ lên cao cao, hướng về vương tọa.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Keng! !
 
 	Quất trước người đột nhiên hiển hiện một mặt màu bạc tấm chắn, bên trên chính giữa chạm trổ một khỏa đầu sư tử há miệng gào thét. Ngăn trở Cự Liêm vung chém.
 
 	"Đã sớm xem ngươi không đúng! Giết lão sư ngươi, còn dám ở trước mặt ta ẩn tàng? Chết!" Ác Ma vương gầm nhẹ một tiếng, Cự Liêm bỗng nhiên huyễn hóa ra mấy chục đạo hồng quang, theo cạnh hắn phô thiên cái địa chém về phía Quất.
 
 	"Động thủ!" Quất toàn thân lóe ra huyết thủy, kêu đau một tiếng bay rớt ra ngoài.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Lộ Thắng lập tức vừa vặn nhào tới. Bất quá không phải công hướng Ác Ma vương, mà là nhào về phía Vĩnh Hằng Hàn Tuyền.
 
 	"Cút! !" Ác Ma vương Cự Liêm huy động, liêm đao chính giữa nổ tung một đoàn hồng quang, cả người hắn trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại Lộ Thắng ngay phía trước, phủ đầu hướng về phía hắn một đao chém xuống.
 
 	Đồng thời Lộ Thắng trên người khối kia hàn băng bảo vật bỗng nhiên bạo tạc, to lớn bạch quang trong nháy mắt liền đem cả người nó nổ thành xiêu vẹo xuống.
 
 	"Thuấn Trảm!" Ác Ma vương Cự Liêm bỗng nhiên biến mất.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lộ Thắng trên người trong nháy mắt xuất hiện một đạo cự đại lỗ thủng, máu tươi suối phun đồng dạng tuôn ra, lập tức liền bị vô số màu trắng hàn khí đông cứng.
 
 	Hắn mặt không đổi sắc, Tinh Nguyên Thuật vận chuyển, vết thương trên người cấp tốc khép lại, chỉ là mấy hơi công phu, tựa như cùng chưa bao giờ trên tay qua.
 
 	"Sao lại thế! ?" Ác Ma vương sững sờ, phản ứng chậm một cái chớp mắt, bị Lộ Thắng đem ngực đầy miệng.
 
 	Tê!
 
 	Trước ngực hắn khối càng lớn huyết nhục bị tại chỗ xé xuống đến, mấy ngụm nuốt mất.
 
 	"Ta Cự Liêm có tĩnh mịch lực lượng, có thể ngăn chặn bất kỳ tái sinh chi lực mới đúng! Sao lại thế! ! ? ?" Ác Ma vương thống khổ che ở ngực lui ra phía sau mấy bước, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Rõ là thương cảm, liền vị trí của mình cũng không có chân chính thấy rõ, Ác Ma vương, không nghĩ tới đi, ngươi cũng có hôm nay."
 
 	Lúc này sau lưng ba người, một đoàn to lớn cái bóng chậm rãi nổi lên. Lại là đang ở bên ngoài cùng với Thánh Long vương chém giết Hôi Tẫn chi vương.
 
 	"Tại trước khi chúng ta chân chính giao thủ, đã sớm nên giải quyết những thứ này lén lén lút lút chuột nhỏ." Trên vương tọa cũng chậm rãi truyền đến trầm thấp giọng nữ, tam nhãn Thánh Long vương to lớn thân hình xuất hiện trên ghế ngồi, cao cao nhìn xuống mấy người.
 
 	"Các ngươi! !" Ác Ma vương mắt lộ vẻ không thể tin được.
 
 	"Ngươi mấy cái đồng tộc đều đã đền tội, liền còn lại ngươi một cái. Đừng vùng vẫy. Thúc thủ chịu trói đi." Hôi Tẫn chi vương băng lãnh nhìn về phía Ác Ma vương cùng trước người hắn Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cũng cảm giác có chút không ổn, ánh mắt biến đổi, nhìn về phía đồng dạng hơi biến sắc mặt Quất. Hiển nhiên hắn cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Chung quanh từng đạo Thánh Long thân ảnh nhao nhao hiển hiện, đem ba người người bao vây lại.
 
 	"Sao lại thế! ? ?" Ác Ma vương liên tục rút lui, mặt lộ vẻ không dám tin."Các ngươi! Hôi Tẫn chi vương! Ngươi! !"
 
 	Hôi Tẫn chi vương cười lạnh.
 
 	"Ta Hôi Tẫn cùng Long vương ở giữa mâu thuẫn, tự nhiên do chúng ta tự mình xử lý, đây là ta Thánh long nhất tộc nội bộ sự tình, các ngươi bất quá là chúng ta chém giết ở giữa một điểm tặng thưởng mà thôi."
 
 	"Mặt khác. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, khóe miệng nổi lên một tia trào phúng."Vĩnh Hằng Hàn Tuyền mở ra, cũng phải cần đủ nhiều tế phẩm mới được. . . ."
 
 	Ác Ma vương con ngươi co rụt lại. Toàn thân hóa thành liệt diễm nổ tung, biến mất tại chỗ.
 
 	Thánh Long vương cùng Hôi Tẫn chi vương lại cũng không lo lắng, mà là ánh mắt ngược lại nhìn về phía Lộ Thắng cùng Quất cả hai.
 
 	"Chín đầu Lang Vương, còn có cái gì muốn nói a? Tế phẩm chỉ cần giết chết Ác Ma vương là đủ rồi, nếu như ngươi nguyện ý hiệu trung với ta, ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	Lộ Thắng không có trả lời, mà là ánh mắt nhìn về phía Quất. Xem ra lần này nhân quả không dễ giải quyết.
 
 	"Ngươi có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Mười hơi." Quất thần sắc bình tĩnh xuống."Sau đó liền nhờ ngươi."
 
 	"Ngắn như vậy?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Lực lượng của ta quá mạnh. Thế giới này tốc độ phản ứng sẽ cực nhanh, sẽ không cho phép ta lưu lại quá lâu." Quất chậm rãi nói.
 
 	"Ta hiểu được. Chính mình sau khi chết, nhân quả hoàn thành cũng coi như a?" Lộ Thắng chần chừ một lúc hỏi.
 
 	"Một điểm nhỏ thủ đoạn liền tốt."
 
 	Tam nhãn Thánh Long cùng Hôi Tẫn chi Vương Minh lộ ra cảm giác không đúng, Lộ Thắng cùng Quất thế mà không coi ai ra gì tự mình đối thoại, hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.
 
 	"Như vậy. . . . Bắt đầu đi." Quất đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt ở ngực một kiện tinh xảo mặt dây chuyền.
 
 	"Tạm biệt, tuệ. . . ."
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Trong chốc lát thân thể của hắn nổ tung, không thể đếm hết tử sắc tinh thạch, lấy làm trung tâm, bạo tạc dâng trào nặn ra.
 
 	Mặt đất vỡ vụn, thạch trụ sụp đổ, Thánh Long Môn trong nháy mắt bị dìm ngập. Hôi Tẫn chi vương quay người muốn chạy, cũng đã không kịp, đảo mắt liền bị vô cùng vô tận tử sắc tinh thể bao phủ.
 
 	Lộ Thắng chỉ cảm thấy một đoàn ôn hòa cự lực bao vây lấy chính mình, trước mặt tử quang sáng lên, đảo mắt hắn đã tại khoảng cách trên tòa thánh điện ngàn mét trên bầu trời.
 
 	Bập bềnh ở trên không trung, Lộ Thắng bỗng nhiên tỉnh dậy.
 
 	"Đây là! ! ! ?"
 
 	Hắn vội vàng hướng về Thánh điện phương hướng nhìn lại.
 
 	Thánh điện đã biến mất. Thay vào đó là một đoàn đường kính mấy ngàn mét kinh khủng Tử Tinh đoàn.
 
 	Không chỉ có như vậy, tinh thể vẫn tại liên tục không ngừng điên cuồng bành trướng lan tràn, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.
 
 	Cuối cùng, một đoàn đường kính đạt sáu ngàn mét khoảng cách kinh khủng tinh thạch đoàn, xuất hiện tại chiến trường chính giữa.
 
 	"Nhờ cậy, mười hơi." Tinh thạch đoàn chính giữa chậm rãi mở ra một cái huyết hồng thụ đồng. Nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Yên tâm. . . ." Lộ Thắng hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu. Lần này nếu không phải Quất bộc phát, hắn khả năng liền thật chỉ có thể bỏ qua bộ thân thể này. Thoát thân không có vấn đề, nhưng nhân quả làm không được, lâu như vậy thời gian coi như uổng phí.
 
 	Quất chậm rãi nhắm mắt lại, toàn thân tinh thạch bỗng nhiên co lại, sau đó bành trướng.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Tử sắc tinh thạch hoàn toàn nổ tung, vô số Tử sắc lưu quang theo Lộ Thắng bên người bắn mạnh mà ra, trời cùng đất trong chớp mắt triệt để hóa thành tử sắc.
 
 	Bầu trời, đại địa, hết thảy tất cả, toàn bộ bị tử sắc bao phủ.
 
 	"Lần này tính ta nợ ngươi." Quất thanh âm chậm rãi truyền vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! !
 
 	Tử sắc tinh thạch như mưa rơi xuyên thấu tất cả sinh vật thân thể, vô luận Thánh Long điện một phương, vẫn là Hôi Tẫn đại quân, chỉ cần là còn sống, đều bị tử sắc tinh thạch xuyên thấu đánh thành cái sàng.
 
 	"Tên thật của ngươi là?" Lộ Thắng bỗng nhiên truy vấn.
 
 	". . . . . Trang Thứu."
 
 	Hô!
 
 	Đột nhiên bên tai truyền đến trận trận tạp âm, trước mặt Lộ Thắng hoa mắt một cái, tất cả Tử Tinh trong nháy mắt thế mà toàn bộ biến mất.
 
 	Nếu không phải xa xa bị triệt để hủy đi Thánh điện, cùng phía dưới tràn đầy vết thương đại địa, Lộ Thắng thật đúng là khả năng cho rằng chính mình là hoa mắt.
 
 	"Đây chính là Binh Chủ uy lực chân chính a?" Hắn trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, vừa rồi trong nháy mắt đó uy lực kinh khủng, Hôi Tẫn chi vương cũng tốt, Thánh Long vương cũng tốt, đều trở thành vai phụ. Chỉ là một cái hô hấp liền bị triệt để hủy diệt.
 
 	Chung quanh bầu trời đại địa hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là để Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút một điểm là, rõ ràng vừa rồi nhiều như vậy tử sắc tinh thạch, lúc này thế mà một chút cũng tìm không thấy vết tích sót lại.
 
 	Hắn bốn mặt quét mắt một lần, không có chút nào phát hiện bất kỳ sót lại. Đầy khắp núi đồi đâu đâu cũng có bị Tử Tinh giết chết thi thể cùng huyết thủy.
 
 	Bỗng nhiên hắn mắt sắc, một cái nhìn thấy Thánh điện nguyên bản vị trí, có điểm một cái nhạt màu tím nhạt đang phi tốc biến mất.
 
 	Lộ Thắng vội vàng bay vút qua, cái này khẽ động hắn mới phát hiện chính mình thân ở giữa không trung, bộ thân thể này còn không biết bay.
 
 	Thân thể không thể không ầm ầm rơi xuống, tại trên sườn đồi trụi lủi ném ra một cái hố to về sau, mới khẩn trương đứng dậy, phóng tới đỉnh núi.
 
 	Chỗ đỉnh núi lúc này bị trì hoãn xuống, cũng chỉ còn lại một chút xíu tử sắc sót lại.
 
 	Lộ Thắng tiến lên, đem điểm này tử sắc bắt lấy.
 
 	Tử quang lập tức chui vào trong cơ thể hắn, rõ ràng là một đoạn ngắn tin tức. Bên trong là liên quan tới như thế nào câu thông Quỷ Bà La giới trận pháp.
 
 	Đạt được trận pháp về sau, Lộ Thắng lại nhìn về phía trước kia Thánh điện vị trí.
 
 	Nơi đó chỉ còn dư lại một đoàn màu lam nhạt vặn vẹo ba động, lơ lửng tại giữa không trung. Trong ba động chậm rãi chảy ra một cỗ màu xanh đậm dòng nước, dòng nước kia thoát ly vặn vẹo về sau, không đến mười mấy mét, liền tự nhiên dung nhập không khí, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây chính là Vĩnh Hằng Hàn Tuyền!" Trước mặt Lộ Thắng sáng lên.