"Vì lẽ đó ngươi liền ở đây khóc lâu như vậy?" Lộ Thắng không nói gì nói.

	". . ." Ian trầm mặc không nói, chỉ là hung hăng lau nước mắt.

	"Tốt, đứng lên đến, đừng lại trên đất. Ngươi không phải là muốn theo ta học vẽ vời sao?" Lộ Thắng tùy ý nói, "Nếu như ngươi cũng chỉ có như thế điểm giác ngộ, như vậy ta họa kỹ là không thể truyền đưa cho ngươi."

	"? ? ?" Ian nhất thời ngẩn ra, ngửa đầu nhìn hắn. Không hiểu giữa hai người này có quan hệ gì.

	Lộ Thắng nhìn xa xa mặt hồ, lại nhớ tới chính mình từng ở thế giới kia học tập hội họa tháng ngày. Trong lòng tràn đầy cảm xúc.

	"Ngươi cảm thấy, ta họa kỹ, lợi hại sao?"

	"Rất lợi hại! ! Ta mô phỏng qua rất nhiều đại sư tác phẩm, nhưng cũng không bằng ngài tác phẩm hội họa chấn động." Ian gật đầu, tạm thời bị dời đi sự chú ý, tựa hồ cũng không như vậy thương tâm.

	"Ngươi thiên phú rất tốt có thể nói, là ta cho tới nay mới thôi gặp qua thứ hai tốt người." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Đã từng ta cũng từng có một cái thiên phú cực kỳ cường đại đệ tử. Đáng tiếc hắn cuối cùng phản bội ta.

	Hắn lại muốn dùng ta dạy cho hắn tài nghệ phản kháng ta. Vì lẽ đó hắn chết rồi."

	"Cái gì? ?" Ian phản ứng lại, không phải mới vừa còn đang nói vẽ vời sao? Làm sao đột nhiên nhảy đến hắn chết rồi?

	"Đã từng có vô số người, nỗ lực dùng bọn họ tài nghệ đối kháng ta, nhưng bọn họ đều thất bại. Ta ẩn cư ở hậu trường, nắm giữ vô số họa kỹ, không người có thể địch, không người có thể với tới ta đạt đến độ cao.

	Thế nhưng, không có ai, không có ai lại có thể đạt đến ta mức độ như vậy, bọn họ thậm chí ngay cả tiếp cận ta cũng không làm được." Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	". . ." Ian cảm giác mình nghe không phải một cái đề tài, nàng chỉ là nghĩ học vẽ vời mà thôi không phải muốn học đánh nhau.

	Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại.

	"Thật không tiện, vừa nãy thất thần, nhìn thấy có thiên phú hài tử, liền đều là không tự chủ được nghĩ lên những thứ này không vui chuyện cũ."

	"Không sao. Ở trường đại học này, ta đã thấy cổ quái kỳ lạ việc quá nhiều, đã sớm tập mãi thành quen." Ian lau nước mắt trên mặt, thấp giọng nói.

	"Được rồi, mới vừa nói đến, ngươi muốn cùng ta học vẽ vời, đúng không?" Lộ Thắng hồi tưởng nói.

	"Đúng thế. Ta trước từng đề cập với ngài một lần. Ngài tài nghệ để ta kính phục vạn phần, vì lẽ đó ta hi vọng chính thức bái ngài làm thầy, giáo dục ta họa nghệ trên trình độ." Ian chính thức bò dậy, hơi nghiêng mình.

	"Ngươi là đứa trẻ tốt thật sự hảo hài tử" Lộ Thắng ôn hòa vò vò Ian tóc, nàng để hắn nhớ tới đã từng là con gái nuôi, cái kia không muốn rời khỏi quê nhà Kim long công chúa.

	"Ta đã mười chín, xin mời không nên như vậy" Ian gò má một đỏ, lui về phía sau hai bước cúi đầu nói.

	"Ân, xin lỗi, là ta thất lễ." Lộ Thắng gật đầu."Như vậy, ta có thể lấy đáp ứng ngươi, giáo dục ngươi học tập họa kỹ, thế nhưng, ngươi đầu tiên muốn rõ ràng, loại này bái sư chỉ là đơn thuần họa nghệ trên quan hệ. Ta cùng ngươi, vẻn vẹn chỉ là hội họa lão sư cùng học sinh quan hệ, chỉ đến thế mà thôi."

	Rời đi thế giới kia, Lộ Thắng không muốn đem chính mình một đời cường đại họa kỹ liền như vậy mai một, có lẽ tìm cái thích hợp đệ tử truyền thụ, để cho từng bước một truyền thừa tiếp, cũng là cái lựa chọn không tồi.

	Hắn từng là Bạch Ngân Chi Thủ, Hắc Quang Chi Thủ hậu trường mạnh nhất Họa Thánh, đồng thời cũng là bị thế nhân tôn xưng là Bạch Ngân Chi Chủ khủng bố tổ chức lãnh tụ, Hắc Ám họa sư người lãnh đạo.

	Nhưng này một thân đủ để đồ sát chúng sinh họa kỹ, rời đi cái kia đặc thù thế giới quy tắc sau, liền không còn phát huy nơi.

	Cái này vẫn là hắn rất lớn tiếc nuối, dù sao vẽ vời cũng là hắn đã từng yêu quý qua yêu thích, mà hiện tại, vừa vặn có thể tìm tới một cái thích hợp thành kính học sinh nghĩ muốn học tập vẽ vời, đồng thời thái độ cực kỳ kiên định.

	Cái này có thể là cái cơ hội.

	"Ta rõ ràng" Ian chăm chú gật đầu, "Như vậy, ta mỗi tuần trả giá cho ngài ba ngàn Mark lương bổng, có thể không?" Bình thường giá cả là một ngàn, nhưng nàng một hơi tăng cao gấp ba.

	"Không cần, ta không cần lương bổng, ta chỉ yêu cầu một điểm." Lộ Thắng giơ ngón trỏ lên."Lấy ra ngươi toàn bộ tinh thần, đuổi tới ta tiến độ, không cho từ bỏ."

	"Ta rõ ràng!" Ian nhìn ra Lộ Thắng thái độ, nàng cũng cấp tốc trở nên nghiêm nghị, "Ta sẽ cố gắng!"

	"Như vậy, đừng đi nghĩ ngày hôm qua bé gái kia chuyện, chúng ta bắt đầu hôm nay chính thức chương trình học." Lộ Thắng lập tức bắt đầu sắp xếp họa kỹ truyền thụ.

	Hắn nắm giữ họa kỹ quá nhiều quá nhiều, độ cao cũng quá cao, vì lẽ đó coi như Ian rất có thiên phú, cũng nhất định phải toàn thân tâm tập trung vào, mới có khả năng nhìn thấy đến tiến độ.

	Hai người đều là cực kỳ chăm chú người, tuy rằng Ian còn đang đau lòng, nhưng một khi tiến vào trạng thái, lập tức trở lại cầm bàn vẽ, liền bắt đầu thứ nhất đường giảng bài.

	Lộ Thắng một hơi cho Ian điểm ra một đống trụ cột tính chất sai lầm, cũng cho nàng bố trí công khóa, muốn mỗi ngày nhất định phải luyện tập nhất định số lần kiến thức cơ bản.

	Hai người từ ngày này lên, cũng coi như là chân chính kết thành quan hệ thầy trò, tuy rằng chỉ là hội họa trên thầy trò.

	Ian thiên phú quả thật là cường hãn, gặp phải vấn đề, nàng hơi thêm chỉ điểm, liền có thể nâng một phản mười. Mà Lộ Thắng họa kỹ uyên bác, cũng vượt xa nàng tưởng tượng, thật giống như bất luận nàng hỏi cái gì, chỉ cần là họa nghệ trên, đều có thể được đến đáp án.

	Nàng đã từng nắm Lộ Thắng tác phẩm hội họa cho mình trước đây đạo sư xem duyệt, đối phương trực tiếp hỏi nàng, đây là vị nào truyền thế đại sư tác phẩm hội họa.

	Loại này cực cao đánh giá, để Ian càng thêm hoàn toàn khăng khăng một mực theo Lộ Thắng vẽ vời.

	Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua.

	Lộ Thắng thương thế rất nhanh cũng khôi phục, hắn lại bắt đầu tiếp tục tu hành Quang Ám pháp điển, Dahl giáo sư bên kia, phòng thí nghiệm tiến độ bỗng nhiên yêu cầu tăng nhanh, đồng thời xin vật tư vật liệu cũng đi xuống đến càng lúc càng nhanh.

	Rốt cục, ở ăn đi con thứ năm thí nghiệm vật liệu sau, Lộ Thắng lại một lần tiến hóa.

	Quang Ám pháp điển mới tu tập đến tầng thứ tư, liền kích phát rồi lần thứ năm tiến hóa.

	Lần thứ năm tiến hóa, chỉ là lượng trên tăng lên, chỉ là thứ sáu nhận thức bộ phận đối với khí lưu điều khiển cường độ tăng mạnh, cái khác cũng không có cái gì tính thực chất biến hóa.

	Quang Ám pháp điển cuối cùng thiết kế mục đích, chính là kích phát lần thứ năm tiến hóa, mà nếu năm lần tiến hóa xong xuôi, còn lại rèn luyện phương pháp, có làm hay không kỳ thực đều không ý nghĩa. Bởi vì những kia đều là căn cứ vào lần thứ tư thậm chí trở xuống tiến hóa bộ phận thiết kế.

	Vì lẽ đó, Lộ Thắng hiện tại cần chính là có thể kích hoạt lần thứ sáu tiến hóa cấp thứ năm pháp điển.

	Mà cấp thứ năm pháp điển, hắn đã từ Hỗn Độn pháp điển nơi đó được đến manh mối.

	************

	************

	Học xong, Lộ Thắng cùng Andy cùng đi ra phòng học, hướng về nhà ăn phương hướng đi tới.

	"Gần nhất chương trình học càng ngày càng khó, ngươi cảm giác được sao?" Andy phờ phạc nói.

	"Chương trình học lên tới cái nào?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.

	"..." Andy không còn hơi sức vung vung tay, "Ta không nghĩ nói chuyện cùng ngươi lần này trắc nghiệm điểm tối đa biến thái. Ngươi thậm chí ngay cả chương trình học tiến độ cũng không biết, còn có thể thi điểm tối đa "

	"Chỉ là không chú ý mà thôi." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Được rồi, nghe nói trong lớp muốn chọn người tham gia quốc tế học thuật giao lưu hội, đây cũng là cơ hội tốt, loại này cao to lên quốc tế hoạt động, đối với học sinh mà nói là cái cực kỳ hiếm thấy rèn luyện cơ hội, nói không chắc sau đó tốt nghiệp đi ra ngoài, cũng có thể dựa vào lúc này dựng nhân mạch nổi bật hơn mọi người." Andy tỉnh lại đề nghị nói.

	"Ngươi muốn đi sao? Tham gia danh sách là ta ở định, ta cho ngươi thêm cái danh ngạch." Lộ Thắng lần thứ hai nói.

	"..." Andy há to miệng duy trì nguyên trạng, động tác cứng ngắc chậm rãi thả tay xuống.

	Hai người im lặng một hồi.

	"Được rồi được rồi ta biết ngươi đã không còn là học sinh phổ thông, ta biết, ta biết" Andy bất đắc dĩ thở dài."Thế nhưng mặc kệ như thế nào, ngày mai Hathaway giáo sư muốn tới lớp chúng ta trên thực tiễn giải phẫu khóa, nhất định không thể trốn học, gần nhất đều là ngươi ở thay ta qua ải, nhưng lần này phỏng chừng là hỗn không qua đi.

	Hathaway giáo sư là xưng tên nghiêm ngặt, một khi trốn học liền thật sự phiền phức. Nàng từng là Princeton đại học Nghiên cứu sinh đạo sư, đồng thời còn là Berlin đại học danh dự phó hiệu trưởng, thậm chí còn từng làm hoàng gia viện sĩ, đức cao vọng trọng "

	"Yên tâm đi, ngày mai giải phẫu khóa đổi thành ta đến thay thế lên, Hathaway giáo sư lâm thời có việc, nàng sắp xếp ta tới cho các ngươi làm giải phẫu biểu thị, ngươi không đến vậy cũng không sao." Lộ Thắng an ủi.

	Ác!

	Andy vẻ mặt đau khổ nhìn cái này càng ngày càng xa lạ bạn tốt, cảm giác bộ phận dạ dày trước nay chưa từng có cơn đau.

	"Cùng ngươi nói học tập, ta nhất định là điên rồi!" Hắn tăng nhanh bước chân một mặt táo bón đi tới Lộ Thắng phía trước.

	"Không có chuyện gì, chúng ta nói một chút không có quan hệ gì với học tập chuyện." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn."Ngươi có hay không phát hiện, gần nhất trong trường học động tĩnh càng ngày càng nhiều, một hồi bên này phong tỏa, một hồi bên kia phong tỏa."

	"Là đúng là là, làm sao?" Andy sờ sờ chính mình trên gương mặt băng gạc, lần trước thương hắn còn chưa khỏe xong, hắn cũng không muốn lại tới nơi trêu chọc thị phi.

	"Ta cảm thấy gần nhất khả năng muốn phát sinh đại sự gì, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng cái gì đều đần độn vọt tới phía trước nhất." Lộ Thắng nhắc nhở.

	"Yên tâm đi. Ta cũng không phải như vậy ngốc người." Andy vỗ ngực một cái.

	Hai người lẫn vào dòng người đi vào học sinh nhà ăn, tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Lộ Thắng theo thường lệ tìm kiếm ra một quyển chính mình ghi chép bút ký lật xem, những thứ này bút ký đều là hắn từ thư viện nhanh chóng đọc thuộc lòng đi ra, sao chép sau, hiện đang chầm chậm học tập.

	"Đúng rồi, Andy, ngươi không phải vẫn nói mình đối với truyền thuyết thần thoại hiểu rất rõ sao? Ta có cái bút ký không biết rõ, ngươi giúp ta xem một chút những thứ này đều là quái vật gì."

	Lộ Thắng ném cho Andy một cái sách nhỏ.

	Andy nhận lấy mở ra nhìn một chút.

	Bên trên tất cả đều là đủ loại kiểu dáng cổ quái kỳ lạ quái vật sách tranh, đồ án họa đến vô cùng tinh xảo, giống y như thật, chi tiết nhỏ rất nhiều, lại như thật sự tồn tại loại quái vật này.

	"Rất lợi hại a, cái này một tay họa kỹ." Andy than thở vài tiếng, lật xem bên trên họa.

	"Nhận thức đúng là đều biết , bất quá những thứ này đều là rất ít lưu ý. Cũng làm khó ngươi có thể tìm tới nhiều như vậy đầy đủ hết. Ngươi đến cùng lật xem bao nhiêu sách a?" Andy tiếp nhận một cây bút, ở mỗi một trang đồ họa phía dưới, đều viết đến tên cùng đặc thù, xuất từ nơi nào.

	"Không bao nhiêu, ta đều là khóa dư thời gian tùy tiện nhìn. Ngươi cũng biết, thư viện chỉ có thể nhìn một giờ." Lộ Thắng bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi những thứ này sách làm sao đến? Không cần nói cho ta ngươi ở thư viện có gian tình?" Andy cười hắc hắc nói.

	"Không có cách nào a , bởi vì thời gian quá ngắn không đáng chú ý, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là đem sách nhớ kỹ, về ký túc xá mặc viết ra từ từ xem. Ngươi là không biết, một lần viết mười quyển sách là rất mệt, quá mệt mỏi." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"..." Andy nội tâm gặp mười ngàn điểm đòn nghiêm trọng.

	Hắn hôm nay còn đang vì đọc thuộc lòng mười cái phù văn từ đơn chăm chú ôn tập rất nhiều lần

	Đến nửa ngày sau

	"Tính toán một chút nhìn cái này sách, đều là chút lạ, trong đó rất nhiều ta nói với ngươi, nếu không là ta, chính ngươi phải tìm được còn thật sự không là bình thường khó, có vài loại bên trên quái vật, căn bản liền là một ít trong bộ lạc miệng miệng tương truyền thần, căn bản cũng không có bất kỳ ghi chép." Andy phun ra một hơi nói, "Ta cũng là theo cha ta hỗn qua một quãng thời gian, mới rõ ràng bên trong đạo đạo."

	Hắn động tác rất nhanh, mấy lần liền ký hiệu xong xuôi.

	"Ầy, cho ngươi." Hắn đem sách nhỏ trả lại Lộ Thắng, bắt đầu cầm lấy thực đơn gọi món ăn.

	Lộ Thắng cầm lấy sách nhỏ, lật nhìn xuống, rất nhanh động tác của hắn hơi dừng lại một chút.

	Trong đó một tờ, chính là hắn lẫn vào trong đó, cố ý chen lẫn ở bên trong bức họa. Bên trên họa chính là cái kia đi qua trong thư viện gặp phải Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong ẩn giấu quả cầu thịt quái vật.

	Một cái cực lớn màu tím quả cầu thịt, trung tâm có một cái khổng lồ con mắt.

	Chỉ thấy trên bức họa tên ký hiệu là: 'Vân Thần' .

	Chưởng quản mây mù cùng ẩm ướt tân thần, nghe đồn là Thần Vương Hosenan con trai thứ mười ba, ở cùng cựu thần đấu tranh bên trong, mất đi thân thể, trở thành hoàn toàn chỉ tồn tại ở vô hình thế giới Thần Chi.