Chương 141: Hội thi thơ (một)
 
 	"Được rồi, lần này ta tới, là vì hỏi một chút ngươi, liên quan tới lúc trước Vô Ưu Phủ chuyện này từ đầu đến cuối, bất quá bây giờ xem ra, có hỏi hay không đều không cần." Thượng Dương Cửu Lễ tùy ý nói."Còn có, ngay cả Hắc Nha đều có thể nhìn ra trên người ngươi thi độc, ngươi tốt nhất cố gắng xử lý một chút."
 
 	"Xin hỏi đại nhân, cái kia Hắc Lão, tại sao lại nói ta đối với hắn nói láo?" Lộ Thắng trầm mặc xuống, đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta không biết, có lẽ hắn từ trên người ngươi ngửi thấy cái gì khí vị, nhìn ra sơ hở gì, ai biết được? Đối với ta mà nói, chỉ cần ta Thượng Dương gia mặt mũi, ta Thượng Dương Cửu Lễ mặt mũi còn tại là được." Thượng Dương Cửu Lễ đưa tay nhéo nhéo tiểu đỉnh, đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải thật vậy hay không hại chủ tế?"
 
 	"Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy. Thực lực của ta cùng chủ tế đại nhân chênh lệch lớn như vậy, ngươi cho rằng có thể sao?" Lộ Thắng cười.
 
 	"Ngươi không được, không có nghĩa là người khác không được." Thượng Dương Cửu Lễ có phần có thâm ý nói."Nhặt thi thể loại sự tình này, lần sau vẫn là bớt làm thì tốt hơn. Đương nhiên nếu như cũng giống như lần này dạng này còn tốt. Được rồi, ta đi trước, nhớ kỹ đừng thiếu đi hàng năm cung phụng." Nàng khoát khoát tay, quay người một cái nhấc lên hôn mê tại mép thuyền nam tử trung niên, thả người theo trên thuyền nhảy xuống, như là bay lên cao cao hải âu, giữa không trung xoay một vòng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng dở khóc dở cười, Thượng Dương Cửu Lễ thế mà coi hắn thành nhặt thi thể nhân vật, bất quá cũng may lần này nàng tới kịp thời, không để Hắc Lão đắc thủ, bằng không hắn bây giờ trạng thái, muốn theo Hắc Lão dưới tay ngạnh kháng xuống, thật đúng là có chút khó khăn.
 
 	Không có dương tính nội lực, cũng chỉ có thể ngạnh kháng không thể sát thương Hắc Nha, trừ đương trường thoát đi bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Một cái không dùng được lại không rõ lai lịch tiểu đỉnh, liền đem Vô Ưu Phủ tạm thời đè lại. Cái này mua bán có lời." Mắt thấy Thượng Dương Cửu Lễ rời đi phương hướng, Lộ Thắng sửa sang lại cổ áo, nhanh chân hướng đi xuống thang lầu đi đến.
 
 	Thi đấu vẫn còn tiếp tục, Tô Nguyệt Nhi chờ ở ngoài Yến Tử sảnh , vừa thấy được Lộ Thắng trở về, liền hai mắt sáng lên, vội vã tiến lên liền muốn quỳ xuống.
 
 	"Đừng vội, ta còn muốn quan sát quan sát, tâm tính của ngươi cùng thể chất nếu là không thích hợp tu tập võ học của ta, vậy ta cũng sẽ không thu ngươi." Lộ Thắng cấp tốc gọi lại nàng.
 
 	"Tạ bang chủ, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Tô Nguyệt Nhi lập tức sắc mặt đại hỉ.
 
 	Lúc trước Hắc Nha đến đánh gãy mất thi đấu, lúc này đã tiến hành đến hồi cuối, theo trong bang cao tầng bị đả thương, Trần Ưng cũng đưa đi cứu trị về sau, thi đấu bầu không khí liền kém xa lúc trước như vậy sôi động, rất nhiều người đều toát ra bất đắc dĩ cùng bi ai chi sắc.
 
 	Võ đạo mặc dù có thể thay đổi con người khi còn sống, nhưng so với có người mà nói, vẫn là quá yếu quá yếu. Trận này biến cố, cực kỳ nghiêm trọng đả kích đám người khổ tu võ đạo tính tích cực.
 
 	Toàn bộ trong Yến Tử Sảnh một mảnh bầu không khí ngột ngạt, Lộ Thắng trở về chủ tọa về sau, Hồng Minh Tư miễn cưỡng cho mười hạng đầu ban phát khen thưởng về sau, thi đấu liền coi như kết thúc.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Lộ Thắng tiếp tục an tâm dưỡng thương, mỗi ngày dùng dược liệu tắm thuốc, ăn đại lượng trân quý dược liệu. Thương thế cũng đang kéo dài chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Thừa dịp nhàn rỗi không thể tu hành, hắn cũng bắt đầu đem trước kia một mực không thời gian làm sự tình, vội vã từng cái giải quyết.
 
 	Trong đó chủ yếu nhất, chính là cùng Trần Vân Hi đính hôn.
 
 	Lộ Thắng dự định lại đi nhìn nàng một cái, vô luận được hay không được, nếu như nàng còn đang chờ, vậy liền cho nàng một cái công đạo.
 
 	Trần gia.
 
 	Từ Vương đại thiếu gia bị đánh cho tàn phế về sau, Trần Vân Hi thời gian liền một mực trôi qua rất khó chịu.
 
 	Trong Mai Viên, Trần Vân Hi sầu não uất ức, nắm trong tay lấy một cái điêu khắc tinh xảo Ngọc Như Ý, đây là lúc trước phụ thân đặc biệt theo dị quốc thu mua mà đến bảo vật.
 
 	Bên trong vườn mai trắng hoa nở, nàng lại đãng trí, hai mắt thất thần, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Tiểu thư, Mai Hoa Các người, lại đưa tới lễ vật." Lối vào, một cái thiếp thân nha hoàn chậm rãi đi tới, nhỏ giọng tại Trần Vân Hi bên cạnh nói ra.
 
 	"Lần này lại là cái gì?" Trần Vân Hi tùy ý hỏi.
 
 	"Là hương phấn, tổng cộng chín mươi chín loại khác biệt mùi thơm màu sắc hương phấn." Nha hoàn thấp giọng trả lời, trong mắt cũng hiện lên một tia hâm mộ.
 
 	Thời gian lâu như vậy bên trong, thường cách một đoạn thời gian, Mai Hoa Các liền sẽ khác biệt đưa tới nhiều loại đồ tốt, hương phấn son đỏ, quần áo đồ trang sức, hoặc là đủ loại mới lạ cổ quái tiểu vật sự tình.
 
 	Trong đó một ít vật phẩm trân quý trình độ, thậm chí ngay cả Trần Vân Hi phụ thân Trần Đạo Tảo cũng theo đó tán thưởng. Đối với còn không có thế nào gặp mặt qua Lộ Thắng tán dương không thôi.
 
 	Mặc dù hắn đã từng bị dọa ngất qua một lần, nhưng thân là thương nhân, sao có thể không biết Mai Hoa Các như thế cách làm sau lưng hàm nghĩa.
 
 	Mai Hoa Các hậu trường thần bí khó lường, nhưng Trần Đạo Tảo thân là nhà giàu nhất, chung quy tin tức linh thông, cũng ước chừng hiểu những lễ vật này đưa tới nguyên do.
 
 	Nhưng Trần Vân Hi nhưng là không biết.
 
 	"Ngọc nhi, ngươi nói, Thắng ca ca rốt cuộc là ai? Vì sao lại có nhiều người như vậy chuyên môn vì hắn, tới cửa đến tặng lễ cho ta?"
 
 	Nha hoàn Ngọc nhi khẽ lắc đầu, đầy mặt cực kỳ hâm mộ.
 
 	"Nô tỳ không biết, bất quá hẳn là một cái khó lường đại nhân vật a?"
 
 	Trần Vân Hi có chút sợ run.
 
 	"Không tầm thường đại nhân vật" tay nàng chỉ vô ý thức vuốt ve Ngọc Như Ý, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Ngọc nhi đứng tại nàng bên người, cúi đầu trong lòng cũng dị thường phức tạp.
 
 	Nhìn Trần Vân Hi cao gầy thon dài tư thái, đặc biệt là một cặp chân dài, cơ hồ chiếm thân thể hai phần ba tỉ lệ, liền trong lòng hơi có chút ghen ghét.
 
 	Dạng này dáng người, thật là khó coi, hiện nay tất cả mọi người ưa thích mềm mại tiểu khả nhân, giống như nàng dạng này.
 
 	Chưa từng nghĩ đến, giống Trần Vân Hi dạng này dáng người nữ tử thế mà cũng có thể tìm tới tốt như vậy kết cục, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngọc nhi đầu rủ xuống được thấp hơn, dựa vào cái gì ta so với nàng nhỏ nhắn xinh xắn, so với nàng đáng yêu, lại ngay cả cái bình thường một ít lang quân cũng tìm không thấy?
 
 	Trần Vân Hi cũng biết rất nhiều người đều suy đoán, nàng điều kiện kém, dáng người điều kiện không được, cái kia không biết tên đại nhân vật vừa ý nàng, nhất định là vì nhà nàng gia tài. Nhưng nàng biết không phải là.
 
 	Lộ Thắng cho tới bây giờ đều không phải là người như vậy.
 
 	Lẳng lặng lấy xuống một đóa hoa mai, kẹp giữa ngón tay, Trần Vân Hi nhìn mai trắng, dần lâm vào nhớ lại. Bên cạnh Ngọc nhi cho nàng nhẹ nhàng phủ thêm áo khoác.
 
 	"Tiểu thư tiểu thư!" Bỗng nhiên một cái nha hoàn vội vã chạy vào.
 
 	"Chuyện gì! Ngạc nhiên, kinh đến tiểu thư làm sao bây giờ? Có hiểu quy củ hay không?" Ngọc nhi vội vã răn dạy lên.
 
 	"Không phải là Lộ công tử, Lộ công tử đến! !" Nha hoàn kia thở không ra hơi lớn tiếng nói.
 
 	Ba.
 
 	Trần Vân Hi Ngọc Như Ý một lần rơi xuống trên mặt đất, nàng mấy bước gộp làm một bước, liền chạy đi lên đè lại nha hoàn bả vai.
 
 	"Ngươi nói là sự thật? !"
 
 	"Thật thật! Ta nhìn thấy qua Lộ công tử, xe ngựa của hắn hiện tại còn dừng ở phủ đệ bên cửa không dắt đi!" Nha hoàn kia vội vã trả lời.
 
 	"Ta đi thay quần áo chải đầu rửa mặt!" Trần Vân Hi quay người lại, quả quyết hướng phòng ngủ chạy tới.
 
 	Ngọc nhi vội vã ở phía sau kêu đuổi theo
 
 	Lộ Thắng ngồi tại chính đường bên trên, Trần Đạo Tảo bồi tiếp cùng nhau ngồi, có Mỹ Cơ nối đuôi nhau mà vào, nhạc sĩ vào, chậm rãi đàn tấu nhạc khúc, rượu ngon món ngon cũng cùng nhau đi lên.
 
 	"Trần ông ngược lại là hưởng thụ tốt." Lộ Thắng mặt mỉm cười, bưng một chén rượu lên nước hơi hơi phẩm phẩm.
 
 	"Hiền chất nếu là ưa thích, những thứ này không đều là tiện tay liền." Trần Đạo Tảo cười nói, " chỉ là chúng ta bất quá là tục nhân, cũng không luyện võ tư chất, liền vò đã mẻ không sợ rơi thôi."
 
 	"Trần ông khiêm tốn, tinh lực của ngươi đều đặt ở trên phương diện làm ăn, bất quá là truy cầu khác biệt thôi." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Không biết hiền chất lần này tới, cần làm chuyện gì? Vân Hi thế nhưng là trong khoảng thời gian này sầu não uất ức, cơm nước không vào, nếu là hiền chất vô sự, có thể đi nhìn nàng một cái." Trần Đạo Tảo thoáng có chút chủ động tận lực sốt ruột.
 
 	Lộ Thắng hiểu hắn là nghe được chính mình cái gì tình báo. Cũng lơ đễnh, hắn thân là Xích Kình Bang chủ thân phận, không có khả năng có một mực giấu diếm, chắc chắn sẽ có giấy không thể gói được lửa thời điểm.
 
 	"Lần này tại hạ tới trước, là muốn hẹn Vân Hi cùng đi Kim Quang Tự du lãm đạp thanh, đúng lúc nơi đó cử hành Kim Quang Thi Hội, ngược lại là có thể tiếp cận tham gia náo nhiệt. Chỉ là không biết Vân Hi có nguyện ý hay không "
 
 	"Nguyện ý nguyện ý! Khẳng định nguyện ý!" Trần Đạo Tảo không chờ hắn nói xong liền vội vã đáp ứng."Vân Hi a, sớm liền đợi đến cùng hiền chất cùng nhau du lịch." Nói xong, Trần Đạo Tảo có lẽ là cảm giác quá rõ ràng một chút, lại bổ cứu câu.
 
 	"Dù sao nữ hài tử gia một mực ở lại nhà cũng bực mình, lão hủ bản liền định đưa nàng ra ngoài hít thở không khí, vừa vặn hiền chất tới trước, vừa lúc mà gặp! Ha ha, ha ha ha ha! !" Hắn cười khan.
 
 	"Như thế xảo." Lộ Thắng tự nhiên hiểu Trần Đạo Tảo tại sao lại như thế, một mặt là bởi vì quyền thế của hắn quá lớn, mang đến cho hắn cảm giác áp lực áp bách  quá mạnh, để hắn mất phân tấc. Một phương diện khác, mấu chốt là Trần gia đã làm mất lòng Phó tổng binh nhà, hiện tại toàn bộ nhờ hắn Lộ Thắng thế, mới sẽ không bị trả thù.
 
 	Mấy cái này nguyên nhân xuống, Trần Đạo Tảo có này thái độ cũng đương nhiên.
 
 	"Là xảo, là xảo." Trần Đạo Tảo cười một tiếng, "Cái này ngày sắc trời hơi trễ, hiền chất, là dự định đi tham gia muộn hội thi thơ?"
 
 	"Ân, xác thực như thế." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Cũng tốt, cũng tốt, một hồi có thể sẽ trời mưa, nhớ kỹ mang dù, ban đêm sương đêm nặng, lão hủ nhớ kỹ Kim Quang Tự có thể nghỉ đêm, hiền chất có thể là ở chỗ này ngủ lại, cùng Vân Hi có thể không trở lại liền không cần về, cũng an toàn một ít." Trần Đạo Tảo cười đề nghị.
 
 	Lộ Thắng lập tức im lặng.
 
 	Để hắn tại Kim Quang Tự ngủ lại, vẫn là mang theo Trần Vân Hi cùng nhau, đây không phải ám thị hắn trực tiếp ở bên ngoài đem Trần Vân Hi làm sao?
 
 	Nào có làm như vậy lão cha? Lúc trước muốn đem nữ nhi đưa cho người khác làm tiểu thiếp, hiện tại lại một bộ vội vã không nhịn nổi, vội vã muốn cho nữ nhi ** tư thái.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng thực sự không phản bác được.
 
 	Trần Đạo Tảo cũng cảm giác lời này quá mức rõ ràng, hắn một gương mặt mo cũng có chút ngượng ngùng. Liền lại muốn nói gì lời nói hòa hoãn xuống.
 
 	"Phụ thân!" Bỗng nhiên Trần Vân Hi bước nhanh theo cửa chính đi tới. Sắc mặt đỏ hồng, xấu hổ không ngóc đầu lên được.
 
 	"Ngươi nói cái gì loạn thất bát tao?"
 
 	"Đến rồi đến rồi! Các ngươi trò chuyện, ta vừa vặn có cái lão hữu tới đánh cờ, đi trước một bước." Trần Đạo Tảo vừa thấy nữ nhi đến, vội vã đứng dậy, không đợi Lộ Thắng đáp lời, liền cũng như chạy trốn cấp tốc rời đi.
 
 	Lưu lại hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi. Nhất thời ở giữa cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Trần Vân Hi tựa hồ tỉ mỉ trang điểm qua, một thân xanh biếc đến gối váy. Hai bên váy có khe hẹp, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy một đôi ngà voi tinh tế dạo phố thon dài hai chân, liền tựa như hai mảnh tấm vải một trước một sau treo ở trên người, chỉ là che khuất cơ bản nhất bộ vị mấu chốt.
 
 	Thân trên tóc đen áo choàng, trâm ngọc đỏ cài tóc, khớp cùng nhau xanh nhạt trân châu khuyên tai hơi hơi lay động, càng phát làm nổi bật lên nàng thanh lệ tú mỹ. . .