Đen nhánh dường như cá kiếm như thế to lớn phi thuyền, chậm rãi ở trong vũ trụ chợt lóe lên, tiến vào siêu tinh tốc.

	Siêu tinh tốc, là ban đầu từ ngoại vực hà hệ truyền vào một cái khái niệm.

	Bất cứ sự vật gì, đều có thể ở nhất định đặc thù năng lượng thúc đẩy xuống, trong thời gian ngắn, tiến vào một cái không cách nào hình dung quái dị tầng thứ không gian.

	Không gian này kết cấu, cùng hiện thực vũ trụ là không trùng điệp. Ở bên trong không gian này, vũ trụ khoảng cách là tương tự với chồng chất giấy như thế, có thể lấy không ngừng theo sóng sức mạnh biến hóa.

	Chỉ cần năng lượng đầy đủ nhiều, đủ mạnh, lợi dụng đặc biệt mô tổ, liền có thể trong thời gian ngắn tiến vào siêu tinh tốc không gian, do đó lượng lớn rút ngắn đi tới xa xôi tinh vực khoảng cách.

	Đây chính là cái gọi là siêu nhảy qua không gian.

	Coong.

	Lộ Thắng đứng ở mép thuyền cửa sổ thủy tinh trước, trong tay rượu vang chén dập dờn màu xanh nhạt rượu, nhẹ nhàng cùng Banquet đụng vào xuống.

	Hai người từng cái nhẹ nhàng nhấp miệng.

	Ngoài cửa sổ màu bạc sao lốm đốm đầy trời, màu sắc rực rỡ xoắn ốc vòng xoáy tinh hệ, ở phía xa chậm rãi chuyển động, phía sau thỉnh thoảng có từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền, theo sát cất cánh, xẹt qua chiếc phi thuyền này.

	"Kỳ thực ta vốn là không nghĩ đến . Bất quá nghĩ đến lão đại ngài khả năng đi qua nhân sinh không quen, ta cũng là cố hết sức cùng ngươi cùng đi một chuyến." Banquet cười giải thích.

	"Dilanth đại đế là cái người tốt, nhiệt tình hiếu khách, phóng khoáng hào phóng. Lần trước ta đi qua, chịu đến phi thường nhiệt liệt chiêu đãi." Hắn tiếp tục giải thích, "Bên kia hoa quả rất tốt, mùi vị."

	"Này không phải là ngươi chủ động cùng ta cùng đi lý do chứ?" Lộ Thắng nhíu mày. Banquet hiện tại cả ngày bận rộn đến đất trời đen kịt, làm sao có khả năng liền vì điểm miệng lưỡi ham muốn, liền cùng hắn khắp nơi tán loạn.

	"Đương nhiên không phải." Banquet gật đầu."Chỉ là tiện đường qua xem một chút công chúa Kimer ta là bằng hữu, ta lần này đi qua, đáp ứng rồi cho nàng mang điểm thứ cần thiết."

	"Công chúa Kimer?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, có chút khác thường liếc nhìn Banquet."Xem ra ngươi cũng là khai khiếu a "

	"Nói cái gì đó. Ta cũng không phải lão đại như ngươi vậy Hư Minh đại lão a, ta chỉ là người bình thường, không có gì bất ngờ, sống tối đa cái hơn một nghìn năm, xem như là rất đáng gờm." Banquet lắc đầu, "Cái này vẫn có lượng lớn đứng đầu bổ dưỡng kéo dài tuổi thọ thuốc tạo tác dụng làm dự trữ mới được."

	"Yên tâm đi, điểm ấy ta đã sớm cân nhắc đến. Hơn một nghìn năm? Thân là ta bộ hạ, liền sống được ngàn năm liền thỏa mãn? Ngươi chí hướng quá thấp kém." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn."Ta đã có bước đầu nghĩ "

	Vù! !

	Bỗng nhiên toàn bộ phi thuyền mạnh mẽ lay động lên, phảng phất một đầu đụng vào vật gì bờ.

	Phi thuyền cấp tốc phát ra cảnh báo. Chói tai tiếng bén nhọn không ngừng khuấy động ở phi thuyền các nơi khoang.

	Lộ Thắng sắc mặt chìm xuống, thần hồn cấp tốc khuếch tán ra.

	"Rất xin lỗi." Bỗng nhiên một cái tinh thần rung động tin tức lan truyền tiến vào đầu óc hắn.

	"Ở tình huống như thế gọi lại ngươi."

	Bén nhọn còi báo động không ngừng khuấy động, phi thuyền mặt bên, xuyên thấu qua kính, bên ngoài trong vũ trụ chậm rãi hiện ra một đạo thân hình cao lớn toàn kim loại bóng người.

	Bóng người cả người không ngừng di động cơ quan lượng lớn kim chúc phương khối linh kiện. Thoạt nhìn không giống như là sinh mệnh, mà càng như là một loại nào đó nhân tạo người máy.

	"Ngươi là người nào?" Lộ Thắng ý thức hơi động, toàn bộ trong phi thuyền còi báo động cấp tốc ngừng lại, chu vi lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

	Cái kia người kim loại trên người khắp nơi mọc đầy xước mang rô, đầu dùng lượng lớn màu đen băng vải cột, chỉ lộ ra một cái đỏ như màu máu ánh huỳnh quang độc nhãn.

	"Đều là Bá giả chi chứng người nắm giữ, ngươi có thể lấy gọi ta, Chân."

	Người kim loại sau lưng còn bồng bềnh lượng lớn sợi tơ như thế màu đen áo choàng, bọn họ bay lượn, quấn quanh, bị mãnh liệt ly tử phúc xạ gió lôi kéo, phảng phất ở kêu phần phật.

	Tuy rằng trong vũ trụ không thể có bỗng dưng truyền ra như vậy chấn động sóng âm.

	"Chân?" Lộ Thắng đưa tay đem bên cạnh Banquet kéo đến rời xa kính song cửa vị trí.

	Hắn giơ tay lên, cầm trong tay giàn cây nho uống một hơi cạn sạch.

	"Sau đó thì sao? Ngươi nghĩ nói với ta cái gì?" Hắn nhẹ nhàng bóp nát cái chén, theo nhẹ buông tay, cốc thủy tinh sức mạnh vô hình đập vỡ tan thành vô số bột phấn, chậm rãi rơi xuống.

	Toàn bộ ngoài phi thuyền, lúc này từng đạo từng đạo bỗng dưng trôi nổi ánh huỳnh quang bóng người, không ngừng từng cái hiện lên.

	Những bóng người này toàn bộ cũng như cùng người kim loại giống như, thân thể do hoàn toàn kim loại cấu tạo mà thành.

	Bất quá không giống một điểm là, phía sau lưng bọn họ trên đều có tương tự trái tim màu xanh lựu hình vật, vật kia chính nhảy một cái nhảy một cái, hiện ra màu xanh đen tia sáng.

	"Ta là đến đây, hi vọng ngài có thể đem Bá giả chi chứng, giao dịch cho ta." Chân bình tĩnh có lễ hồi đáp."Ta cũng không phải mang theo ác ý."

	"Vì lẽ đó đây chính là ngươi chặn cản ta phi thuyền, mạnh mẽ bao vây ta, yêu cầu giao dịch nguyên nhân?" Lộ Thắng rất hứng thú nhìn đối diện Chân.

	Từ khi hắn nắm giữ Bá giả chi chứng tới nay, cái này vẫn là lần thứ nhất gặp phải người thứ hai nắm giữ Bá giả chi chứng đồng loại.

	Có thể nắm giữ Bá giả chi chứng tồn tại, đều tuyệt đối là sau lưng có toàn bộ vũ trụ quan tâm vũ trụ con.

	Tên như vậy chắc chắn sẽ không là dễ đối phó nhân vật.

	"Ta thừa nhận, phương thức có chút trực tiếp . Bất quá hiện tại ngài đang đứng ở đại chiến bạo phát sau suy yếu kỳ, nói vậy cũng không hy vọng lần thứ hai cùng chúng ta bạo phát xung đột chứ?" Chân mỉm cười nói.

	Rất nhanh, hai đài hình thể cực lớn màu trắng tinh người máy, dường như khoa huyễn điện ảnh bên trong loại kia, cả người hiện ra nhàn nhạt bạch quang tấm chắn cao đại cơ khí người, thoáng hiện ở Chân hai bên, dường như hộ vệ giống như, xa xa nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Chúng ta biết, ngài thực lực phi phàm, nhưng ngài đồng bạn bên cạnh, có thể thì sẽ không có mãnh liệt như vậy năng lực tự vệ." Chân tiếp tục nói.

	"Ngươi dự định uy hiếp ta?" Lộ Thắng nở nụ cười.

	"Ngài có thể lấy hiểu như vậy." Chân Nhãn quang lấp loé xuống.

	Lộ Thắng bên người Banquet há mồm muốn nói điều gì, lại bị hắn dương tay ngăn trở.

	"Như vậy, ngươi có thể lấy động thủ thử xem." Lộ Thắng phản đối, bình tĩnh nói.

	Hắn bây giờ liền chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu.

	Hơn bảy ngàn lần tại Minh La sức mạnh kinh khủng, khiến Lộ Thắng thậm chí không cảm giác được chính mình cực hạn. Liền ngay cả lần trước động thủ giết lùi những kia xung quanh công nghiên cứu hội gia hỏa.

	Hắn cũng chỉ là mới vừa nóng cái thân, chân chính tiêu hao, kỳ thực không phải lực lượng, mà là tinh thần, chính hắn tự mình thôi miên, đem mình tinh thần khiến cho hưng phấn quá độ.

	Kết quả lao ra phần lớn lực lượng đều đánh con muỗi, toàn lãng phí.

	Chân hơi cười gằn.

	"Liền biết ngài sẽ không dễ dàng đáp ứng . Bất quá như vậy cũng tốt, chúng ta cũng có cơ hội bày ra chúng ta bộ tộc mạnh mẽ và vũ dũng."

	Hắn nâng tay lên.

	"Giết!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Phi thuyền chu vi, từng đạo từng đạo súng laser cùng mạch xung đạn đạo trong nháy mắt toàn bộ bạo phát.

	Lượng lớn kéo khói trắng đạn đạo như đồng du cá như thế, truy tung phi thuyền cực lớn thân tàu chỗ yếu, tinh chuẩn đụng vào.

	Súng laser thì lại như là từng đạo từng đạo màu trắng màu đỏ cột sáng, thẳng tắp chiếu ở phi thuyền bề ngoài trên.

	Chân cùng hai đài cơ giáp chậm rãi rút ra bên hông hợp kim đao, sau lưng đột nhiên phun ra lượng lớn màu sắc rực rỡ đẩy mạnh ngọn lửa, mạnh mẽ xông hướng trước mặt phi thuyền.

	Nhưng mới vừa lao ra không bao xa, một đạo đen nhánh, đầu hạc thân người bóng người cao lớn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hạc thủ lĩnh cầm trong tay so với thân thể mình còn muốn mọc ra mấy lần to lớn hắc đao, tùy ý vung lên.

	Xì xì xì xì! !

	Mấy tiếng vang lên giòn giã xuống, chu vi tảng lớn đạn đạo cùng thời gian phảng phất bị vô hình trường lực xúc động, còn không tới gần phi thuyền liền chính mình nổ tung.

	Tảng lớn đạn đạo nổ tung màu lam điện quang bên trong, từng viên một đen nhánh mọc ra gai nhọn viên cầu hướng về phi thuyền bay đi.

	"nếm hư không bom! ! Đi chết đi! !" Chân bàn tay một trảo.

	Ầm! !

	Tất cả viên cầu ầm ầm nổ tung.

	Chợt nổ tung bom, nội bộ lại không phải ngọn lửa, mà là một đoàn đoàn màu sắc rực rỡ vặn vẹo.

	Những thứ này vặn vẹo chạm đến bất cứ sự vật gì, đều sẽ tự động nuốt chửng đem tan rã.

	Nhưng quỷ dị chính là, tất cả màu sắc rực rỡ vặn vẹo ở chạm đến ngoài phi thuyền xác thì đều một cách tự nhiên bị một tầng vô hình trường lực đỡ ra đến.

	Chân hơi sững sờ, chưa kịp hắn phản ứng lại. Trước mắt đầu hạc thân người bóng đen đã đến trước mặt hắn.

	Hai người đồng thời một đao hướng đối phương chém tới.

	Đang! !

	Chân trong cơ thể dung hợp lô bùng nổ ra khổng lồ nguồn năng lượng uy lực, phía sau hắn hai đài cơ giáp nhanh chóng duỗi ra liên tiếp trang bị, từ phía sau áp tại hắn phía sau lưng, ba cái hợp lại làm một, cấp tốc biến hình, chuyển biến thành một đài cao hơn trăm thước to lớn màu trắng cơ giáp.

	"Ngân Tinh hủy diệt pháo! !" Chân thân sau đột nhiên văng ra tảng lớn màu trắng pháo quản, tất cả pháo quản lít nha lít nhít toàn bộ nhắm ngay phía trước Lộ Thắng cùng phi thuyền.

	Vô số thải quang từ ống pháo trong cấp tốc sáng lên.

	Ầm! ! !

	Màu sắc rực rỡ pháo quang đột nhiên lao ra, hội tụ thành một luồng, trong nháy mắt liền đến Lộ Thắng trước người.

	Cửa sổ thủy tinh hơi rạn nứt, nội bộ Lộ Thắng lại sắc mặt không thay đổi chút nào, lẳng lặng nhìn kỹ màu sắc rực rỡ pháo quang.

	Thô to pháo quang đang đến gần Lộ Thắng trong quá trình, nhanh chóng thu nhỏ lại, biến nhỏ, trở tối. Đợi đến hắn trước người không tới một mét nơi, toàn bộ pháo quang đã chỉ sót lại một chút vật dạng tia.

	Lộ Thắng đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng bắn ra.

	Thải quang vật dạng tia nhất thời một thoáng nổ tung chôn vùi.

	"Không sai biểu diễn." Hắn tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa có chút dại ra Chân.

	"Còn có cái gì muốn nói sao?"

	Chân yên tĩnh lại, không nói một lời giơ lên hai tay, lần thứ hai thải quang pháo kích lần thứ hai ngưng tụ lại đến

	Mấy phút sau.

	Phi thuyền lần thứ hai bắt đầu siêu nhảy qua không gian, để lại đầy mặt đất vũ trụ rác rưởi.

	Chân mang đến mấy trăm cơ khí đại quân, toàn bộ hóa thành trụ cột nhất vũ trụ rác rưởi, đang bị đi tới chạy tới rác rưởi thanh lý người máy quét tước.

	Còn có hắn tự thân bộ kia có Minh La uy lực to lớn người máy, cũng bị dễ như trở bàn tay nổ thành vô số nát mảnh.

	Phi thuyền chậm rãi nhảy vào trong suốt gợn sóng bên trong, biến mất trong nháy mắt không gặp.

	Một vùng vũ trụ rác rưởi bên trong, một đạo đen nhánh kim loại viên cầu, lặng yên từ góc tối bên trong tái hiện ra.

	"Thực sự là thực lực khủng bố a ta hai đại phân thân, đều có Minh La tầng thứ thực lực, nhưng ở trước mặt hắn, lại dường như đứa bé, liền phòng hộ cũng phá không được."

	Viên cầu bên trong truyền ra Chân tiếng nói.

	Hắn nguyên bản chỉ là thăm dò mà thôi, nhưng thăm dò đi ra kết quả, coi như hắn là vũ trụ quan tâm con, cũng cảm giác cực kỳ vướng tay chân.

	Coi như là Tử Tinh, cái này một cái thực lực cũng không tránh khỏi cường quá mức.

	Phải biết hắn phân thân tập hợp thể cơ giáp, cuối cùng bùng nổ ra pháo kích uy lực, coi như là Tử Tinh cũng không thể mạnh mẽ chống đỡ.

	Nhưng ở cái này mặt người trước, hắn thậm chí chỉ là xung quanh cơ thể trường lực bản năng đàn hồi công kích, liền hoàn toàn giết chết hắn một nửa thực lực phân thân tập hợp thể.

	"Nghiên cứu hội lực lượng, đã thành hình không thể lay động xem ra, lão quái vật kia nhiệm vụ, phải trở về triệt rơi mất." Chân có chút bất đắc dĩ.

	Lộ Thắng thực lực so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, loại kia cảm giác không thể lay động, thậm chí so với hắn ở còn lại thế lực gặp phải cường giả cấp cao nhất, còn lợi hại hơn.