Thật mẹ nó gặp quỷ!

	Lộ Thắng cuối cùng cũng coi như là biết những người kia rõ ràng như thế thành kính, vì sao chân chính Tà giáo đồ không đi phát triển bọn họ. Thông minh này, phát triển cũng là cho mình dẫn lửa thiêu thân.

	Trước mặt Rivla thính lực không có Lộ Thắng như thế nhạy cảm, chỉ là mơ hồ nghe được một chút âm thanh.

	Cường nở nụ cười xuống, Lộ Thắng đại khái hỏi dò phía dưới trước Rivla tình trạng gần đây, Rivla cũng cung kính từng cái trả lời.

	"Có phiền toái gì, có thể tới chỗ của ta hỏi một chút, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít trợ giúp. Đủ khả năng tình huống xuống." Lộ Thắng quyết định mặt khác phát triển một cái bên dưới đường dây. Có ở hay không giáo đường phát hiện tình huống xuống, hướng Phản hư không cầu nguyện tế tự càng nhiều, càng là khả năng xúc động nơi đó Hỗn Độn Ma chú ý.

	"Đã phiền phức ngài rất nhiều. . . ." Rivla áy náy nói, nhìn trước mặt lão sư, nàng trong lòng hồi tưởng lại ẩn giấu ở trong giáo đường bóng tối một màn, trong lúc nhất thời có chút không nhịn được, nghĩ muốn đối với đối phương nói hết, nhưng này thì có ích lợi gì đây?

	Ngoại trừ liên lụy lão sư ở ngoài, sẽ không có bất cứ kết quả gì. Đối mặt với cường đại giáo đường, không ai có thể biện pháp gì tránh thoát như vậy vòng xoáy.

	"Không phải sợ. Nếu như trong lòng sợ hãi, có thể thử xem ở trong lòng đọc thầm những thứ này." Lộ Thắng từ trong túi áo lấy ra một tờ giấy, xé nửa dưới, loạch xoạch ở bên cạnh viết xuống trước tu chỉnh qua tế tự chú văn.

	"Đây là ta làm tâm lý học sau đó, tự mình biên chế một đoạn cầu nguyện văn, có thể mượn tiếng nói lực lượng động viên chính mình, dẹp loạn nội tâm sợ hãi cùng bất an. Đưa cho ngươi đi."

	Hắn đem tờ giấy nhét vào tay của cô bé bên trong.

	"Đi thôi hài tử, nguyện thánh quang bảo hộ ngươi."

	"Tạ ơn lão sư, chủ nhất định sẽ bảo hộ ngài như vậy người tốt." Rivla cảm kích nắm tờ giấy, lần thứ hai quỳ gối, nhìn theo Lộ Thắng đi vào cửa lớn, mãi đến tận cánh cửa hợp lại. Nàng mới đưa tay bên trong tờ giấy lấy ra triển khai, tinh tế nhìn một lần.

	Bên trên nội dung không nhiều, cũng chỉ có một đoạn văn, một đoạn chen lẫn âm tiết không tên cầu nguyện từ.

	Cuối cùng cuối cùng căn dặn nàng, không muốn truyền ra ngoài.

	Rivla đọc một lần, lại phát hiện nội tâm của chính mình thật sự mơ hồ có chút bình tĩnh lại.

	Nàng trong lúc nhất thời phảng phất bắt được một loại nào đó nhánh cỏ cứu mạng, chăm chú kéo khẩn tờ giấy, cảm kích hướng về Ysera lão sư nhà cửa lớn bái một cái, lúc này mới xoay người rời đi.

	Coi như là cất bước đi tới giáo đường trên đường, nàng cũng ở dọc theo đường đi không ngừng đọc thầm đoạn này thần kỳ văn tự.

	"Chỉ là đọc thầm không có tế phẩm, không thể được. Căn bản là không có cách đưa tới Phản hư không nhìn kỹ." Lộ Thắng dựa vào ở trên cửa lẳng lặng suy tư.

	"Như vậy, hạng người gì, đồng ý chủ động thu thập tế phẩm, hướng về Phản hư không Hỗn Độn Ma tìm xin giúp đỡ?"

	"Đáp án là, tuyệt vọng người." Lộ Thắng khẽ mỉm cười, tìm tới mục tiêu.

	Ở cái này dạng âm u thời đại, cái gì khác cũng có thể sẽ thiếu, chỉ có sẽ không thiếu, là tuyệt vọng.

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	Sau ba ngày, Tử Đằng Hoa cao đẳng học viện.

	Đã tốt nghiệp học viên, cùng Lộ Thắng cùng nhau cuối cùng ở trong học viện cử hành liên hoan, xem như là tạ sư yến.

	Chi phí do tất cả học viên trải phẳng, thanh toán cho học viện nhà ăn.

	Địa điểm thiết trí ở bọn họ lên lớp trong phòng học. Đây là thứ tư tràng, cũng là chuyên vì Ysera cử hành.

	Ysera là giảng viên một trong, đồng thời cũng là do vì tâm địa thiện lương, dung mạo đẹp đẽ đến cực điểm, do đó khá được đông đảo học viên hoan nghênh, không ít nam nữ đều đối với hắn ôm có nhất định mịt mờ quý mến tình.

	Toàn bộ trong lớp, nam học viên ba cái, học viên nữ mười bảy cái, tổng cộng hai mươi người. Liên hoan phương thức là tự giúp mình, tự mình lấy ăn.

	Có nhà ăn đầu bếp chuyên môn cho mọi người nướng dê bài, trên bàn dài bày ra lượng lớn hoa quả thức ăn.

	Nhưng trong phòng yến hội bầu không khí lại trái lại có chút ngột ngạt.

	Bởi vì ở đây nữ hài, vượt quá hơn nửa người, sau khi tốt nghiệp về đến gia tộc, cũng phải đối mặt gia tộc sắp xếp hôn phối vận mệnh.

	Đây là không cách nào phản kháng, lại như các nàng vừa sinh ra liền hưởng thụ gia tộc hậu đãi sinh hoạt như thế. Ở học viện tiến tu sau, các nàng học tập lễ nghi, vũ đạo, âm nhạc, toán học các loại tăng lên tự mình tu dưỡng học thức.

	Mà những thứ này, ở mức độ rất lớn, là vì sau đó có thể gả cái người càng tốt hơn nhà.

	Không có ai yêu thích an bài như thế. Các cô gái ở xì xào bàn tán bên trong, trên mặt cùng trong mắt toát ra đối với tương lai vận mệnh bất an cùng sợ hãi. Coi như nhất an tại hiện trạng cô gái ngoan ngoãn, cũng chỉ là thuận theo cùng thẫn thờ.

	Dù sao không ai sẽ đối với một cái chính mình chưa từng gặp mặt chồng chưa cưới sản sinh cảm tình cùng chờ mong.

	Tất cả lão sư yến hội đều là đơn độc.

	Mà hôm nay, là đến phiên Ysera tiếp thu trận này tạ sư yến.

	Hắn một mình ngồi ở một đám giữa học viên, mặt mỉm cười nghe từng cái từng cái học sinh đứng dậy đối với mình nói ra cảm tạ cùng phân biệt gửi lời nói. Tựa hồ cùng bình thường giảng viên không khác nhau gì cả.

	Mấy ngày qua, hắn cũng đã sớm bắt đầu đối với mình thân thể tăng lên cùng cường hóa.

	Hắn không có lợi dụng bản thể lực lượng, mà vẻn vẹn chỉ là đem bộ thân thể này đã nắm giữ trụ cột kiếm đâm thuật, dùng Ký thần lực tăng lên điên cuồng.

	Mấy ngày bên trong một hơi đem nguyên bản chỉ có cấp chín kiếm đâm thuật tăng lên hơn 300 cấp. Xem như là miễn cưỡng có lực tự bảo vệ.

	Sau đó hắn đang nghiên cứu thế giới này quy tắc sau, lợi dụng cường hóa sau khi thân thể, thành công cạy động ra một tia nơi này đặc biệt siêu phàm lực lượng.

	Đó là một loại ẩn chứa ở trong máu đặc thù lực lượng, có chút cùng quỷ hút máu tương tự, lợi dụng máu tươi mà thu được thực lực mạnh hơn cùng tuổi thọ.

	Coi như không dựa vào bản thể, Lộ Thắng dựa vào lam đậm, cũng rất nhanh thôi diễn ra loại này huyết năng tiến giai tầng thứ — -- -- loại nhạt dòng máu màu bạc tinh hoa.

	Hắn đem loại này huyết dịch tinh hoa, mệnh danh là Thủy Ngân máu.

	Mà hiện tại, liền là chân chính khuếch trương đại tế tự quy mô thời điểm. . . .

	Đơn đả độc đấu tuy rằng có thể, nhưng hiệu suất quá thấp. Hơn nữa Phản hư không đã nhớ kỹ thần hồn của hắn, do hắn tự mình tế tự, đối diện chắc chắn sẽ không mở cửa.

	Nhất định phải hắn ẩn giấu đi, tìm hoàn toàn không liên hệ những người khác mở ra tế tự, mới có thể thành công ma túy Hỗn Độn Ma, chỉ cần mở ra một chút khe hở, hắn liền có thể thừa lúc vắng mà vào, phối hợp Tây Ninh các loại vọt vào Hỗn Độn thị tộc.

	". . . . . Ta chân thành mong ước Ysera lão sư, có thể lần tiếp theo Tử Đằng Hoa mở thời tiết, tìm tới thuộc về tự mình nửa kia, cảm tạ ngài ở trong ba năm này đối với chúng ta ân cần giáo huấn." Cái cuối cùng tóc bạc nữ hài hướng về phía Lộ Thắng sâu sắc bái một cái, trận này thay phiên cảm tạ nghi thức mới coi như chân chính xong xuôi.

	Sau đó, hai mươi tên học viên đều cùng nhau nhìn về phía Lộ Thắng.

	Do hắn tự mình lên tiếng vì lần này tạ sư yến vẽ lên dấu chấm tròn.

	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên.

	"Lời hay, tin tưởng các ngươi đã từ mấy vị khác lão sư nơi đó nghe được mệt mỏi, ta chỗ này cũng sẽ không nói." Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

	"Nếu như vậy, ta liền đến điểm thực tế." Hắn dừng lại, ánh mắt ở mọi người ở đây trên người nhìn chung quanh một vòng.

	"Tin tưởng đang ngồi mọi người, trong đó rất lớn bộ phận người, ở tốt nghiệp sau khi, đều sẽ đối mặt hôn phối cùng gia tộc phân phối bất đắc dĩ."

	Đang ngồi học viên đều là hơi yên tĩnh lại, trước còn có chút phân thần mọi người, đột nhiên nghe được Lộ Thắng dùng như thế thẳng thắn lời nói trực tiếp điểm ra khốn cục, đều hơi kinh ngạc cùng bất ngờ.

	Chú ý tới tầm mắt mọi người đều tụ tập ở trên người mình. Lộ Thắng bưng chén rượu lên, để màu lam nhạt rượu nhẹ nhàng trượt vào môi.

	"Biết các ngươi, vì sao lại đối mặt như vậy khốn cục sao?" Hắn mỉm cười nói, "Trong các ngươi nam sinh, không thể không về đi tiếp thu gia tộc sắp xếp, cùng mình mình không quen biết cô gái thành hôn.

	Nữ sinh, càng là không hề quyền lựa chọn, thậm chí hôn phối đối tượng còn có thể là qua tuổi năm mươi tuổi ông lão."

	"Đạo sư, ngài muốn nói cái gì? Có thể không trực tiếp chút?" Một tên lạnh như băng đuôi ngựa nữ hài nhàn nhạt nói.

	Nàng chính là cái này quần học viên nữ bên trong thân phận địa vị hiển hách nhất, tên là Ruolin Sand. Là đế quốc hoàng thất thứ ba mươi bảy công chúa.

	Đế quốc tổng cộng hơn 300 tên vương tử công chúa, phân biệt phân tán ở cả nước các nơi, rất nhiều người tuy rằng thân phận cao quý, nhưng sinh hoạt trải qua liền bình thường đại quý tộc cũng không bằng.

	Tử Đằng Hoa trong học viện cũng không chỉ có nàng một tên công chúa, ngoài ra còn có hơn mười vị. Nhưng chỉ có nàng chính là vừa vặn ở Ysera nơi lớp.

	"Ta nghĩ nói đúng lắm. . ." Lộ Thắng đứng lên. Để chén rượu xuống. Cánh tay nhẹ nhàng vẽ ra một đạo quỷ dị độ cong, một cái thoạt nhìn có chút kỳ quái dấu tay, ở hắn mười ngón trong lúc đó nhảy lên, chợt lóe lên.

	Đông đảo học viên hoàn toàn không chú ý tới chi tiết này, chỉ là nghe được hắn lời nói này, sự chú ý đều tập trung ở Lộ Thắng trên mặt.

	Các nàng có chút chờ mong, có lẽ vị này vẫn đối với các nàng không sai đạo sư, có thể ở cuối cùng bữa tiệc này trên, đưa ra một cái đề nghị hay.

	Tuy rằng tất cả mọi người đều hiểu, cái này rất xa vời.

	Lộ Thắng mỉm cười hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn.

	"Các ngươi thiếu hụt một thứ."

	"Như thế, có thể làm cho các ngươi thoát ly cuộc sống như thế sự vật."

	"Đạo sư, đến cùng là cái gì? Ngài nói rõ đi." Một tên hơi mập nữ hài đứng dậy hấp tấp nói. Trên mặt có một chút chờ mong.

	Lại thế nào đi nữa học tập tu dưỡng lễ nghi, các nàng cũng như trước là không tới hai mươi tuổi thiếu nam thiếu nữ. Sắp thành thục, rồi lại còn kém một chút xíu mài giũa.

	Không trầm ổn, không thành thục, táo bạo, ngây ngô, cùng với. . . . Dễ dàng kích động. Đây chính là cái tuổi này tổng cộng có đặc điểm.

	Có lẽ sẽ có số ít người duy trì thanh tỉnh, nhưng này không có chút ý nghĩa nào, ở xung quanh tất cả mọi người đều giống nhau biểu hiện thì linh linh toái toái mấy người không đáng để lo.

	Tư tưởng dòng lũ sẽ kéo bọn họ cùng nhau tràn vào cuồng triều.

	"Là lực lượng!"

	Lộ Thắng nụ cười trên mặt chậm rãi dẹp loạn, thay vào đó chính là nghiêm nghị.

	"Các ngươi đối mặt sinh sản sợ hãi, đối mặt bị chi phối sợ hãi, đối mặt không người bảo vệ sợ hãi." Lộ Thắng dùng liền nhau ba cái phép bài tỉ, lấy đột ra bản thân trọng điểm.

	"Thế nhưng, tại sao cái khác anh chị em, có rất ít như vậy quấy nhiễu. Các ngươi hẳn là ngẫm lại, chính mình chu vi, bên cạnh mình cái gì loại bạn cùng lứa tuổi, có thể tách ra như vậy cảnh khốn khó?"

	Một lời nói xuống, ở đây rất nhiều học viên đều có chút ngây người. Vương nữ Ruolin hơi thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn may không phải là nàng suy đoán tà giáo truyền giáo nội dung, vẻn vẹn chỉ là không tầm thường tư tưởng truyền bá, như vậy tư tưởng phong trào ở hiện nay giới quý tộc vòng cũng không hiếm thấy, không ít hùng biện người đều khắp nơi du thuyết người nắm quyền.

	Bọn họ phần lớn đều lợi dụng phương thức như thế, dẫn dắt người không biết đi vào chính mình cái tròng.

	Bất quá nàng lúc này không thừa nhận cũng không được, vị đạo sư này nói tới, xác thực chính là các nàng đối mặt khốn cục then chốt nguyên nhân.

	"Như vậy, ý của ngài là?" Ruolin trầm mặc xuống, lên tiếng hỏi.

	Lộ Thắng mở hai tay ra.

	"Lực lượng! Chỉ có nắm giữ lực lượng! Các ngươi mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình!"

	"Sinh sôi , bất quá là vô năng người yếu tượng trưng. Bởi vì bọn họ ở đem chính mình không cách nào thực hiện bộ phận, ký thác ở đời kế tiếp trên người."

	"Mà chân chính cường giả, không cần sinh con!"