Chương 49: Chuyện (một)
 
 	"Quân nhi! !" Tống Chấn Quốc lập tức kinh hãi, ôm chặt lấy Quân nhi mặt mũi tràn đầy lo lắng."Ngươi thế nào? Chuyện gì xảy ra! ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ?"
 
 	Quân nhi bị hắn ôm chặt lấy, trên mặt lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.
 
 	"Tống đại ca. . . . Ta. . . . Ta. . . ."
 
 	Lộ Thắng ở một bên, kỳ thật đã sớm đoán được Quân nhi khả năng không phải là người, không nghĩ tới quả là thế.
 
 	Trên chiếc thuyền kia cô nương có lẽ đều không phải là người, mà là đã chết từ lâu nữ tử. Chỉ là bị đặc thù nào đó lực lượng trói buộc trên thuyền, lấy sắc đẹp mưu cầu mục đích nào đó.
 
 	Hắn không có quấy rầy hai người, mà là yên lặng đi ra, ở một bên trên đất trống trông coi Trần Tiêu Vinh, điều tức khôi phục thân thể thương thế.
 
 	Mỗi vận chuyển một vòng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công, hắn liền có thể cảm giác được thương thế trên người nổi lên một chút ngứa ngáy. Đây là huyết nhục sinh cơ khép lại cảm giác.
 
 	Ước chừng đã qua thời gian đốt hết một nén hương, Tống Chấn Quốc hai mắt hồng hồng đi tới, Quân nhi đã không biết tung tích.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trở về. . . . ." Hắn trợn tròn mắt trầm giọng nói. Cuống họng cũng có chút khàn khàn.
 
 	Lộ Thắng biết kết cục, cái kia Quân nhi nhất định là cùng quỷ thuyền Hồng lâu có liên hệ, thuyền hủy người cũng vong, Tống Chấn Quốc có lẽ cũng đã hiểu nguyên do.
 
 	Hai người yên lặng trên lưng Trần Tiêu Vinh, hướng Duyên Sơn thành phương hướng tiến đến, một đường đến Tống Chấn Quốc đều không nói gì, Lộ Thắng không nói không rằng. Khi nhanh đến Duyên Sơn thành cửa thành, Tống Chấn Quốc mới bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Lộ huynh, ta có thể hay không cũng hướng ngươi học võ?" Hắn ánh mắt mang theo khẩn cầu cùng bi thống, hiển nhiên Quân nhi chết đối với hắn đả kích rất lớn.
 
 	Lộ Thắng đứng lại bước chân, nhìn xem hắn, thở dài một tiếng.
 
 	"Quân nhi phía sau, nhất định còn có một cái thế lực cường đại, nếu không Duyên Sơn thành nha môn sẽ không tùy ý Hồng lâu quỷ thuyền tại trên sông hại người, trên thực tế các nàng cũng ngày bình thường không có thế nào hại người, có lẽ chỉ là một loại ẩn tàng thủ đoạn. Chỉ là ngẫu nhiên tại cần là động thủ."
 
 	Tống Chấn Quốc lắc đầu cười khổ: "Ngươi nói ta đều biết, Quân nhi thù, nói cho cùng liền là cái kia váy trắng nữ quỷ gây nên, đã bị Lộ huynh giết, cũng liền không có vấn đề gì. Ta chỉ là. . . Chỉ là nghĩ không còn về sau lặp lại chuyện như vậy. . ."
 
 	Lộ Thắng nhìn xem hắn, theo trong mắt của hắn nhìn ra thật sâu bất lực cùng thống khổ.
 
 	"Ngươi phải biết, trên đời võ học, phổ thông cũng chính là giao tiền liền có thể học, nhưng độc môn võ học, là dễ dàng không thể tùy tiện truyền thụ cho."
 
 	Tống Chấn Quốc ánh mắt kiên định."Cái kia cần gì điều kiện, Lộ huynh mới nguyện ý dạy ta, là muốn bái sư sao? Không có vấn đề!"
 
 	"Không. . . . Không vội, ngươi đến cùng có hay không tập võ tư chất, ta cũng không xác định, trước muốn kiểm tra một chút mới được." Lộ Thắng cũng là gà mờ tập võ xuất gia, đối với tư chất phương diện, không đủ khảo nghiệm của mình phương pháp, chỉ có thể để hắn thử trước một chút.
 
 	Mà độc môn võ học không thể khinh truyền, đây cũng là nơi này phổ biến quy củ, hắn không muốn đánh vỡ quy tắc này. Nói trắng ra là, độc môn võ học phần lớn là từ người sáng tạo chính mình khổ tâm nghiên cứu khảo thí mà thành, hao tốn đại lượng tâm huyết tinh lực, thậm chí còn có bồi lên thân thể của mình khỏe mạnh tàn tật mới sáng lập ra võ học.
 
 	Dạng này sản phẩm, vô duyên vô cớ dạy cho ngoại nhân, ai nguyện ý? Cái này cùng những cái kia cự thương hào phú đồng dạng, tân tân khổ khổ sáng tạo hơn nửa đời người gia sản, tùy tiện liền muốn hắn truyền cho ngoại nhân, có thể sao?
 
 	Đây mới là rất nhiều cao thủ cái gọi là võ công gia truyền chân tướng, không truyền cho ngoại nhân, tự nhiên là chỉ có nhà truyền xuống.
 
 	Lộ Thắng cũng đã được nghe nói có người tùy tiện liền đem võ học truyền cho người khác, loại này thường thường là võ học được quá dễ dàng, không đủ trân quý.
 
 	Bất quá hắn cũng không thèm để ý cái này, có máy sửa chữa tại, vô luận người nào, muốn cùng hắn so với tốc độ tu luyện đều là không tốt. Công pháp giống nhau, hắn có thể so với thường nhân nhanh vô số lần đạt đến đỉnh phong.
 
 	Cho nên Lộ Thắng lo lắng cũng không phải cái này, mà là lo lắng để lộ nội tình, một khi để ngoại nhân biết võ học của hắn là dùng khác biệt võ công tự hành thôi diễn sáng lập ra, có lẽ sẽ cực kỳ làm người khác chú ý.
 
 	Cái này không phù hợp hắn tiếng trầm phát đại tài, lặng lẽ tăng thực lực lên dự định.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta trước kiểm tra một chút, ta lại cân nhắc ra phải chăng truyền ngươi võ công." Lộ Thắng dự định xem trước một chút, nếu như Tống Chấn Quốc thật có thiên phú, liền trước truyền cho hắn cơ sở công phu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tống Chấn Quốc cũng biết truyền công lúc sẽ có khảo nghiệm cái gì quá trình, một ít chí dị trong tiểu thuyết, hiệp khách nhóm thường thường đều là cái quy củ này.
 
 	Hai người một trước một sau mang theo Trần Tiêu Vinh tiến vào thành, lập tức liền có cửa thành chế y phô lão bản nhìn thấy Trần Tiêu Vinh, tiến đến thông báo tin tức.
 
 	Lộ Thắng bộ này gương mặt không tiện gặp người, liền để Tống Chấn Quốc mang theo Trần Tiêu Vinh đi Trần gia giải thích, chính hắn thì lặng yên rời đi, trở về trong nhà.
 
 	Một đường đến đi tại đường đi, khắp nơi đều có người dùng dị dạng ánh mắt nhìn hắn. Không ít tiểu hài tử càng là đuổi theo hắn cái mông xem náo nhiệt.
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ, đành phải tăng thêm tốc độ, chờ đến cửa nhà, sờ một cái trên người, thế mà chìa khoá cùng túi tiền đều bị đốt không còn.
 
 	"Lần này thua thiệt lớn. . . . Toàn bộ ngân phiếu đều ở bên trong. . . ." Lộ Thắng lập tức khẽ giật mình, cảm giác tiêu rồi.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Hắn bất đắc dĩ đành phải gõ cửa.
 
 	"Đến rồi đến rồi!" Tiểu Xảo nhỏ vụn tiếng bước chân cấp tốc chạy tới, "Ai vậy?"
 
 	"Là ta." Lộ Thắng ứng tiếng, "Chìa khoá rơi mất, mở cửa a tiểu Xảo."
 
 	Nghe được là thanh âm hắn, tiểu Xảo vội vã đem cửa mở ra.
 
 	Cửa từ từ mở ra, lộ ra tiểu Xảo xinh xắn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, nàng mang theo tiếu dung ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Lộ Thắng, cô bé này đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức hai mắt đột nhiên trợn lên.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . . ! ! !" Sau đó nàng hai mắt khẽ đảo, ngã trên mặt đất, đã hôn mê.
 
 	Lộ Thắng im lặng, nhìn xem phía dưới đã bị kinh động cửa hàng tiếng người, vội vã vào phòng, đem tiểu Xảo ôm lấy phóng tới bên trong trên giường. Chính mình thì là đi nấu nước chuẩn bị thùng gỗ.
 
 	Một phen bận rộn xuống, hung hăng tắm một trận trên người hun khói, đem thùng nước một thùng nước đều nhuộm thành màu đen nhánh, Lộ Thắng lại đứng dậy đánh chậu nước xoa một lần trên người, làm cho khăn mặt đều bị nhuộm thành màu xám đen, mới tính rửa sạch sẽ.
 
 	Hắn tẩy xong mặc quần áo tử tế, không bao lâu Xảo nhi cũng tỉnh lại, vừa nhìn thấy hắn, tiểu Xảo liền mở to hai mắt, tỉ mỉ phân biệt một lần, mới nhận ra hắn liền là ngày bình thường nàng hầu hạ Lộ Thắng đại thiếu gia.
 
 	Lộ Thắng hảo hảo giải thích một lần, nói bị hỏa thiêu quần áo loại hình, còn tốt thụ thương không nặng loại hình. Xảo nhi mới vội vội vàng vàng chạy tới mời đại phu, trong nhà trừ ra Lộ Thắng trên người phóng tiền bên ngoài, còn có cất mấy chục lượng bạc làm tiểu Xảo chi tiêu hàng ngày sở dụng, mời đại phu tiền ngược lại là đủ.
 
 	Nhìn xem Lộ Thắng một thân bỏng, để đại phu chậm rãi xoa thuốc, Xảo nhi hai mắt lưng tròng, ngồi ở một bên một bộ đưa tay muốn sờ, lại lo lắng làm đau Lộ Thắng dáng vẻ.
 
 	Cái này một thân bỏng, thoa thuốc về sau, Lộ Thắng liền bắt đầu trong nhà nghỉ ngơi, ngay cả học đường cũng không đi.
 
 	Vẻn vẹn tu dưỡng thời gian nửa tháng, hắn liền thương thế phần lớn mọc tốt, chỉ là làn da thoạt nhìn đã không còn trước kia lông tóc.
 
 	Kỳ dị là, da thịt của hắn thế mà không đủ bỏng vết sẹo, mà chỉ là toàn bộ lông tóc bị thiêu hủy, biến thành trụi lủi đầu trọc, không đủ tóc, không đủ lông mày, thậm chí ngay cả râu cũng không có. Sạch sẽ một mảnh.
 
 	Trong nhà xin phép nghỉ ở một trận về sau, liền ngay sau đó lập tức là thi năm thời gian.
 
 	Tống Chấn Quốc sau khi trở về, một mực không có tin tức tin tức, cũng không biết đang làm cái gì. Mà Trần Tiêu Vinh sau khi trở về, biết được tình huống, chỉ là gửi thư cảm tạ Lộ Thắng cứu giúp chi ân, bất quá giấy viết thư bên trong cũng không nhấc lên cái gì Hồng lâu quỷ thuyền loại hình sự tình, đoán chừng là Tống Chấn Quốc không cho hắn nói. Có lẽ nói hắn cũng không nhất định thư.
 
 	Trên thư nhắc tới hắn bị cấm túc, một mình đi thuyền hoa, mặc dù không tính là gì chuyện ác, nhưng chung quy không phải là cái gì chính đại sự tình, không ra gì. Hơn nữa lần này còn bị làm lớn chuyện, kém chút bị thiêu chết, lập tức cũng trêu đến trong nhà lão phụ một trận tức giận, hạ lệnh hắn không cho phép ra ngoài.
 
 	Trần Vân Hi ngược lại là tự mình tới cửa, tới hướng Lộ Thắng biểu thị ra cảm tạ, còn đưa một đôi Bạch Ngọc Kỳ Lân làm đáp tạ tạ lễ. Đồng thời đại biểu phụ thân Trần gia gia chủ, mời hắn có rảnh chữa khỏi vết thương, tới nhà làm khách.
 
 	Chỉ là vừa lên cửa nhìn thấy Lộ Thắng bị đốt rụi tóc bộ dáng, Trần Vân Hi cũng là bị giật nảy mình, bất quá nàng ngược lại là cảm thấy thú vị, che miệng lại là lo lắng đau lòng, vừa buồn cười cùng Lộ Thắng náo loạn nửa ngày, sắp đến xế chiều chạng vạng tối mới trở về.
 
 	Lộ Thắng trong nhà ở một trận tu dưỡng về sau, đợi đến thân thể dần khỏi hẳn khôi phục, hắn cũng định tìm cái phương pháp, khảo thí mình lúc này thực lực trạng thái. Lúc trước thuyền hoa đến cái kia một chiêu cuối cùng bộc phát, để trong lòng của hắn rất để ý.
 
 	Bất quá trước đó, một cái ngoài ý muốn xuất hiện người, có chút làm rối loạn sắp xếp của hắn.
 
 	. . .
 
 	Duyên Sơn thành tổng binh phủ bên cạnh, Túy Loạn trà lâu.
 
 	Ba tầng đỉnh nhọn hồng trà trên lầu, Lộ Thắng cùng một lụa đen nữ tử xinh đẹp, ngồi đối diện nhau, ngồi tại tầng cao nhất phòng đơn trong sương phòng.
 
 	Giữa hai người trên mặt bàn để hạt dưa, chân gà, hoa quả cùng quả hạch loại hình trà bánh. Một cái màu đỏ thắm ấm lớn lẳng lặng bày ở mặt bàn ở giữa, hồ nước vẫn còn bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí. Hai cái cái chén một người một cái bày trước người, bên trong đổ một nửa xanh mơn mởn nước trà.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay cầm lên một viên quả sung khô, nhẹ nhàng phóng vào trong miệng, ánh mắt lại là bình tĩnh nhìn xem cô gái đối diện.
 
 	"Đây là chúng ta lần thứ mấy gặp mặt?"
 
 	Đoan Mộc Uyển cười một tiếng, trên mặt có chút mỏi mệt."Ngẫu nhiên đi qua bên này, tới gặp một cái. . . Ngô. . . Có lẽ coi là là bằng hữu đi. Không nghĩ tới trên đường gặp được ngươi."
 
 	Nàng là tại cưỡi ngựa đi qua trên đường lúc, nhìn thấy Lộ Thắng đi ra ăn điểm tâm, hai người gặp nhau về sau, Lộ Thắng liền đưa ra cùng nhau ngồi một chút. Không biết ra tại cái gì nguyện ý, nàng liền đáp ứng Lộ Thắng cho ra đến trà lâu uống trà đề nghị.
 
 	"Đoan Mộc cô nương lúc trước muốn đi tìm cái kia trọng bảo?" Lộ Thắng sở dĩ có thể giải được Cửu Liên thành phát sinh đại sự nội tình, chính là dựa vào là Đoan Mộc Uyển bẩm báo, cho nên hắn cũng hy vọng có thể theo cái này nữ tử thần bí trong miệng biết được càng nhiều tương quan tin tức tình báo. Đặc biệt là liên quan tới nàng chỗ thế giới kia.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Người muốn tìm vật kia. . . Rất nhiều rất nhiều." Đoan Mộc Uyển nhìn ra được thật rất mệt mỏi, trên người nàng cách ăn mặc cũng là dùng lụa đen bao trùm toàn thân, bên cạnh mũ áo trên kệ còn treo một đỉnh nàng đại hắc mũ rộng vành. Trên đường lúc, nếu không phải Lộ Thắng là từ dưới đi lên xem, còn thật sự không cách nào nhìn ra nàng là Đoan Mộc Uyển.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn tay của nàng. Tinh tế tuyết trắng hai tay, ống tay áo cùng cánh tay quần áo đều có chút vạch phá vết tích, còn dính chút ít xử lý vết máu. Ống quần của nàng đến còn lây dính một ít nhỏ vụn màu vàng bùn chút, hiển nhiên là cấp tốc đi đường lúc bắn lên đi. Còn có trên mặt nàng dưới ánh mắt có chút hiển hiện mắt quầng thâm, cho thấy nàng nghỉ ngơi không tốt.
 
 	"Thật rất mệt mỏi a." Lộ Thắng than thở.
 
 	Đoan Mộc Uyển gật gật đầu, thở dài một tiếng, hoàn toàn không còn lần thứ nhất gặp được Lộ Thắng lúc thong dong yêu mị.
 
 	"Có người, luôn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, lời gì cũng nghe không vô, chuyện gì cũng chỉ cho là mình là đúng. Vô luận ngươi tìm ra bao nhiêu chứng minh, nói cho hắn biết đây là sai, đều vô dụng. . . . . Ngươi nói, dạng này người, có phải là rất chán ghét?"
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Là rất chán ghét."