Chương 706: Pháp thuật (hai)
 
 	Trong ao ma dịch ngâm không tới 5 phút, bốn đầu ấu long liền bị xốc lên, từng đầu bị ném vào một ao nước sạch khác, rửa đi trên người sót lại Ma dịch.
 
 	Một đầu trong bốn đầu ấu long, da rồng đều sắp bị pha nát, dưới nách, phần bụng cùng chỗ cổ, đều có hiện tử sắc ăn mòn vết tích.
 
 	Một cái khác thậm chí đồng tử con ngươi đều có chút bị nhiễm lên tử sắc.
 
 	Dạng này xâm nhiễm mang tới chỗ tốt chính là, thiên phú áo pháp của hai đầu ấu long này so với phía trước đã khá nhiều. Cơ hồ đạt đến cái tuổi này có thể đạt tới đỉnh điểm.
 
 	Sau khi tắm xong Ma dịch, chính là tại trong Tinh Thạch Sa lăn lộn, lấy cấp tốc để da rồng kiều nộn đạt được ma sát rèn luyện, gia tốc cứng lại.
 
 	Tinh Thạch Sa là đi qua đặc chế, độ cứng cùng lực ma sát đều đi qua bầy Thất Thải long cao tinh độ tính toán qua, tuyệt sẽ không ra vấn đề gì.
 
 	Lộ Thắng làm từng bước, theo lăn lộn xong, liền bắt đầu ăn uống.
 
 	Ăn uống tại mội cái long quật đơn độc, bên trong thả một ít vật sống, đều là động quật sau khi bị ma lực xâm nhiễm cao độ.
 
 	Tỷ như hươu đực, lợn rừng, sói hoang các loại.
 
 	Những động vật này đều là để bốn đầu ấu long tự mình đi săn.
 
 	Lộ Thắng hơi thích ứng xuống ấu long thân thể, liền rất nhanh hoàn thành lần thứ nhất đi săn. Một đầu cường tráng lợn rừng, bị hắn cào nát yết hầu, trọn vẹn vùng vẫy hơn mười phút, mới máu cạn triệt để bất động.
 
 	Ba đầu ấu long còn lại động tác hơi chậm chút ít, nhưng đều thuận lợi hoàn thành đi săn.
 
 	Tiếp đó chính là Long hậu tự mình chỉ đạo xử lý như thế nào con mồi, sau đó ăn uống.
 
 	Thất Thải Long ăn uống, đều là thực phẩm chín, đại bộ phận cùng nhân loại không có gì khác biệt, bất quá bởi vì ăn uống số lượng quá lớn, cho nên so ra mà nói tương đối thô ráp.
 
 	Bọn hắn ưa thích nấu nướng phương thức bình thường là thao túng nguyên tố hỏa diễm toàn bộ đồ nướng. Tiếp đó tại trong quá trình nướng đồ, không ngừng vẩy lên đủ loại hương liệu cùng nhúm muối.
 
 	Như thế nghe tới tựa hồ ăn thật ngon, nhưng Thất Thải Long là không đi nội tạng, liền trực tiếp ăn như vậy.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.
 
 	Dưới chỉ đạo của Long Hậu, bốn đầu ấu long dần dần có thể tự mình hoàn thành đi săn, ăn uống, bài tiện, chải vuốt bản thân các loại thường ngày hành vi.
 
 	Xem như là có thể độc lập sinh sống.
 
 	"Được rồi được rồi, hiện tại đều tới." Coboy lớn tiếng quát lớn lấy ba đầu ấu long đang chơi đùa, tiếp đó lại hướng một bên cẩn thận nghiên cứu bảo thạch cùng đồ cổ Lộ Thắng kêu một tiếng.
 
 	Bốn đầu ấu long nhao nhao lại gần, song song ngồi cùng một chỗ, nhìn về phía Coboy.
 
 	"Làm Thất Thải long tộc áo thuật lão sư, ta, Coboy, từ hôm nay trở đi, sẽ chỉ đạo các ngươi hoàn thành trụ cột áo thuật học tập, mặt khác cũng bao đồng mọi mặt thế giới học của các ngươi truyền thụ."
 
 	"Thế giới học?"
 
 	"Đúng vậy, thế giới học." Coboy mặc dù là Thất Thải long tộc rất cay nghiệt hùng long, nhưng học thức cùng lịch duyệt của hắn không thể nghi ngờ là phong phú nhất, bởi vì đây đều là hắn dùng trên người vô số đạo vết thương, cùng một cái chân sau què đổi lấy.
 
 	Là tài phú quý báu nhất.
 
 	"Ta sẽ nói cho các ngươi biết, thế giới này kỹ lưỡng hơn cấu thành, mặc dù quá trình này sẽ để cho các ngươi sinh ra càng nhiều không biết cùng nghi hoặc, nhưng ta không chịu trách nhiệm toàn bộ giải đáp." Coboy nghiêm túc hồi đáp.
 
 	"Ngươi nói đều là ngươi trải qua sao?" Một đầu ấu long cao giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên, từ ta mở miệng một khắc kia trở đi, ta nói tới bất kỳ một câu, cũng sẽ không là hoang ngôn!" Coboy dùng một loại âm tàn ánh mắt hung hăng trừng xuống đầu ấu long kia.
 
 	"Như vậy, hiện tại bắt đầu."
 
 	"Đầu tiên ta muốn đại khái cho các ngươi giảng giải một cái, cấu thành toàn bộ thế giới." Coboy lớn tiếng nói.
 
 	"Thế giới sinh hoạt của chúng ta, được xưng là chủ vật chất vị diện. Mà xoay quanh lấy chủ vật chất vị diện, tổng cộng có không thể đếm hết vô số vị diện thế giới.
 
 	Những thế giới này có lớn có nhỏ, trong đó lớn nhất, liền là có đại biểu tính Thiên giới, Thâm Uyên, Địa ngục, Nguyên Tố Hải."
 
 	"Thiên giới là Thiên giới sinh vật cùng chư thần chỗ cư trụ, Thâm Uyên là ác ma cùng Ác Ma Lĩnh Chủ nơi dừng chân chi địa.
 
 	Mà Địa ngục, thì là ma quỷ trụ sở."
 
 	"Như vậy Nguyên Tố Hải đây?" Lộ Thắng nhấc tay đặt câu hỏi, Thất Thải Long trừ ra một đôi thải sắc cánh ve bên ngoài, bản thân là có hai tay hai chân tứ chi, cho nên cũng có thể cùng người đồng dạng dùng tay xử lý tạp vụ.
 
 	"Nguyên Tố Hải, là vô số nguyên tố vị diện hội tụ chi địa, nơi đó cũng là rất nhiều những người làm phép thích nhất địa phương, tràn ngập vô số năng lượng nguyên tố, cùng lạ lẫm thần bí sinh vật.
 
 	Trong đó nổi danh nhất, liền là tứ đại nguyên tố giới." Coboy giới thiệu sơ lược một lần.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Nếu như không có vấn đề gì, như vậy hiện tại, ta bắt đầu cho các ngươi chính thức giảng giải, kết cấu đại khái của Thiên giới. . . ."
 
 	************
 
 	************
 
 	Chỉ chớp mắt chính là năm năm trôi qua.
 
 	Trong đại lục bộ, tại Thất Thải Long ẩn cư Bạch Sam Sơn chỗ sâu.
 
 	Bốn đầu ấu long đã phát triển ước chừng cao hơn hai mét tiểu Long. Bọn hắn đi qua rất nhiều ngành học dạy bảo, đối với trụ cột sinh tồn học thức đã có đầy đủ hiểu rõ.
 
 	Đồng thời, trong thời gian năm năm, Coboy cũng dạy cho bọn hắn làm sao tiến hành cơ sở nhất nguyên tố tinh luyện.
 
 	Nắm giữ nguyên tố ma pháp, là mỗi một đầu Thất Thải Long đều nhất định phải biết trụ cột kỹ năng.
 
 	Thất Thải Long không có cường đại vật lộn năng lực, bọn hắn dựa vào, vẻn vẹn liền là bản thân siêu cao thân cận nguyên tố cùng áo pháp thiên phú.
 
 	Mà đi qua năm năm đủ loại trụ cột chỉ đạo về sau, bốn đầu ấu long thân thể cũng cuối cùng đã tới, nên bắt đầu thí nghiệm năng lượng nguyên tố thời điểm.
 
 	"Nguyên tố thuật pháp, là hết thảy thao túng năng lượng nguyên tố gọi chung. Đã từng Chiến Thần giáo hội đẩy ra qua một loạt tinh chuẩn chức nghiệp đẳng cấp khảo hạch chế độ.
 
 	Mặc dù chế độ không có lưu truyền tới nay, nhưng loại này tương tự khảo hạch đẳng cấp, cũng bị bắt chước sáng tạo ra tới." Coboy nhìn xem bốn đầu ấu long bắt đầu thử nghiệm thao túng bày ở trước mặt bọn hắn đủ loại hỗn hợp nguyên tố bùn loãng.
 
 	Đây là một bài giảng cực kỳ trọng yếu của hắn, sau đó chương trình học sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, cần những ấu long này tự lực cánh sinh.
 
 	Thất Thải long tộc có không ít tàng thư cùng phụ ma vật phẩm, đầy đủ bọn hắn thăm dò cùng thử nghiệm.
 
 	"Như vậy, xin hỏi loại này chế độ đẳng cấp đối với chúng ta mà nói có tác dụng gì?" Một đầu ấu long nhấc tay hỏi thăm.
 
 	"Đương nhiên là có, những tộc quần khác đem chúng ta Long tộc, chia làm khác biệt đối ứng chức nghiệp đẳng cấp. Tựa như các ngươi hiện tại, thân là ấu long, lại là ấu long trong Thất Thải long, cho nên cấp bậc của các ngươi sẽ không vượt qua năm cấp, nhưng cũng sẽ không thấp hơn hai cấp."
 
 	"Nói đơn giản. Liền là dựa theo chiến sĩ so sánh, các ngươi hiện tại săn bắn cùng năng lực thực chiến, tối đa cũng liền là cùng chiến sĩ cấp năm tương đương, ít nhất cũng có chiến sĩ cấp hai tiêu chuẩn." Coboy giải thích."Đây chính là năm cấp đến hai cấp ở giữa."
 
 	"Không nên xem thường chiến sĩ, bọn hắn trở thành chiến sĩ cấp hai về sau, liền đại biểu cho có siêu việt người bình thường cường tráng thể chất, đã không thể tính phàm nhân rồi."
 
 	Coboy chậm rãi mà nói, cẩn thận từ cạn tới sâu, cho bốn đầu ấu long giảng giải chức nghiệp đẳng cấp phân chia.
 
 	Kể xong những nội dung này về sau, hắn lại bắt đầu kể liên quan tới áo pháp nội dung.
 
 	Áo pháp giống như chiến sĩ, đồng dạng bị chia nhỏ là rất nhiều đẳng cấp, đều là dựa theo thi pháp đẳng cấp tới đối với Pháp Sư tiến hành phán định.
 
 	Dựa theo Coboy phổ cập, người thi pháp cũng chia là rất nhiều học phái, Nguyên Tố học phái chỉ là một cái trong số đó, nắm giữ lực lượng nguyên tố lực phá hoại. Bọn hắn được xưng là Tố Năng Hệ.
 
 	Mà ngoài ra còn có Tử Linh Hệ, Phụ Ma Hệ, Triệu Hoán Hệ, Dự Ngôn Hệ các loại.
 
 	Quan trọng nhất là, thi pháp cần tiêu hao tầng ngoài tinh thần lực, mà tầng ngoài tinh thần lực đối với bất kỳ một cái nào sinh vật, đều là cố định.
 
 	Mặc dù tiêu hao tầng ngoài tinh thần lực, mỗi ngày đều có thể tự động trả lời, nhưng ký ức tại trong tinh thần lực bộ phận này pháp thuật chú văn, cũng biết theo thuật pháp phóng thích mà triệt để lãng quên.
 
 	Cho nên cần muốn lập lại lần nữa tiến hành pháp thuật ký ức.
 
 	Mặt khác ấu long còn chưa tính, nhưng Lộ Thắng nghe đến đó, lại là dị thường quen thuộc.
 
 	Dạng này quy tắc, để hắn liên tưởng tới tại Địa Cầu lúc, đã từng nghe nói qua một loại phương Tây thi pháp quy tắc.
 
 	Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Coboy đằng sau giảng giải bộ phận, thế mà cùng trong trí nhớ của hắn một loại nào thi pháp quy tắc cực kỳ tương tự.
 
 	Đặc biệt là người thi pháp mỗi ngày có thể thả ra pháp thuật đều là số lượng cố định, là dựa vào kết nối ma võng tới tiến hành kích thích phóng thích.
 
 	Điểm này để hắn càng khắc sâu ấn tượng.
 
 	Tại Coboy lớp này sau khi kết thúc, hắn cấp tốc sửa sang lại chính mình đoạt được tư liệu, tiếp đó quấn lấy Coboy, bắt đầu muốn hắn đem tự mình biết toàn bộ thi pháp tri thức nói ra.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền từ trong miện Coboy hiểu rõ đến.
 
 	Đẳng cấp của người thi pháp, hoàn toàn là từ đối ứng pháp thuật đẳng cấp cùng thi pháp số lượng để phán đoán.
 
 	Bọn hắn những ấu long này, đi qua năm năm nguyên tố tinh luyện, trên cơ bản đã thỏa mãn trụ cột nhất phóng thích pháp thuật điều kiện.
 
 	Đó chính là trụ cột nguyên tố thao túng.
 
 	Thất Thải Long trác tuyệt nguyên tố thiên phú, để bọn hắn có thể đem tứ đại năng lượng nguyên tố bện thành đủ loại kiểu dáng đặc thù hình thái, tại trong lòng bàn tay thưởng thức.
 
 	Đáng tiếc là, Coboy không có dạy bảo bọn hắn bất kỳ một cái nào nguyên tố pháp thuật, mà chỉ là để bọn hắn tự do đi Tàng Thư Động chính mình học tập.
 
 	Đạt được cho phép về sau, bốn đầu ấu long toàn bộ vọt vào Tàng Thư Động. Hoan thiên hỉ địa tìm tới sách mình thích tinh tế đọc.
 
 	Thế giới này không có hoạt động giải trí gì, bọn hắn đã sớm đối với rất nhiều thư tịch trong Tàng Thư động thèm nhỏ nước dãi, chỉ là trở ngại trưởng bối không dám tiến vào. Hiện tại có được cho phép, càng là như cá gặp nước, cả ngày chôn ở trong chồng sách cũng không nguyện ý đi ra.
 
 	Lộ Thắng cũng giống như vậy, hắn thời điểm đầu tiên liền tìm ra người thi pháp từ cấp một đến cấp chín thi pháp học tập tài liệu.
 
 	Mặc dù đều là nhân tộc sửa sang lại, nhưng đi qua Thất Thải Long cải biên, cũng thành bọn hắn bản tộc trụ cột tài liệu giảng dạy một trong.
 
 	Một cầm tới tài liệu giảng dạy, hắn liền vùi đầu tiến nhập trong đủ loại thiên địa thuật pháp, không thể tự kềm chế.
 
 	Mà mấy đầu ấu long còn lại, tại lúc vừa bắt đầu cảm giác tươi mới vẫn tại, còn có thể miễn cưỡng bảo trì học tập sức khoẻ.
 
 	Nhưng đến đằng sau, sau khi lại lấy được cho phép ra ngoài, ba con rồng nhỏ lập tức vui mừng giống như xông ra long quật, tại xung quanh chơi đến quên hết tất cả.
 
 	Đừng bảo là học tập tiến bộ, liền là đồ vật học trước kia đều xa lạ không ít.
 
 	Long hậu thấy thế cũng không ngăn cản.
 
 	Ấu niên đồng thú, đồng dạng là đối với ấu long thể xác tinh thần khỏe mạnh rất hữu dụng một vòng.
 
 	Ngược lại là đối với suốt ngày vùi đầu sách bụi Lộ Thắng, nàng cùng vài đầu đạo sư rồng lộ ra có chút lo lắng. Bọn hắn lo lắng Lộ Thắng như thế quái gở không thích sống chung, tương lai có lẽ sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng không tốt cùng tiếc nuối.
 
 	Cho nên bọn hắn ngược lại là thường xuyên thuyết phục Lộ Thắng ra ngoài cùng ấu long còn lại cùng nhau chơi đùa.
 
 	Nhưng đều bị Lộ Thắng từ chối thẳng thắn.
 
 	Dựa theo dưới tình huống bình thường, lúc Thất Thải long mười tuổi, sẽ tự nhiên mà như vậy phát dục luyện tập nhảy lên Tố Năng Hệ pháp thuật Hỏa Cầu thuật khí quan.
 
 	Lúc năm mươi tuổi, có thể tự nhiên nắm giữ năm cấp trở xuống hỏa hệ nguyên tố, đồng thời ba cấp trở xuống hệ khác nguyên tố pháp thuật đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ.
 
 	Đây chính là Thất Thải Long thiên phú, bọn hắn là trời sinh nguyên tố thi pháp đại sư. Sinh ra liền có thể có ít nhất ba cấp thi pháp năng lực, cái này không cần học tập, chỉ cần có thể bình thường lớn lên là đủ.
 
 	Nhưng Lộ Thắng vẫn chưa thỏa mãn tại điểm này.