Bất quá trừ ra Inchy, những người còn lại phần lớn tuy rằng đều đối với truyền thuyết bên trong hội trưởng có chút ngạc nhiên, nhưng lòng hiếu kỳ cũng không thể điều động bọn họ chủ động đến gần.

	Chỉ có Inchy một cái đuổi tới Banquet, một đường đi tới tận cùng bên trong triệu hoán nghi thức tràng.

	Triệu hoán nghi thức tràng, nơi này là rất nhiều cao tầng liên hợp bỏ vốn xuất lực, kiến tạo một cái có thể lấy cấp tốc đem có lưu lại hạt nhân nghiên cứu hội ấn ký cao tầng đám người, trong nháy mắt từ hiểm cảnh bên trong kéo trở về địa phương.

	Mọi người đều là căm ghét chiến tranh, tự nhiên đối với an toàn cùng ổn định càng thêm ngóng trông, hiện tại thật vất vả có cái chỗ an thân, đơn giản cũng nhiều là xuất lực, đem chỗ này càng thêm hoàn thiện củng cố lên.

	Nói cho cùng, Quái Dị nghiên cứu hội hạt nhân, nếu như nói vừa bắt đầu vẫn là Lộ Thắng, như vậy hiện tại, từ lâu đã biến thành Banquet sáng tạo ra Nhân Ngạc Thức Già.

	Ở rất nhiều đại năng ủng hộ, Nhân Ngạc Thức Già đã từ từ đối với tự thân tiến hành rồi đổi mới, tính có thể so với ban đầu mạnh không biết bao nhiêu lần.

	Banquet phát minh thiên phú, cùng trận phù tài năng, cũng càng ngày càng khủng bố lộ ra đi ra.

	Chỉ cần là trận phù năng lượng ngôn ngữ phương diện vấn đề, ở trên tay hắn, không bao lâu nữa đều có thể giải quyết dễ dàng.

	Hắn hiện tại chính đang tại đem rất nhiều phù văn cùng trận pháp, thống hợp chỉnh lý, hình thành một môn đặc thù năng lượng loại ngôn ngữ.

	Như vậy loại ngôn ngữ một khi hình thành, như vậy Nhân Ngạc Thức Già chức năng đem được đến càng mạnh mẽ hơn tăng lên. Cái này thậm chí đã ở tương đương với khai tông lập phái, mở ra hoàn toàn mới một môn học phái!

	Nghiên cứu hội ở ngoài không ít thế lực, đã có người đem Banquet tôn xưng là Nguyên Lực Phù Năng đại sư.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn đem cho tới nay lộn xộn các loại năng lượng hệ thống, thống nhất chỉnh hợp thành hai loại.

	Một loại là tất cả Thánh chủ trở lên, sử dụng năng lượng, một loại là Thánh chủ trở xuống. Lấy Thánh chủ làm vì giới hạn, Banquet thống nhất đem trở lên bộ phận, xưng là tinh lực.

	Mà hắn chính đang tại sáng tạo năng lượng ngôn ngữ, cũng bị xưng là tinh văn.

	Đi vào triệu hoán nghi thức tràng, Banquet nhìn thấy đã chờ từ sớm ở bên trong Thác Lam Ba Hách, còn có Thánh chủ Thông Thăng cùng Lý Thuận Khê.

	Bốn người bọn họ bây giờ ở nghiên cứu hội bên trong cũng coi như vẫn được, đặc biệt Lý Thuận Khê, hắn nắm giữ Tà Ngọc, báo trước năng lực cực mạnh, cho không ít người giúp đỡ rất lớn.

	Tuy rằng không bằng Nhân Ngạc Thức Già như vậy toàn năng cường đại, nhưng tính cơ động trên rất tốt.

	"Nếu là lão đại trở về, chúng ta làm sao cũng được tới đón tiếp a." Lý Thuận Khê cười nói.

	"Ta vốn đang cùng Sakura ở cạnh biển nghỉ phép, nhận được tin tức, trước tiên liền bay trở về chờ đợi." Thác Lam Ba Hách mỉm cười nói. So với hơn mười năm trước, nàng bây giờ đã chín rồi không ít, thoạt nhìn như là ôn nhu Đại tỷ tỷ.

	Thông Thăng nhưng là bên người theo một cái tóc bạc bé trai, nam hài khuôn mặt lạnh lẽo tuấn mỹ, đó là hắn mới thu rồi không bao lâu đồ đệ.

	Bây giờ hắn ở mượn Nhân Ngạc Thức Già suy tính xuống, lại thêm vào rất nhiều đại năng chỉ điểm, rốt cục thành công đột phá, đạt đến Binh chủ tầng thứ tột cùng.

	"Tốt, đừng nói, để mọi người chuẩn bị sẵn sàng." Hắn hiện tại chính là chuyên môn quản lý triệu hoán nghi thức tràng người phụ trách.

	Theo hắn một tiếng hạ lệnh, bên ngoài công tác nhân viên dồn dập bắt đầu bận túi bụi, toàn bộ nghi thức tràng bắt đầu chậm rãi rung động lên.

	Phảng phất lòng đất có một loại nào đó cường đại nhỏ bé dày đặc chấn động, đang không ngừng tăng mạnh.

	Nghi thức tràng chu vi ra vào cửa chậm rãi hạ xuống đóng, trung tâm nơi vô số màu đỏ dòng điện tụ hợp lại một nơi, hình thành một cái khổng lồ hình lưới viên cầu hình.

	"Bắt đầu đi, " Banquet đưa tay ép một chút.

	Nhất thời một cái trong suốt phù hiệu bị hắn bỗng dưng đánh ra, rơi trên mặt đất, đảo mắt còn như mực nước nhỏ vào mặt nước giống như, nhanh chóng khuếch tán ra đến. Sinh sôi nảy nở ra không thể đếm hết đồng dạng tương tự phù hiệu.

	'Liên tiếp nghi thức khởi động bên trong '

	'Siêu khoảng cách xa vượt giới liên lạc khởi động bên trong '

	'Tọa độ định vị.'

	'Thành lập thời gian ngắn thông tấn lối đi.'

	'Đơn hướng tin tức lan truyền, cần ba mươi sáu giờ hai mươi mốt phút sáu giây. Xin mời kiên trì chờ đợi.'

	Từng cái từng cái vui tươi giọng nữ không ngừng ở nghi thức trên sân bầu trời vang lên.

	"Làm trận thế lớn như vậy? Có cái này cần thiết sao?" Inchy đứng ở phía sau có chút bực tức nói.

	"Ngài không hiểu, hội trưởng cùng những người khác không giống." Banquet lắc đầu nói.

	"Thật sao?" Inchy phản đối, trong lúc chiến tranh, không nói những khác, chính là gần nhất gia nhập nghiên cứu hội Hư Minh, thì có hai vị.

	Coi như cái này hội trưởng là Minh La Ngự Chủ, nhưng nhiều như vậy cao tầng tụ tập cùng nhau tiến hành triệu hoán nghi thức.

	Inchy nhớ tới nghiên cứu hội bên trong, quang Hư Minh tầng thứ đại lão, liền có mấy cái. Minh La càng là có thể tìm tới ít nhất hai vị. Hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	"Không giống" Banquet lắc đầu.

	"Nói đến, sắp đình chiến, các ngươi biết chưa?" Inchy bỗng nhiên nói.

	"Đình chiến?" Lý Thuận Khê kinh ngạc nói.

	"Tinh Minh minh chủ ở giám sát quan giựt giây xuống, làm nổ chín đại ngân tâm, mượn chín đại hệ ngân hà hủy diệt, lực bộc phát lượng, trọng thương Cổ Thú các tộc đề cử đi ra mạnh nhất Cổ Thú thần Ratini." Inchy chỉ cươi cười.

	"Nói đến, chiến trường kỳ thực cách chúng ta đã rất xa. Từ nơi này cũng chỉ chỉ có thể nhìn thấy siêu không gian vượt qua đến lượng lớn xạ tuyến cùng quang ảnh."

	"Nhanh như vậy liền đình chiến? Không phải rất bình thường" Banquet cúi đầu nghi ngờ nói.

	"Đình chiến còn không tốt?" Inchy cười nói, "Mặc kệ lý do gì, chung quy là đình chiến."

	"Chỉ là" bỗng nhiên Banquet một dừng, nhìn về phía giữa không trung cái kia màu đỏ hình lưới hình cầu.

	"Đến rồi! Liên tiếp sắp thành lập! Chuẩn bị mở ra hàng lâm tràng! !"

	Quái Dị nghiên cứu hội nơi tinh vực mấy chục năm ánh sáng ở ngoài, nơi nào đó hành tinh đái bên trong.

	Một con hình thể đầy đủ ngang qua gần phân nửa vành đai hành tinh to lớn rùa đen, bỗng nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì như thế, chậm rãi giương đôi mắt, nhìn về phía xa xa.

	"Cuối cùng cũng coi như là đến rồi." Cự quy Garcetti chậm rãi hoạt động thân thể, hơn một nghìn đôi chân đủ lít nha lít nhít ở quy xác hai bên ngoại vi nhanh chóng hoạt động.

	"Dựa theo ước định, ta đến rồi."

	Ở ngàn chân cự quy trước, một viên màu trắng bạc tràn đầy khúc chiết hoa văn kim loại cầu, chậm rãi triển khai, vô số kim loại nhanh chóng tự động tổ hợp, đảo mắt liền hóa thành một cái cả người do kim loại bộ xương tạo thành bóng người cao lớn.

	"Lần này liền xin nhờ ngươi, ta không tiện tự thân ra tay." Ngàn chân cự quy nhìn về phía bóng người."Đều là Bá giả chi chứng người nắm giữ, các ngươi lẫn nhau trong lúc đó mới có tư cách không thêm ràng buộc chém giết."

	"Yên tâm tốt, ta sẽ giải quyết triệt để người kia." Kim loại võ sĩ chậm rãi vung múa cánh tay trên kéo dài ra một thanh kiếm hình kim loại nhánh.

	"Mặt khác, ta tuy rằng không thể trực tiếp đối phó Bá giả chi chứng người nắm giữ, thế nhưng, nếu như là ở ta không biết chuyện tình huống xuống, trong lúc vô tình đè chết đối phương, như vậy cũng không trách ta đi." Ngàn chân cự quy Garcetti mỉm cười nói.

	"Ngươi dự định trực tiếp nhằm vào Quái Dị nghiên cứu hội?" Kim loại võ sĩ kinh ngạc nói.

	"Cũng là, nơi đó lại dám thu nhận giúp đỡ những kia từ trên chiến trường thoát đi Tinh Linh cùng Cổ Thú thành viên. Điều này làm cho hai bên ở đây phân bộ, đối với cái này đều rất bất mãn, đây là tìm con đường chết."

	"Tốt, đi thôi." Garcetti cười nói.

	Kim loại võ sĩ hơi nghiêng mình, xoay người lấp loé mấy lần, biến mất ở trong vũ trụ.

	Nhìn kim loại võ sĩ hoàn toàn rời đi, Garcetti lúc này mới há mồm phun ra một tia kim quang.

	Kim quang kia ở trước mặt hắn nổ tung , hóa thành một chùm màu đỏ hỏa tinh, rất nhanh liền tản ra biến mất.

	"Đến rồi! Ta đến rồi!" Bát Thủ Ưng Sư Thú Pomilla tiếng nói từ hỏa tinh nơi truyền ra.

	"Vừa vặn Thanh Dương xà quái bộ tộc vẫn truy sát một cái tộc nhân cũng che giấu ở cái này cái gì nghiên cứu hội, bọn họ cũng phải phái cao thủ đi qua kiểm tra!

	Khà khà khà! Lần này ta ngược lại muốn xem xem, nhìn tiện nhân kia đến cùng chết như thế nào!"

	Lúc trước sỉ nhục, đến hiện tại nó còn như trước nhớ tới.

	Vì lẽ đó, hắn không riêng muốn người kia chết! Còn muốn hủy diệt cùng người kia có quan hệ tất cả! Tất cả mọi thứ!

	"Bọn họ lúc nào đến?" Ngàn chân cự quy hơi sửng sốt một chút.

	"Thanh Dương quái điểu tốc độ nhanh nhất, nên so với chúng ta tới trước." Pomilla đơn giản nói."Hi vọng bọn họ có thể nhiều chịu đựng đến lâu một chút, khà khà khà, không phải vậy chờ chúng ta đi qua, nói không chắc cũng chỉ còn sót lại phế tích."

	"Không đúng, còn có Tinh Linh muốn đi! Đây là bọn hắn chính mình muốn chết! Tinh Minh tội phạm truy nã cũng dám thu nhận giúp đỡ, ha ha ha! !"

	Lộ Thắng cả người cực lớn đến cực điểm hồn lực, đang điên cuồng áp súc hòa vào bản thể.

	Hắn thân là Vương Đông mạnh mẽ thân thể, chính lấy một cái cực kỳ khuếch đại tốc độ, dung hợp tiến vào chính mình bản thể. Trở thành bản thể một phần.

	Lần này thu hoạch rất lớn. Không chỉ là chính hắn khổ tu chiếm được hồn lực khổng lồ, còn có chính là thế giới này vũ trụ, toàn lực chống đỡ hắn, do đó hấp thu loại kia thần bí năng lượng.

	Hơn trăm ức Duras hồn lực, khiến Lộ Thắng hầu như một người thì tương đương với cả cái tinh cầu hồn lực tổng cùng.

	Mặc dù đối với bản thể mà nói, một cái tinh cầu không tính là gì, nhưng trong đó tất cả đều là cực cao chất lượng, tương tự Tà thần lực bực này tầng thứ thần bí năng lượng, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

	Khổng lồ hồn lực hòa vào, để cho hắn bản thể cũng ở cấp tốc kéo lên.

	Vốn là hắn Minh La tầng thứ cũng đã vượt xa bình thường Minh La, trong cơ thể thần hồn cực lớn đến khó mà tin nổi.

	Hiện tại lần thứ hai tràn vào nhiều như vậy năng lượng cao cấp hồn lực, nhất thời kích thích thần hồn của hắn lần thứ hai biến chất lên.

	Hắn đã làm muốn dự định, lần này trở lại, liền cẩn thận bế quan tu hành, hoàn toàn tiêu hóa lần này thu hoạch. Có lẽ ứng nên có thể tiến thêm một bước, đột phá Minh La.

	Minh La sau khi, đến cùng là cảnh giới gì, hắn cũng chỉ biết là cái tên, cụ thể làm sao tiến lên , căn bản không có đầu mối chút nào.

	Nếu như nói Minh La có thể quyết định một cái hằng tinh hệ sinh diệt, như vậy cấp Tử Tinh, hẳn là tầng thứ càng cao hơn biến chất thăng hoa. Là lấy lượng lớn hạ cấp năng lượng, ngưng tụ chất biến ra càng cao cấp hơn năng lượng.

	Minh La, được xưng là mọi Nhân tộc cực hạn bình phong.

	Là đại diện cho toàn bộ Thiên Ma giới, Nhân tộc cao tầng nhất mặt.

	Nhân tộc, bất kể là bất luận một loại nào Nhân tộc, linh hồn cực hạn, chính là Minh La đỉnh phong. Lại nghĩ hướng lên, biện pháp duy nhất, chính là thay đổi thân thể, hoàn toàn cải tạo thần hồn. Để cho mình không còn làm người.

	Mà cấp Tử Tinh, chính là đại diện cho Nhân tộc tuyệt đối không cách nào vượt qua sinh linh cực hạn.

	Đoạn văn này, Lộ Thắng đã từng không ngừng ở một chỗ từng thấy.

	Lại như hắn đã từng xem qua tất cả bí tịch, toàn bộ đều chỉ là nhắc tới Minh La, còn lại liền không còn đến tiếp sau.

	Lộ Thắng chính mình rất rõ ràng, hắn tuy rằng ngoại hình dữ tợn, nhưng trên bản chất, như trước vẫn là trăm phần trăm không hơn không kém Nhân tộc. Linh hồn trên thành phần chính là cái này.

	Nói cách khác, hắn cũng rất có thể sẽ xuất hiện cái gọi là sinh linh cực hạn, quần thể cực hạn.

	Mà hiện tại hắn Minh La thần hồn, đã tương đương với giống như cùng cấp bậc khoảng mấy ngàn lần, còn là không có cách nào đột phá biến chất.

	Cái này có lẽ cũng biến tướng cho thấy điểm ấy, Nhân tộc đều là có sinh linh cực hạn.