Lộ Thắng liếc nhìn Hà Xử Nhuyễn.

	"Ngươi ở đây chờ, ta đi một lát sẽ trở lại. Hơi hơi xử lý một, hai."

	"Đi thôi đi thôi." Hà Xử Nhuyễn lười chạy khắp nơi, chuyện như vậy nàng nhìn nhiều lắm rồi, đơn giản chính là đi qua nói mấy câu khách sáo, mọi người lúc lắc tình cảnh, nhân thủ nhân số, bối cảnh hậu đài.

	Xem ai quan hệ đủ mạnh, ai nhân thủ cũng đủ nhiều, nhân mạch rất cứng, vậy thì có thể ép được đối phương cúi đầu nhận phục.

	Cái này giang hồ, cái này võ lâm, hai đạo chính tà có thể dài lâu tường an không có chuyện gì, dựa vào cũng chính là những thứ này không có minh văn quy định quy tắc ngầm.

	Bằng không mọi người đều là hỗn giang hồ, cả ngày ra ngoài gặp phải chính là chém lung tung bỏ mạng, nhà ai đệ tử môn nhân đều không chịu nổi háo.

	Lẫn nhau trong lúc đó sợ ném chuột vỡ đồ, lẫn nhau thu lại một ít, lừa gạt lừa gạt bách tính cũng là đi qua.

	Lộ Thắng ở trận này quen thuộc bộ này làm việc quy củ sau, cũng ôm ý niệm như vậy chạy tới, dự định dựa vào thân phận cùng nhân thủ bãi sự thực giảng đạo lý.

	Mặc kệ tà đạo vẫn là chính đạo, ra mâu thuẫn mọi người trong lòng cũng không tốt qua, bạo lực không phải duy nhất giải quyết đường tắt, mọi người đều là đi ra lăn lộn. Chỉ cần lẫn nhau cho cái mặt mũi, cho cái xuống bậc thang, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, mới là thật sự tốt.

	Hắn hiện tại cũng không rảnh không tâm tình quản Diệp Sơn kiếm phái chuyện hư hỏng. Nếu không là chung quanh đây thân phận cao nhất liền hắn, Lộ Thắng thậm chí ngay cả đi xem trò vui đều không muốn xem.

	Nhưng hiện tại là không có cách nào. Người đều tìm tới cửa, chung quy phải trước tiên ứng phó đi qua.

	Hắn theo dẫn đường người sư đệ kia, vừa chạy đi, vừa phát ra tương tự tiếng còi cao vút vang lên, thông báo phụ cận chu vi đóng quân đệ tử ngoại môn.

	Liền, còn ở nửa đường trên thì Lộ Thắng bên cạnh liền đoàn kết ít nhất hơn hai mươi tên đệ tử ngoại môn, mỗi cái bội kiếm, bọn họ tất cả đều là một thân màu xám tro nhạt trang phục, chỉnh tề như một, đi ở trên đường cái dọc theo đường đi người người tránh lui.

	Chỉ là ra ngoài Lộ Thắng dự liệu chính là, chờ hắn đến nơi khởi nguồn điểm thì tất cả đã chậm.

	************

	************

	Lục Hào tửu phường.

	Trong tửu phường khắp nơi bừa bộn, bàn ghế oai ngã xuống đất, một ít chân ghế đứt rời bị người cầm ở trong tay, rượu vại bị đập nát mảnh vỡ tán trên đất đâu đâu cũng có.

	Diệp Sơn kiếm phái ba người bảo hộ ở hai tên cô gái mặc áo vàng trước người, sắc mặt hiện xanh nhìn chằm chằm đối diện ngồi mấy cái người áo xanh.

	"Ban ngày ban mặt, lại còn thật sự có trắng trợn cướp đoạt dân nữ người, các ngươi chẳng lẽ không biết nơi này là ta Diệp Sơn kiếm phái địa bàn sao! ?"

	Diệp Sơn kiếm phái bên trong đi đầu một người đàn ông trung niên họ Tôn, tên Chiêu Hòa. Tôn Chiêu Hòa là phụ trách cái này một mảnh quảng trường trị an phương diện người phụ trách, cũng là môn phái ở đây thu xếp sản nghiệp quản lý người.

	Trong ngày thường hắn là không muốn đứng ra quản những đấu khí này đánh nhau chuyện hư hỏng, chỉ là lần này liền hắn cháu trai đều liên luỵ vào, vì lẽ đó hắn không thể không đứng ra, hi vọng đối phương cho cái mặt mũi, song phương đều thối lui một bước.

	Nào đoán được đối diện mấy người căn bản liền không để ý tới hắn khách khí.

	Nếu bọn họ không khách khí, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí. Tôn Chiêu Hòa chậm rãi một cái tay nắm chặt bên hông cán kiếm, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	Cái kia mấy cái người áo xanh cười gằn vài tiếng.

	"Đừng nói ngươi Diệp Sơn kiếm phái, chính là Thất Sơn Võ Minh thì lại làm sao? Chúng ta Hắc Xà giáo truy tra đạo tặc, hai cái này hôi thối nương da trộm cắp ta giáo bên trong báu vật, chúng ta đang muốn đem tróc nã quy án! Các ngươi hiện tại nhô ra, đây là muốn làm người đồng lõa đúng không?"

	"Ngươi nói bậy! !" Một tên áo vàng nữ hài đôi mắt đẹp rưng rưng tức giận nói, "Cái kia rõ ràng là chúng ta gia truyền báu vật! Các ngươi các ngươi! ! ?"

	Một người khác cô gái xinh đẹp cũng là một bên rơi lệ, làm người thương yêu mẫn.

	"Cái tiểu nương bì còn rất có thể giả bộ!" Người áo xanh kia cũng là lửa lớn lên, "Lên cho ta! !" Hắn vung tay lên

	Còn lại hai người không nói hai lời, vừa vặn nhất thời xông lên.

	Tôn Chiêu Hòa chưa từng nghe tới cái gì Hắc Xà giáo, còn tưởng rằng chính là cái bình thường giáo phái, không nghĩ tới lập tức cũng không hàm hồ, mang theo hai cái sư huynh đệ liền rút kiếm tiến lên, một bộ Ngọc Điệp kiếm pháp trôi chảy sử dụng, cùng đi đầu người áo xanh kia đánh thành một đoàn.

	Ngoài cửa có Diệp Sơn kiếm phái sản nghiệp tiểu nhị nhìn thấy, vội vã lặng lẽ đi ra ngoài gọi người thông báo trong phái sư huynh đệ.

	"Bọn họ nhiều người, mau mời hộ pháp đến đây! !" Đi đầu người áo xanh thấp giọng lạnh lùng nói.

	Người áo xanh kia bên trong một cái, thấy thế cũng là lặng lẽ từ trong tay áo thả ra một cái lục tuyến, lục tuyến từ dưới chân uốn lượn bò ra, nhanh như tia chớp một thoáng biến mất không thấy. Hiển nhiên cũng là thông báo đồng môn đi tới.

	Hai nhóm người leng keng đang đang một trận chém lung tung, Ngọc Điệp kiếm pháp đi chính là nhất quán Diệp Sơn kiếm phái nhẹ nhàng con đường, tốc độ nhanh, góc độ xảo quyệt.

	Người áo xanh nhưng là một thanh loan đao tiến thối có độ, ở quanh thân hóa thành đâm vị như thế trận thế, bất kể là đón đỡ cùng là xuất đao tiến công, đều lực đạo trầm trọng, tiến thối như thường.

	Đánh đánh, những người còn lại đều bị hai vị người dẫn đầu giao thủ làm cho tạm thời đình chiến. Giang hồ quy củ bên trong, như bọn họ hai cái này đã có thể được gọi là hảo thủ cao thủ giao thủ, hoàn toàn có thể quyết định trận này đấu khí tranh đấu thắng bại cục.

	Tôn Chiêu Hòa cùng Thanh Y người dẫn đầu hai cái, tùy tiện lấy ra đi một cái, đều có thể dễ như trở bàn tay ứng phó bình thường năm, sáu cái thanh niên khỏe mạnh.

	Bọn họ có thể nói là ở đây tính quyết định chiến lực, giữa hai người thắng bại, ảnh hưởng toàn bộ tình cảnh thắng thua.

	Chờ một hồi.

	Đang đang đang.

	Liên tục ba tiếng vang lên giòn giã, người áo xanh chém liên tục ba đao, bổ vào Tôn Chiêu Hòa trường kiếm trên.

	Lưỡi kiếm răng rắc một thoáng gãy vỡ bay ra, Tôn Chiêu Hòa sắc mặt khó coi, lui về phía sau mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Vẫn là hắn thua một bậc, nhưng đối phương cũng không tốt qua.

	Người áo xanh cười to lên, nhưng ngay lúc đó cũng theo ho khan. Ngực hắn phía bên phải có ba điểm vết kiếm, tuy rằng toàn bộ vào thịt không sâu, nhưng cũng thương tổn được hắn phổi mạch.

	"Diệp Sơn kiếm phái chỉ đến như thế! ! Ha ha ha ha!"

	Tôn Chiêu Hòa nghe vậy, sắc mặt cấp tốc tái nhợt.

	"Thằng nhãi ranh muốn chết! Lên cho ta! !" Hắn vung tay lên.

	Sau lưng từ lâu không nhẫn nại được mấy người nhất thời dồn dập rút kiếm, trợn mắt xông hướng người áo xanh.

	Cửa ngoài cửa không biết lúc nào, cũng dồn dập đứng đầy trong tay cầm đao tinh tráng hán tử. Nghe vậy cũng đều như ong vỡ tổ vọt vào cửa.

	"Nhục ta Diệp Sơn kiếm phái, chém chết hắn!" Tôn Chiêu Hòa gào thét.

	Lần này ba cái người áo xanh hoảng rồi, nhiều người như vậy, chói mắt vừa nhìn đều có ba mươi, bốn mươi cái, hơn nữa còn là ở như thế chật hẹp không gian. Thật muốn đối phương rơi xuống sát tâm, bọn họ căn bản đừng nghĩ sống rời khỏi nơi đây.

	"Khẩu khí thật là lớn! !"

	Đang lúc này, một đạo màu xanh biếc bóng người như gió từ đoàn người trong khe hở xuyên thủng qua, nhanh như tia chớp ở năm, sáu người trước ngực từng cái vỗ một chưởng.

	Oành oành oành oành oành! !

	Năm người bay ngược ra ngoài thành lăn đất hồ lô, tại chỗ miệng phun máu tươi đã hôn mê.

	Lần này nhất thời đè ép tất cả Diệp Sơn kiếm phái thanh niên, Tôn Chiêu Hòa cũng là biến sắc, lúc này lại nhìn sau lưng, cái kia hai tên cô gái mặc áo vàng không biết lúc nào sớm đã không thấy tăm hơi.

	Có thể trước mắt đã đánh mù quáng, lại muốn tách ra cũng không được.

	Vèo!

	Bỗng nhiên cái kia sau đó xanh đậm bóng người quỷ mị tung bay đến Tôn Chiêu Hòa trước người.

	Tôn Chiêu Hòa hoảng hốt, hoàn toàn không ngờ tới đối phương tốc độ nhanh như vậy. Vội vàng lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất vung ra Ngọc Điệp kiếm pháp.

	Leng keng Keng!

	Liên tục ba tiếng, mũi kiếm đều bị đối phương dễ như trở bàn tay ngăn trở.

	Răng rắc.

	Cuối cùng một tiếng vang nhỏ, Tôn Chiêu Hòa mới đổi một thanh trường kiếm lần thứ hai bẻ gẫy bay ra ngoài đóng ở đầu gỗ xà nhà trên.

	"Diệp Sơn kiếm phái khoái kiếm cũng chỉ đến như thế." Xanh đậm bóng người cười lạnh một tiếng, bàn tay phải nhanh như tia chớp hướng về Tôn Chiêu Hòa ngực trái vỗ tới.

	Bỗng nhiên một tiếng bén nhọn tiếng rít từ chỗ cửa lớn bay lên truyền đến.

	Xoạt! !

	Một đạo ngân quang nhanh như tia chớp lóe lên liền qua. Phốc một thoáng tinh chuẩn đóng ở xanh đậm bóng người trên mu bàn tay.

	A! !

	Người này kêu thảm một tiếng, liền lùi mấy bước che tay phải.

	"Tay của ta! ! Đáng chết! !"

	Lúc này ngoài cửa chậm rãi đi tới hai người, hai cái trên người mặc Diệp Sơn kiếm phái đệ tử phục người trẻ tuổi.

	Đi đầu người trẻ tuổi sắc mặt lười biếng, hai mắt híp lại, một đầu hơi màu nâu tóc ngắn theo gió chuyển động, trong tay nắm một cái không vỏ kiếm, hiển nhiên vừa nãy kiếm kia chính là hắn ném ra.

	"Ngươi vừa nãy nói cái gì? Ta không có nghe rõ, có thể lặp lại lần nữa sao?" Lộ Thắng đi tới chính mình đóng ở trên tường trường kiếm trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng nhổ xuống.

	"Ngươi! !" Cái kia xanh đậm bóng người tức giận tập trung Lộ Thắng, trong mắt hận ý hầu như muốn phệ người máu thịt.

	"Trần sư huynh! !" Tôn Chiêu Hòa già đầu, nhưng lúc này nhìn thấy Lộ Thắng xuất hiện, cũng là cảm giác lệ nóng doanh tròng, vừa nãy hầu như chính là ở Quỷ Môn quan tha một vòng, suýt chút nữa liền bị tại chỗ đánh chết.

	Lộ Thắng quét mắt hắn, còn có chu vi từng cái từng cái mắt lộ vẻ kích động đệ tử ngoại môn.

	Thực lực của những người này cũng là như vậy, coi như không phải hắn đến, chỉ là nguyên bản Trần Tử La, cũng có thể ung dung giải quyết hơn mười người.

	Đệ tử chính thức có thể nói là chân thật giang hồ nhập lưu cấp bậc cường thủ, mà những thứ này người vẻn vẹn còn chỉ có thể coi là bình thường đánh nhau hảo thủ.

	Nhìn lại một chút đối diện bốn cái người áo xanh, từng cái từng cái như gặp đại địch, cả người căng thẳng.

	"Ta cũng không làm khó các ngươi, dám ở ta Diệp Sơn kiếm phái địa bàn trên gây sự, mỗi người lưu lại một cánh tay chính mình rời đi. Hôm nay việc này ta coi như chưa từng xảy ra."

	Hắn sắc mặt bình tĩnh, chỉ là lời nói ra, lại là để đối diện mấy người cả người phát lạnh.

	Đối với võ nhân, một khi tổn thất một cánh tay, cái kia hầu như là phá huỷ bọn họ cả đời võ đạo, loại này trừng phạt cũng là chỉ so với giết bọn họ tốt hơn một điểm.

	Nhưng lúc này nhìn chu vi vây quanh người, còn có trước mặt cách đó không xa cách một cái bàn Lộ Thắng.

	Mấy người mồ hôi lạnh lập tức chảy ra.

	"Các hạ là quả thật dự định mọi chuyện làm tuyệt? ?" Cái kia che tay áo xanh lục nam tử lạnh giọng nói.

	"Vậy ngươi cũng có thể lựa chọn tiếp ta một kiếm. Không chết ta để cho ngươi đi." Lộ Thắng kỳ quái liếc nhìn hắn, hắn có rất ít tốt như vậy lúc nói chuyện, đối phương lại còn không cảm kích.

	Đối diện mấy người bên trong, cũng là mặt sau đi ra người kia có chút bản lãnh, nhưng không cần nói cùng Lộ Thắng so với, chính là cùng trước đây Trần Tử La so với, cũng kém một đoạn.

	"Ngươi! !" Người kia cái trán mồ hôi đầm đìa, "Ngươi rất tốt! Ta Hắc Xà giáo nhớ kỹ ngươi!"

	"Hắc Xà giáo? Nếu như các ngươi trong giáo đều là ngươi trình độ loại này, vậy ta còn thật không có gì sợ." Lộ Thắng bình tĩnh nói,

	"Khẩu khí thật là lớn! !"

	Bỗng nhiên ngoài cửa sổ một trận ầm ầm nặng nề tiếng xé gió gào thét mà tới.

	Oành! !

	Cửa sổ bị một đoàn xám ảnh đập phá, một cái người mặc màu xám áo cà sa, cầm trong tay thiền trượng cường tráng hòa thượng mang theo trầm trọng tiếng rít, mạnh mẽ rơi vào mấy cái Hắc Xà giáo người bên cạnh trước.

	"Sư thúc! !"

	"Thiền Sư! !"

	"Hộ pháp đến! !"

	Mấy cái người áo xanh tuy rằng xưng hô cũng khác nhau, nhưng tất cả mọi người đều là một bộ mừng rỡ như điên vẻ.

	Oành! !

	Trầm trọng màu đen thiền trượng mạnh mẽ cắm vào mặt đất ổn định.

	Hòa thượng hai tay chắp tay trước ngực, cường tráng nửa người trên bắp thịt dường như chuột nhỏ giống như hơi nhảy lên.

	"Bần tăng Đạo Sắc, gặp qua thí chủ."