Chương 562: Tức giận (hai)
 
 	"Có chút không đúng, cẩn thận một chút Ninh Ninh!" Lão giả thanh âm tại đầu óc hắn vang lên."Tựa hồ là lúc trước nhìn chằm chằm chúng ta đám người này động tay chân! Không nghĩ tới bọn hắn thế mà có thể tại Lộ phủ lân cận động thủ!"
 
 	Lộ Ninh mặc dù mới mấy tuổi, nhưng bản thân thiên phú cực mạnh, tính tình trưởng thành sớm, tăng thêm mấy tháng này khắp nơi du lịch, tâm tính cũng thành thục rất nhiều, đã tương đương với mười mấy tuổi tiểu hài.
 
 	Lúc này nghe vậy, cũng cấp tốc điều chỉnh trạng thái, thả mình không tâm, để lão sư ra mặt tiếp quản thân thể.
 
 	"Có thể tại Lộ phủ lân cận động thủ, đám người này cấp độ rất lợi hại!" Lão giả ngữ khí có chút không tốt.
 
 	"So với cha ta còn muốn lợi hại hơn a?" Lộ Ninh nhịn không được thốt ra hỏi.
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn sau lưng là một cái thế lực cực kỳ khổng lồ, so với Lộ gia ngươi Nguyên Ma tông ngươi, mạnh hơn quá nhiều." Lão giả cấp tốc trả lời.
 
 	Lộ Ninh cắn môi một cái: "Lão sư có phương pháp hất ra bọn hắn a? Ta không muốn liên lụy trong nhà."
 
 	"Xem nơi này, mau nhìn nơi này, đáng yêu tiểu Lộ Ninh." Trong đình viện cũ nát, bỗng nhiên có người sau lưng thân thiết kêu tên của hắn.
 
 	Lộ Ninh thân thể bị lão sư khống chế, hắn chậm rãi quay người, nhìn thấy một cái mặc áo trắng cười tủm tỉm nam tử, đang cuồn cuộn ngưng nhìn lấy mình, ánh mắt kia bên trong, ẩn ẩn toát ra từng tia tham lam.
 
 	"Ngươi là ai?" Lộ Ninh hiện tại là phổ thông trạng thái, cũng không có bất kỳ ngụy trang, liền là cái tiểu béo ụ bộ dáng.
 
 	"Ta? Ta là tới giúp cho ngươi." Nam nhân cười tủm tỉm trả lời, "Ngươi có thể gọi ta Tư Hành Tử, ta là tới giúp ngươi giải trừ trong thân thể ngươi một loại nào đó tình huống dị thường."
 
 	Đùng.
 
 	Lộ Ninh lần nữa nghe được phía trước cũng truyền tới tiếng vang, hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên phía trước cũng có một cái nữ tử áo trắng chậm rãi từ trên trời giáng xuống, ngăn trở trước mặt hắn đường đi.
 
 	"Các ngươi" Lộ Ninh mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra vẻ khẩn trương."Các ngươi không được qua đây, bằng không thì ta hét to a!"
 
 	Tư Hành Tử mặt không đổi sắc, tiếp tục hướng phía trước, từng bước một tới gần Lộ Ninh.
 
 	Vù.
 
 	Trong tay hắn bắn ra một cái xoay tròn xích hồng đoản đao. Đoản đao trên thân đao quấn quanh lấy hai đầu màu đen tiểu xà hoa văn.
 
 	"Không nghĩ tới trên người ngươi thế mà lại có loại kia cấp độ bí bảo, là chính ngươi giao ra, vẫn là chúng ta tự mình đến lấy?" Tư Hành Tử bình tĩnh từng bước ép sát.
 
 	"Nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Lộ Ninh quay người hướng một phương hướng khác, liền dự định hướng về ngoài cửa đi đến.
 
 	Xoẹt! !
 
 	"Du Long Đao!"
 
 	Đỏ như máu như sợi tơ đao quang trong chốc lát hướng trên mặt hắn chém tới.
 
 	Lộ Ninh phản xạ có điều kiện rút lui tránh ra, ngón tay tinh chuẩn bắn ra điểm tại giữa đao quang.
 
 	Keng!
 
 	Tư Hành Tử thân đao biến hóa phương hướng, trong chớp mắt liên tục đổi mười ba lần góc độ, đều bị Lộ Ninh tinh chuẩn bấm tay bắn ra.
 
 	"Đi!" Lão giả thanh âm tại Lộ Ninh trong tai nổ tung.
 
 	"Thế nhưng là sư phó!" Lộ Ninh không kịp phản ứng, liền cảm giác được hai chân bỗng nhiên co rụt lại, vừa vặn tránh đi sau lưng nữ nhân song đao trảm kích.
 
 	Lão giả khống chế Lộ Ninh thân thể cấp tốc như chim sẻ theo giữa hai người bắn ra, hướng về xa xa bay đi.
 
 	"Muốn chạy trốn?" Tư Hành Tử tay phải nhanh như tia chớp bóp cái pháp quyết, lập tức Lộ Ninh trên người nơi ngực trái sáng lên một đoàn nhàn nhạt tử quang.
 
 	"Quả nhiên tại trên người ngươi, truy!"
 
 	Tư Hành Tử hai người nhanh chóng nhào về phía Lộ Ninh. Đao quang lập loè ở giữa, bọn hắn thế mà không thèm để ý chút nào khả năng sẽ giết chết Lộ Ninh, mà là đao đao hướng về hắn yếu hại chém tới.
 
 	Bành!
 
 	Liền tại lúc Lộ Ninh chuẩn bị né tránh , một cỗ vô hình cự lực ầm ầm rơi ở trên người hắn. Nổ hắn hung hăng bay rớt ra ngoài, nện ở cách đó không xa trên mặt tường, thân thể toàn bộ lõm vào thật sâu.
 
 	"Tinh cấp" lão giả thanh âm ngưng trọng vô cùng, tại Lộ Ninh trong tai vang vọng.
 
 	"Phụ thân" Lộ Ninh nước mắt bất tranh khí thoáng cái dũng mãnh tiến ra.
 
 	"Lộ Ninh, ngươi hãy nghe cho kỹ, hiện tại ngươi phải đối mặt địch nhân cường đại đến khó có thể tưởng tượng , đợi lát nữa lão sư sẽ cho ngươi chế tạo ra một chút hi vọng sống, ngươi bắt được cơ hội liền hướng chúng ta lúc trước tán gẫu qua cái hướng kia trốn, không muốn do dự, dùng Hồ Tước Thuật, không muốn chần chờ, không nên quay đầu lại."
 
 	Lão giả thanh âm âm u, gằn từng chữ.
 
 	"Ta muốn phụ thân! Mẫu thân! !" Lộ Ninh khóc thốt ra.
 
 	"Đủ rồi! Ngươi muốn hại chết người nhà ngươi sao! ? Chuẩn bị kỹ càng!" Lão giả nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Ba ba ba
 
 	Một hồi thanh thúy tiếng bước chân lúc này chậm rãi theo ngoài cửa truyền đến.
 
 	Một cái che mặt, mang màu trắng khăn quàng cổ cao lớn nam nhân chậm rãi từ trên trời giáng xuống, bên hông cài lấy một cái rộng lớn thô ráp chế tác xám trắng đại đao.
 
 	Lộ Ninh bị quát lớn đến ngừng lại nước mắt, miễn cưỡng theo bức tường bên trong chống đỡ lấy thân.
 
 	"Ngươi ngươi là ai! ! ?" Hắn rụt rè hỏi.
 
 	Nam nhân bao khỏa tại khăn quàng cổ tiếp theo song sâu mắt xanh, lẳng lặng nhìn hắn một cái.
 
 	"Tinh Hồn a? Không sai tài liệu. Rút ra đi." Hắn duỗ tay ra, xa xa chụp vào Lộ Ninh.
 
 	"Đại nhân đối phương cha đẻ là" một bên Tư Hành Tử liền vội vàng tiến lên cung kính bẩm báo nói.
 
 	"Không sao, nếu như bị phát hiện, liền ngay cả lấy toàn bộ Nguyên Ma tông cùng nhau thanh trừ đi." Mắt xanh nam tử bình thản nói.
 
 	"Thế nhưng là vương thượng" Tư Hành Tử nhíu mày lên.
 
 	"Ta mang đến vương thượng mới nhất chỉ dụ." Mắt xanh nam tử sắc mặt không thay đổi."Tốc độ nhanh nhất cầm xuống Tinh Hồn, chuẩn bị mở ra toàn diện chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Nguyên Ma tông nếu như ngăn cản, giết chết bất luận tội."
 
 	"Cái này! ?" Tư Hành Tử cùng Hồng Mai Tử hai người đều hơi biến sắc mặt. Hai người nguyên bản chuyên môn tìm thế thân hài tử, tạm thời ngụy trang thành Lộ Ninh, che đậy Lộ Thắng bọn người ánh mắt, kế hoạch rút hồn sau liền đem tiểu hài đưa về chỗ cũ.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Bầu không khí hơi có chút trầm ngưng.
 
 	"Đi!"
 
 	Đột nhiên Lộ Ninh thân hình như điện, bỗng nhiên xông phá phía bên phải vách tường, hướng về xa xa bay đi.
 
 	Trong chớp nhoáng này hắn bộc phát tốc độ viễn siêu mấy người tưởng tượng. Mắt xanh nam tử hơi biến sắc mặt, toàn thân đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số màu trắng dây lụa biến mất tại chỗ.
 
 	Trong hoang dã.
 
 	Lộ Ninh điên cuồng phi nước đại lấy, bốn phía đâu đâu cũng có màu xám vùng quê, cùng trong ngày thường hắn nhìn thấy Thu Nguyệt quận lân cận hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Nơi này không phải Thu Nguyệt quận, chúng ta bất tri bất giác bị cự ly xa dời đi! Chỉ là không biết chuyển dời đến nơi nào."
 
 	Lão giả thanh âm gấp rút bên trong xen lẫn suy yếu.
 
 	Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, đến mức sau lưng lôi ra thật dài màu trắng khí đuôi, lại từ lâu vượt qua tốc độ âm thanh, phát ra đinh tai nhức óc ù ù âm thanh.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu! ?"
 
 	Trong lúc đó mấy cái dây lụa theo ngay phía trước hung hăng đánh lên đến, tinh chuẩn rơi vào trên mặt Lộ Ninh.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Ninh trên người nổ tung một vòng thất thải quang vựng ngăn trở dây lụa, lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, mang Lộ Ninh bên cạnh bay tránh đi đến tiếp sau dây lụa tiến công.
 
 	"Thiên Điểu Đồng Phi!" Một tiếng thanh âm trầm thấp xa xa truyền đến.
 
 	Tê tê tê tê tê! !
 
 	Vô số màu trắng dây lụa trong chốc lát xuất hiện tại Lộ Ninh bên người, đem hắn bao quanh bao lấy.
 
 	"Thuật Nguyên Phá!" Lão giả cuồng hống một tiếng, thất thải quang vựng ngưng tụ nổ tung, lập tức nổ ra càng lớn động, Lộ Ninh từ trong phi tốc bắn ra, hướng xa xa vọt tới.
 
 	"Đi!" Một đạo thất thải quang vựng hình người từ trên người Lộ Ninh tách ra, phóng tới mắt xanh nam tử.
 
 	"Đừng quay đầu!"
 
 	Lộ Ninh nước mắt bất tri bất giác tuôn trào ra, hắn nghẹn ngào đầu cũng không dám trở về, cấp tốc hướng về xa xa phóng đi.
 
 	A! !
 
 	Trong lúc đó sau lưng xa xa truyền đến một hồi thê lương gầm thét.
 
 	Lộ Ninh nhịn không được quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy lão giả cổ bị cái kia mắt xanh nam tử một tay nắm được giơ tại giữa không trung, toàn thân cao thấp tách ra đại lượng màu trắng dây lụa.
 
 	"Sư phó! !" Lộ Ninh bỗng nhiên nhắm mắt lại, cuồng loạn cuồng hống thốt ra.
 
 	Giờ này khắc này, hắn vô cùng khát vọng cường đại lực lượng.
 
 	Sư phó cho tới nay đối với chính mình ân cần dạy bảo, dù sao là lao thao, dù sao là không cho phép chính mình cái này, không cho phép chính mình cái kia, nhưng hắn là minh bạch, cái kia cũng là vì hắn tốt.
 
 	"Đừng quay đầu! Ngươi là ta Trường Thanh tử hi vọng cuối cùng, chết sống có số, lão sư trước khi chết có thể có ngươi cái đệ tử này, cũng coi như không tiếc!" Lão giả toàn thân tách ra chói mắt thải quang, gắt gao ngăn cản màu trắng dây lụa bao khỏa.
 
 	"Ồ? Là hiếm thấy Tinh Ngân thể chất a khó trách ngươi gấp như vậy." Mắt xanh nam tử nhìn xem Lộ Ninh phương hướng, bỗng nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Chỉ là Ngụy Tinh cấp!" Trường Thanh tử cắn răng dựng thẳng lên tay phải, trong lòng bàn tay có vặn vẹo đen nhánh quang đoàn. Đại lượng hồn lực tràn vào trong mâm tròn, sinh ra hủy diệt ba động càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.
 
 	"A... Đây là? !" Mắt xanh nam tử một mực ánh mắt lạnh như băng cuối cùng lần thứ nhất thay đổi.
 
 	"Cùng chết đi! !"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hắc quang nổ nát.
 
 	"Lão sư! !" Lộ Ninh thống khổ nhắm mắt lại rống to. Cái này là cái thứ nhất, cái thứ nhất người đối tốt với hắn, trơ mắt chết tại trước mắt mình. Chính mình lại bất lực.
 
 	"Ngươi muốn chạy đi đâu?"
 
 	Bỗng nhiên ngay phía trước lại truyền tới một đạo âm u trang nghiêm giọng nam.
 
 	Một cái sau lưng mọc lên đen nhánh cánh thịt nam tử cao lớn, đang lẳng lặng đứng tại Lộ Ninh ngay phía trước, ngăn trở đường đi.
 
 	Lộ Ninh dưới tình thế cấp bách khẩn trương dừng bước, liền muốn chuyển hướng đi hướng địa phương khác. Nhưng một cỗ vô hình lực lượng mạnh mẽ đem hắn cản lại.
 
 	"Tại trước mặt Khổng Liệt ta, ngươi còn dám trốn?" Nam tử hai cánh chấn động liền muốn tiến lên."Tinh Hồn không cho để lộ bí mật, trảm thảo trừ căn, chết đi!"
 
 	Hắn một trảo xa xa chụp vào Lộ Ninh. Vô hình cự lực đè xuống không khí, tạo thành trong suốt lợi trảo, phi tốc chụp vào chỉ có thể trơ mắt nhìn Lộ Ninh.
 
 	"Phụ thân" Lộ Ninh kinh ngạc nhìn tử vong tới gần, nhất thời ở giữa phảng phất nhớ tới rất nhiều rất nhiều.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Vô hình cự trảo hung hăng nện ở trước ngực Lộ Ninh.
 
 	Hắn nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cao cao quăng lên, hướng về xa xa lăn đi. Cùng một thời gian, một đoàn ngọn lửa xanh lục đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn nở rộ thiêu đốt.
 
 	*****************
 
 	Răng rắc.
 
 	Trong ma cung.
 
 	Lộ Thắng bóp chặt lấy chén trà, trên người đột nhiên dấy lên vô số hắc sắc ma khí.
 
 	"Người nào xúc động phong ấn" hắn chậm rãi đứng lên. Đi ra cung điện, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Trên bầu trời đại lượng mây đen hội tụ, tiếng sấm cuồn cuộn, một cái to lớn xanh đậm độc nhãn theo giữa tầng mây mở ra, nhìn chăm chú hướng hắn.
 
 	"Các ngươi, thế mà dám can đảm phá hư hiệp nghị" Lộ Thắng trong ánh mắt âm trầm phảng phất dựng dục nổi giận.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi muốn phản kháng?" Âm thanh lớn trực tiếp rót vào Ma cung, chấn động đến vô số bài trí ông ông tác hưởng.
 
 	"Phản kháng?" Lộ Thắng dữ tợn cười lên, "Dám đụng đến con trai ta, xem ra ngươi là ngại sống được quá lâu "
 
 	"Ngươi "
 
 	Oanh! !
 
 	Màu lam độc nhãn nói còn chưa dứt lời liền ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mây đen.
 
 	Lộ Thắng thu hồi ngón trỏ, toàn thân ma khí giống như nước thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn.
 
 	Cực lớn đến kinh khủng ma khí trong chốc lát bao trùm xung quanh hết thảy kiến trúc, vượt qua Ma cung, vượt qua đồi núi, vượt qua bình nguyên, vượt qua sơn lâm.
 
 	Trong phạm vi mấy ngàn dặm, tất cả khu vực toàn bộ bị hắc sắc ma khí mãnh liệt bao phủ bao trùm.
 
 	"Tìm tới Tư Hành Tử, tất cả đệ nhất thánh môn nhân, giết chết bất luận tội!"