"Ồ?" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, không nghĩ tới tùy tiện thử một chút, thế mà thật đúng là có thể từ đường dây này tiếp xúc đến đạo pháp một đường.

Hắn cấp tốc lại hỏi: "Không biết sư trưởng của đạo trưởng hiện ở phương nào? Có thể để hắn cũng truyền bản thế tử đạo pháp?"

Hắn hỏi lời này ngay thẳng, Vô Ưu tử trong lòng bất đắc dĩ.

Giáo môn xuất sinh của hắn là cái tên là Thanh Hạc Đạo vắng vẻ tiểu phái. Tổ sư truyền thuyết xuất thân Vô Định Giáo, học được một tay thuần dưỡng tiên hạc bản sự.

Sau đó tại trong một lần náo động chạy ra, bởi vì học được bản sự bất nhập lưu, lại không đến căn bản đạo pháp dưỡng sinh trường thọ, rơi vào đường cùng, dứt khoát không để ý thể diện, bỏ vào phàm tục, dựa vào quan lớn quý nhân tiêu dao mấy chục năm.

Sau khi bỏ mình, hai vị đệ tử dưới trướng hắn lại phân biệt thành lập Tầm Tiên Đạo cùng Quần Hòa Môn. Nhưng đều nhao nhao suy bại.

Hai trăm năm về sau, chưởng môn thế hệ này đem dưỡng hạc bản sự phát dương quang đại, tại tăng thêm hắn không biết rõ từ chỗ nào tìm thấy một bộ thổ nạp dưỡng sinh thuật, dứt khoát liền sáng lập Thanh Hạc Đạo một cái giáo môn này.

Nói là giáo môn, nhưng trên thực tế không hề bị chân chính đạo môn thừa nhận, cũng chính là theo bấp bênh phổ thông tạp đạo.

Vô Ưu tử liền là dưới loại tình huống này, tiến vào Thanh Hạc Đạo học được một ít trụ cột thổ nạp, đi ra giả danh lừa bịp.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, cho dù chỉ là biết một điểm điểm thổ nạp thuật, tại phàm tục thế mà đều có thể trải qua mười phần thuận lợi.

Trước mắt tiểu Vương gia của Nguyệt Vương phủ này, thế mà đều bởi vì cái này chủ động triệu kiến hắn.

Nghe được Lộ Thắng muốn tập được đạo pháp, Vô Ưu tử cười khổ một tiếng.

"Thế tử có chỗ không biết, đạo pháp này từ nhập môn đến tinh vi, lại đến có chút hiệu quả, ít nhất cũng phải hơn mười năm.

Đạo pháp đạo pháp, tu chính là đạo, đi chính là pháp, là dựa vào Pháp tới đánh bóng tâm tính đạo tâm của bản thân.

Đánh bóng nhân tâm này, cần muốn bao nhiêu thời gian, thế tử cũng là người biết chuyện, cũng nên rõ ràng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời thuyết pháp."

Lời nói này của hắn cũng là nói thông được thấu.

"Tu đạo tu đạo, tu chính là tâm a?" Lộ Thắng lặp lại một lần, suy tư.

"Thế tử đã có tâm hướng đạo, bần đạo cũng không tàng tư." Vô Ưu tử hắng giọng một cái, "Tu đạo này, đầu tiên muốn tu nhân tâm, tại một loại quá trình này ít nhất cũng phải hai mươi năm, đợi đến nhân tâm thông suốt, có thể chặt đứt phàm tục tình duyên về sau, mới có thể chính thức tiếp xúc đạo pháp bản chính."

"Đạo pháp bản chính?"

"Không sai, đạo pháp này chia làm chính kinh cùng phó kinh hai bộ phận. Chính kinh chính là lập thân an mệnh, trực chỉ đại đạo căn bản hành quyết, tu tới có thể trường sinh.

Phó kinh này, thì là sát phạt tránh họa chi thuật, tu tới vì tự vệ, vì thoát ly nhân quả tai hoạ." Vô Ưu tử mặc dù bản thân tu vi không ra thế nào, nhưng quyết khiếu trong đó lại là nói được rõ ràng.

"Vậy đạo trưởng tu hành chính là?"

"Bạch Vũ chân kinh, bần đạo tu luyện bản môn Bạch Vũ chân kinh, đã có hơn bốn mươi năm, nhưng cảnh giới vẫn là" Vô Ưu tử lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Đạo trưởng cũng là người thực tế." Lộ Thắng cười một tiếng.

Vô Ưu tử cũng là không dám loạn biên, lai lịch của hắn tại trong mấy năm này sớm đã bị người sờ vuốt thông suốt, đối với những người khác còn tốt, có thể lấy lưỡi rực rỡ hoa sen, nhưng hướng về phía Nguyệt vương phủ thế tử, vạn nhất bị vạch trần, vậy liền là chân chính mất đầu tội lớn.

"Tại trước mặt thế tử, không dám nói bừa."

Lộ Thắng suy nghĩ một chút, đại khái cũng là minh bạch , dựa theo thế giới này đạo môn thần bí cường đại tới xem, Vô Ưu Tử này thế mà nguyện ý đối với một phàm nhân khúm núm, hiển nhiên thực lực giáo môn đằng sau hắn, chỉ sợ đáng giá hoài nghi.

"Như vậy đi, bản thế tử cố tình hướng đạo, đạo trưởng có thể liên lạc một chút quý giáo môn."

"Thế tử nói thật là? Phải biết tâm tính này không viên mãn, tu hành chính kinh đó chính là tìm chết."

Vô Ưu tử sững sờ, hắn lời nói đều nói đến rất rõ ràng, vào cửa liền cần trước đánh bóng hai mươi năm tâm tính, nếu là không quá quan, hết thảy đừng nói.

Mặc dù vị trí giáo môn của hắn cực kỳ yếu thế, nhưng tốt xấu vẫn là có một điểm miễn cưỡng xem như là nghiêm chỉnh trường sinh thuật.

Theo quy củ , theo thận trọng, nếu như thế tử thật nguyện ý tu đạo, giáo môn phía sau hắn mặc dù không có khả năng thật đánh bóng hai mươi năm, nhưng mười năm tám năm vẫn là nên. Dù sao đây không phải quy củ, mà là liên quan đến tính mệnh.

"Đương nhiên coi là thật. Đạo trưởng cứ việc đi vận động, chỉ cần có thể thành, thưởng bạc ngàn lượng!" Lộ Thắng gật đầu. Thế giới này thời gian tốc độ chảy hắn đêm qua liền đại khái tính toán ra, cùng Thiên Ma thế giới ước chừng là so sánh hơn sáu trăm khoảng cách.

Nói cách khác, bên này hơn sáu trăm ngày, mới tương đương với một hôm bên kia.

Một ngày tương đương với tiếp cận hai năm thời gian, hắn tại trong đây hoàn toàn có thể thong dong bố cục, cảm ngộ luân hồi chi tâm.

Mặc dù hắn cảm giác tốc độ chảy thời gian này rõ ràng rất không bình thường, nhưng trước mắt cũng không quản được nhiều như vậy.

"Đã như vậy, thế tử kính xin chờ bần đạo tin tức." Vô Ưu tử hô hấp rõ ràng dồn dập chút ít, cấp tốc cáo lui.

Bạch ngân ngàn lượng a!

Mười lượng bạc liền có thể để cho một cái ba miệng gia đình một năm vượt qua ba bữa cơm không lo sinh hoạt, ngàn lượng bạch ngân đầy đủ hắn tân tân khổ khổ vì Ninh gia phục vụ hơn hai năm.

Vô Ưu tử mặc dù trên danh nghĩa là giáo môn khí đồ, nhưng đây bất quá là vì tránh đi đạo môn trách phạt quy củ.

Trên thực tế liền là hiện tại, hắn cũng hàng năm đều lấy khí đồ chi thân, liên tục không ngừng cho bản thân giáo môn đưa vào đại lượng tài vật.

Thanh Hạc Đạo đạo pháp hèn mọn, làm không được ăn gió uống sương, cần đủ loại ẩm thực hưởng thụ, tự nhiên là chỉ có thể dựa vào lừa dối phàm tục thu hoạch.

Có bạch ngân ngàn lượng này, hắn không những năm nay nhiệm vụ có thể cấp tốc hoàn thành non nửa, chính mình vẫn muốn chuộc thân cái tiểu nương tử kia, cũng có thể thuận lợi mua đi ra.

Vô Ưu tử vội vã ra vương phủ, trong lòng một mảnh nhiệt tình.

Trên thực tế trong phàm tục này người muốn tiếp xúc đạo pháp không phải số ít, nhưng mỗi một cái đều không kiên trì được mấy năm, liền triệt để từ bỏ, ngược lại trong quá trình rèn luyện tâm tính.

Về phần thế tử có phải thật vậy hay không dự định tu đạo, hắn không quan tâm, tu thành hay không cũng không quan trọng.

Trọng yếu là, trong quá trình tu hành của thế tử, có thể cáo mượn oai hùm, mượn đến da hổ trắng trợn vơ vét của cải, đây mới là đạo lí quyết định.

Trên thực tế hắn còn có ít lời không nói thấu, vị trí Thanh Hạc đạo của hắn, trên thực tế thật liền là ý tứ trên mặt chữ.

Chính kinh của giáo môn này hèn mọn, phó kinh thì là chuyên môn dùng để súc dưỡng tiên hạc làm trông chừng sơn môn linh cầm. Căn bản liền một điểm sát phạt chi thuật cũng không có.

Nói trắng ra là, liền là hộ nuôi dưỡng, chuyên môn dưỡng tiên hạc cho mình sử dụng. Nhưng tiên hạc có thể có ích lợi gì? Không có chính kinh làm căn bản, dưỡng đi ra tiên hạc cũng chính là so với bình thường tiên hạc hơi thông minh một ít, màu lông xinh đẹp một ít.

Đạo môn mặt khác giáo môn thậm chí đều không thừa nhận Thanh Hạc Đạo dưỡng đi ra chính là tiên hạc.

"Mặc kệ hắn, thế đạo này, có thể lừa dối đến một cái cũng là công lao!" Vô Ưu tử ra vương phủ, cấp tốc đi ven đường một tòa tửu lâu.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn thản nhiên chậm rãi đi ra, lên cỗ kiệu trở về trong phủ của mình.

Trong tửu lâu phốc xuy phốc xuy bay ra mấy cái màu trắng bồ câu đưa tin, nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

***********

Lộ Thắng từ Vô Ưu Tử nơi đó được tu đạo tin tức, kế tiếp liền là chậm rãi chờ đợi.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Trong mỗi ngày hắn đều gọi vương phủ gia đinh đi trong phủ văn biện phụ tá bên kia nghe ngóng tin tức.

Vương phủ văn biện phụ tá, là Nguyệt Thân Vương đích thân chọn chưởng quản cơ mật tình báo hạch tâm quần thể. Bọn hắn biết đến đủ loại tư liệu tin tức tình báo, là tính kịp thời tốt nhất. Muốn hiểu rõ thế giới này, nhất định phải trước từ tình báo bắt tay.

Lộ Thắng đồng dạng chờ tin tức của Vô Ưu tử, đồng dạng tìm hiểu tình báo, còn phái người khác tại thêm vào tìm những khả năng khác tiếp xúc đạo pháp cơ hội.

Bất quá đạo pháp xác thực không phải là dễ tu như vậy, mười mấy ngày kế tiếp không thu hoạch được gì, thế mà loại trừ cái này Thanh Hạc Đạo, thật đúng là không có cái gì thêm vào đạo pháp tiếp xúc con đường.

Mười mấy ngày thời gian xuống, Lộ Thắng cảm giác thể nội Dương Nguyên cũng càng buông lỏng chút ít, liền Thôi Linh Ti cũng có một chút vận động.

Hắn đối với quy tắc cơ sở của thế giới này cũng có càng nhiều nhận biết. Tin tưởng không được bao lâu liền có thể triệt để khôi phục bản thể thực lực.

Vì chờ tin tức của Thanh Hạc đạo, Lộ Thắng liền cùng Nguyên Cát Không hai người không ngừng mời ra ngoài du ngoạn, đều toàn bộ khước từ.

Chỉ là Thanh Hạc Đạo tin tức không đợi được, ngược lại là Nguyệt Thân Vương xuất chinh tin tức truyền trở về.

Nguyệt Thân Vương dẫn quân chinh phạt phía tây dị tộc, lần này y nguyên là đại thắng, nhưng so với trước kia nhẹ nhõm thủ thắng mà nói, lần này xuất chinh dị thường phí sức, nếu không phải tam đại trọng tướng dưới trướng hắn toàn lực bảo vệ, lần này Nguyệt Thân Vương chính mình cũng khả năng không lớn lông tóc không tổn hao gì.

"Đế quốc sắp khuynh đảo, muốn cứu vãn bực này quái vật khổng lồ, khó khăn cỡ nào" Lộ Thắng chậm rãi đem tình báo giấy dầu xếp lên, ném vào chậu than thiêu hủy.

"Nói lên đến, Tây Nhai vương triều này biết đánh nhau nhất, chủ yếu vẫn là xem Thần Vũ đại tướng quân Chu Thành Quốc. Nguyệt Thân Vương cùng còn lại Đại tướng chỉ có thể coi là cấp độ thứ hai trọng tướng.

Chỉ là trên tình báo xem ra, Chu Thành Quốc cũng đã sắp không chịu nổi, hiện tại phía tây phía bắc phía đông, ba mặt náo động, vây quét không ngừng, thuế má cực nặng, toàn bộ quan lại hệ thống chỉ biết là uống rượu làm vui "

Lộ Thắng rất rõ ràng, thân phận này của mình cao quý là cao quý, nhưng cũng cùng vương triều khổng lồ này cột vào một khối.

Cho dù không cân nhắc tâm nguyện nhân quả vấn đề, vương triều phá vỡ hủy diệt mà nói, hắn thân là con trai độc nhất của một trong những trọng tướng triều đính đóng quân, nhất định cũng là thân tử hồn diệt hạ tràng.

"Trước tiếp xúc một chút đạo pháp trong truyền thuyết này, nếu như không được, liền trực tiếp đi thuần túy võ đạo." Chỉ là Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm, võ đạo của thế giới này, muốn thôi diễn tăng lên tới tiên thần cấp độ, cần muốn bao nhiêu Ký Thần Lực.

Đang nghĩ ngợi việc này, bỗng nhiên bên ngoài phủ xông tới một cái gia đinh.

"Mễ Công bái kiến thế tử!"

"Thế nhưng là có tin?" Lộ Thắng mấy ngày nay không đợi được kiên nhẫn, rõ ràng có thể trực tiếp tu hành mình am hiểu công quyết, nhưng trở ngại không phải là chủ yếu hệ thống, không thể không một mực chịu đựng.

"Không phải, là đế quốc nam bộ Cự Sa nhất tộc phản loạn! Tặc tướng Vương Sung, thống binh hai mươi vạn, hiệu Đại Ngô, độc lập là vua!" Gia đinh Mễ Công là người chuyên môn phụ trách đi phụ tá bên kia nghe ngóng tình huống, lúc này một phen nói ra, Lộ Thắng đầu tiên là sững sờ, lập tức hơi biến sắc mặt.

Mặc dù đi tới thế giới này không lâu, mặc dù Hoàng Cảnh là cái bất học vô thuật quý tộc thế tử, nhưng tố chất thế tử trụ cột nhất vẫn phải có, hắn biết rõ nam bộ Cự Sa nhất tộc phản loạn đại biểu là hàm nghĩa gì.

Cự Sa nhất tộc liên tiếp liền là đế quốc kho lúa Vân Đô. Cự Sa phản loạn, đương nhiên hàng đầu tiến công mục tiêu liền chắc chắn là Vân Đô.

Toàn bộ đế quốc không còn kho lúa, mang tới ác quả, không cần nói cũng biết.

"Lần này là thật sắp xong rồi" Lộ Thắng bỗng nhiên đứng lên, từ ký ức của Hoàng Cảnh, tăng thêm khoảng thời gian này thu nạp biết được thế cục tình báo, hắn đại khái đánh giá ra, không ra hai năm, nếu như Tây Nhai đế quốc không cách nào giải quyết kho lúa vấn đề, vậy liền khẳng định là xã tắc sụp đổ, thiên băng địa liệt kết quả.

Hắn dạng này thân vương quý tử, thân là vốn có giai tầng thống trị đại biểu, kết cục duy nhất liền là bị lật đổ chém giết.

Không có con đường thứ hai có thể đi.

"Khó trách khó trách Hoàng Cảnh kia buồn bực sầu não mà chết, để ta có thể thừa lúc vắng mà vào." Lộ Thắng trong lòng gấp gáp.

"Bực này cục diện, Nguyệt Thân Vương chờ (các loại) trọng tướng khắp nơi cứu hỏa, mệt mỏi, đại thế khó cản.

Nhất định phải nhanh, bằng không liền xem như ta, cũng không nhất định có thể trước sau vẹn toàn."