Tiểu điếm sinh hoạt không cái gì ý tứ.

	Lộ Thắng yên lặng ở trong cửa hàng ở lại ba ngày.

	Mỗi sáng sớm lên ăn mì uống sữa bò, xem tin tức, trên ti vi thỉnh thoảng đều sẽ xuất hiện mỗ mỗ nào đó siêu cấp anh hùng cứu vớt thành thị, giải quyết khủng bố tập kích. Mỗ mỗ địa phương thiên tai bạo phát, rất nhiều dị năng giả tạo thành tổ điều tra đi tới điều tra.

	Mà hắn nơi thành phố Wright, nổi danh nhất anh hùng, chính là laser Blades.

	Vị này lộ ra ánh sáng tỉ lệ cực cao, Lộ Thắng nhìn ba ngày truyền hình, thì có hai ngày đều ở truyền phát tin cùng hắn tương quan tin tức.

	"Thoạt nhìn, trừ ra chính phủ mới vừa lực lượng vũ trang ở ngoài, chủ yếu chính là dựa vào những thứ này dân gian anh hùng ở duy trì siêu năng lĩnh vực cân bằng."

	Lộ Thắng buồn bực ngán ngẩm ngồi ở trên ghế nằm, cảm giác chính mình phát thả ra ngoài Phượng Hoàng vương thuyền gỗ. Cái kia gọi Hanna nữ bạch lĩnh đã phát hiện thuyền gỗ điểm đặc biệt. Ngày hôm qua liền bắt đầu chính thức hướng về phía thuyền gỗ tế bái lên.

	"Còn chưa đủ ta cần càng nhiều người đến giúp ta thu thập tình báo, sung làm cơ sở ngầm, tụ tập Ký thần lực" Lộ Thắng từ trên ghế nằm đứng lên, dự định đi ra ngoài thật tốt đi một chút. Vẫn ở tại cửa hàng, cũng sẽ không có cơ duyên gì từ trên trời rơi xuống đến.

	Hắn cần chủ động.

	Đổi một thân thường phục, chính là bình thường trắng T-shirt quần bò, Lộ Thắng chậm rãi đi ra tiểu điếm, cửa cũng lười đóng, nếu như có tên trộm đến, vậy thì không thể tốt hơn. Bọn họ sẽ trộm đồ vật khắp nơi bán, nói không chắc so với chính hắn ôm cây đợi thỏ còn nhanh hơn.

	Lộ Thắng theo rìa đường chậm rãi đi dạo, rất nhanh liền ra trước ra sự cố con đường này, đi vào một cái đoàn người dày đặc buôn bán đường phố.

	Hai bên cao lầu mọc như rừng, đi làm bạch lĩnh đám người qua lại không dứt, bước tiến vội vàng, trên mặt mỗi người đều mang theo hờ hững cùng thất thần.

	Những thứ này người không phải đối với chu vi sự vật không hề quan tâm, chính là ở vừa đi vừa suy nghĩ cái khác chuyện làm ăn. Hay là còn có trong cuộc sống buồn phiền cũng khó nói.

	Lộ Thắng đi tới một cái bán mũ lưu động bán hàng rong bên trên, tùy ý mua cái mái vòm mũ đội lên, hắn vung tay lên, nhất thời một luồng nhàn nhạt cảm giác mông lung che khuất hắn khuôn mặt, nhượng người không thấy rõ hắn mặt.

	"Như vậy là tốt rồi, duy trì thần bí mới có thể thu được đến lớn nhất không biết cùng tôn trọng."

	Lộ Thắng dọc theo có chút râm mát bãi đậu xe ra vào cửa đi xuyên qua, ở một cái bố cáo phía dưới dừng một chút. chờ phía trước ba cái âu phục nam bước nhanh đi xuyên qua.

	"Mau mau nhanh! Không kịp!" Một cái âu phục nam đầu đầy mồ hôi, gần như sắp muốn chạy đi.

	Lộ Thắng mắt nhìn hắn vọt vào bên trái một cái văn phòng bên trong, chính mình thì lại chậm rãi hướng về trước tiếp tục đi dạo.

	Xuyên qua một nhà loại nhỏ siêu thị trước cửa, bên trái công cộng trên ghế dài ngồi một người tuổi còn trẻ bất quá hai mươi tuổi thanh niên, hắn quần áo chán nản, râu ria xồm xàm, da thịt tái nhợt, từ lộ ra tay cánh tay cùng cẳng chân có thể thấy được hắn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, vóc người gầy yếu.

	Lộ Thắng từ trong mắt hắn nhìn thấy một luồng nồng đậm không cam lòng cùng cừu hận.

	Cái này chính là hắn cần.

	Vô thanh vô tức, hắn nhẹ nhàng từ trong lòng bàn tay rơi xuống một cái viên hầu như thế tượng gỗ, cái kia tượng gỗ quỷ dị chính mình di chuyển, chậm rãi bò đến thanh niên tầm nhìn ngay phía trước.

	Mà người chung quanh phảng phất đều mù giống như, không có một người thấy rõ trước mắt tình cảnh này.

	Thanh niên ánh mắt run lên, sắc mặt nhất thời có chút sợ hãi lên. Nhưng một luồng quỷ dị kích động, điều động hắn cấp tốc đưa tay ra, mạnh mẽ đem tượng gỗ trảo ở lòng bàn tay.

	Chờ hắn ngẩng đầu lên nghĩ phải tìm tượng gỗ người mất của thì trước người nhưng căn bản không nhìn thấy bất luận người nào.

	Mà một luồng xa lạ tin tức, chậm rãi thâm nhập vào đầu óc của hắn.

	"Lại thành một cái. Đến từ Phượng Hoàng vương biếu tặng "

	Từ lâu đi tới một mảnh khác quảng trường Lộ Thắng, khóe miệng chậm rãi toát ra một nụ cười quỷ dị.

	"Tiếp đó, là ngàn đầu Lang Thần."

	Có một cái Lang hình tượng gỗ từ trong tay hắn rơi xuống đi ra, nắm tại lòng bàn tay.

	Tượng gỗ không phải tùy tùy tiện tiện là có thể loạn cấp người.

	Hắn cần tìm kiếm có tiềm chất nhân tài.

	Loại tiềm chất này, nhất định phải là có cực mạnh thân thể người, có đầy đủ kiên định nghị lực người.

	Bằng không hắn cho tượng gỗ, đối phương căn bản lười đi tế bái, hoặc là nói kiên trì không mấy ngày liền cảm giác vô vị, không làm.

	Đó chính là hoàn toàn lãng phí.

	Lộ Thắng rất mau vào một chỗ trạm tàu điện ngầm.

	Một cái đi lại vội vã người đàn ông trung niên, ở mấy cái bảo tiêu chen chúc dưới, đang nhanh chóng từ trạm tàu điện ngầm cửa đi ra ngoài.

	Thoạt nhìn người này tựa hồ là cái đại nhân vật.

	"Dean tiên sinh, mời đi bên này!" Một cái bảo tiêu dẫn đường đi đầu, đi tới ven đường ngừng một nhánh màu đen xe ô tô tạo thành đoàn xe.

	Được gọi là Dean người đàn ông trung niên, hai mắt như chim ưng, có chút hói đỉnh đầu, tóc hoa râm, vóc người cao tráng, vừa nhìn liền cấp người một luồng cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Rất hiển nhiên tuyệt không là đơn giản bình thường thương nhân hàng ngũ.

	Đùng.

	Bỗng nhiên dưới chân hắn một bán, tựa hồ giẫm đến món đồ gì.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, là cái như sói hoang màu nâu tượng gỗ. Thợ khéo phi thường tinh tế. Lại như sống như thế.

	Dean từng trải qua rất nhiều đại sư cấp điêu khắc nghệ thuật, nhưng chưa bao giờ có bất luận cái nào, có thể như trước mắt cái này tượng gỗ như thế, cho hắn một loại quỷ dị cảm giác còn sống.

	"Làm sao?" Một cái bảo tiêu nghi hoặc hỏi.

	Hắn khom lưng nhặt lên tượng gỗ, cầm ở trong tay nhìn một chút.

	"Vật này từ đâu tới?"

	"Cái gì? Món đồ gì? Tiên sinh ngài đang nói cái gì?" Bảo tiêu mạc danh kỳ diệu nói.

	Dean nhìn chung quanh một chút, phát hiện chu vi bảo tiêu mỗi người tầm mắt rơi vào hắn lòng bàn tay tượng gỗ trên.

	Hắn cầm lấy tượng gỗ quơ quơ.

	"Cái này là ai?"

	Không ai trả lời. Mấy người đều lộ ra mạc danh kỳ diệu vẻ mặt.

	Dean nhìn ra có gì đó không đúng. Cái này dù sao cũng là nắm giữ Siêu năng lực thế giới.

	"Các ngươi không nhìn thấy?"

	"Rất xin lỗi tiên sinh, trong tay của ngài chẳng có cái gì cả." Bảo tiêu đội trưởng trầm thấp trả lời."Ngài xem chúng ta vẫn là tận mau lên xe đi, thời gian sắp không còn kịp rồi."

	"Được." Dean híp híp mắt, đem tượng gỗ thu hồi đến, đặt ở túi áo bên trong, ngay khi ngón tay hắn rời đi tượng gỗ trong nháy mắt, một luồng không tên tin tức từ trong đó chảy vào đầu óc hắn.

	Hắn chim ưng giống như tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

	Có rất ít người biết, hắn kỳ thực cũng là dị năng giả , bất quá không phải vật lý hệ dị năng, mà là chuyên môn nhằm vào tâm linh phương diện năng lực.

	Năng lực như vậy, để cho hắn đối mặt với ảo giác, độc dược, mê dược, các loại thuốc thủ đoạn cùng tinh thần thủ đoạn. Đều có cực mạnh sức đề kháng.

	Vì lẽ đó hắn rất tự tin, không thể có ai có thể ở tinh thần phương diện ảnh hưởng chính mình.

	Có thể vừa mới cái kia tượng gỗ bên trong tin tức

	Mang theo nghi hoặc, hắn cấp tốc lên xe, quyết định buổi tối tìm cái thời gian thử nghiệm một, hai.

	Lộ Thắng đứng ở trong đám người, nhìn theo đoàn xe rời đi.

	Cái này một cái có dã tâm, có nghị lực, dùng để làm cái này ngàn đầu Lang Thần tín đồ là không thể tốt hơn.

	"Lại đi tìm một cái "

	"Đúng rồi, còn có thể lợi dụng chuyển phát nhanh, ở internet tiến hành tản. Phỏng chừng tốc độ sẽ càng nhanh hơn." Lộ Thắng nghĩ đến ý kiến hay.

	Hắn tổng cộng chuẩn bị bốn cái Thần hệ , làm cái này khai sáng giáo phái, hấp thụ Ký thần lực trụ cột.

	Phượng Hoàng vương, ngàn đầu Lang Thần, Huyết Nhục Tà Thần, cùng Thất Thải Long Vương.

	Cái này bốn cái Thần hệ lẫn nhau liên minh, lẫn nhau chống đỡ, cộng đồng hình thành Tinh Thần điện, dưới trướng còn có đông đảo từ thần cùng thân thuộc.

	Tinh Thần điện cung điện, hắn đều ở chính mình Tâm Tướng trong thế giới xây xong, sau đó còn đem mình một đống thân thuộc, tìm tới nhét vào.

	Bộ tộc Chu Tước nhét chọn người đi vào, thoạt nhìn như sói cũng nhét điểm đi vào, Tà thần nhất hệ dễ tìm nhất, ngược lại chỉ cần là đầu óc không rõ ràng, dáng vẻ thoạt nhìn đủ xấu, đều có thể nhét. Cuối cùng là Thất Thải Long bộ tộc huyết duệ cùng Long thú, các loại nhét vào.

	Lộ Thắng thậm chí đối ứng đều phân chia tốt tín đồ đẳng cấp cùng đối ứng triệu hoán pháp thuật.

	Chỉ cần tín ngưỡng (Ký thần lực) đạt đến nhất định tổng sản lượng hạn mức, liền có thể mở ra không giống quyền hạn, triệu hoán không đồng cấp những khác cường đại Thần Chi thân thuộc. Thậm chí mạnh nhất còn có thể triệu hoán thần huyết hậu duệ cùng từ thần.

	"Nỗ lực cầu nguyện đi, tiền đồ có rất nhiều. Chỉ muốn các ngươi có thể kiên trì." Lộ Thắng không quá kén ăn. Đối với dành cho hắn Ký thần lực người, chỉ cần bảo chất bảo lượng, hắn căn bản liền không quan tâm đối phương đến cùng có không có tư tâm hoặc là hay không thiện lương tà ác.

	Rời đi trạm tàu điện ngầm, hắn điện thoại di động mua gần nhất thời gian vé máy bay.

	Thảnh thơi thảnh thơi rời đi nội thành, đi tới sân bay.

	Trên phi cơ hắn lại phát triển một cái thoạt nhìn vô cùng chán chường ủ rũ người thất bại , làm cái này chính mình tín đồ.

	Chỉ có loại này mất đi hi vọng cùng ký thác người, mới có thể trình độ lớn nhất đem tinh khí thần ký thác ở tượng gỗ trên , hóa thành Ký thần lực lan truyền cho hắn.

	Hơn ba giờ phi cơ đi qua rất nhanh, chờ từ sân bay đi ra thì sắc trời đã đen.

	Lộ Thắng ngồi ở cửa sân bay kim loại trên ghế, nhìn người đến người đi lưu lượng khách.

	Bỗng nhiên một đội vóc người cao gầy, vẽ ra tinh xảo trang dung, ăn mặc váy ngắn hắc ti nữ tiếp viên hàng không, kéo thùng đựng hành lý bước nhanh từ trước mặt hắn đi qua.

	Lộ Thắng tầm mắt rơi vào một cái trong đó đi ở phía sau tuổi trẻ nữ tiếp viên hàng không trên người.

	Cái này vị khuôn mặt tinh xảo, mắt hạnh nước long lanh, tựa hồ mới đã khóc không bao lâu, mí mắt đều có chút đỏ lên.

	Lộ Thắng từ trên người nàng, nhìn thấy nồng đậm không cam lòng, phẫn nộ, tuyệt vọng, cùng ngột ngạt.

	"Thực sự là hài tử đáng thương để thúc thúc đến cho ngươi an ủi a " Lộ Thắng duỗi ra lòng bàn tay, một cái nho nhỏ sơn dương tượng gỗ từ trong tay hắn rơi xuống, ùng ục ùng ục một thoáng lăn tới cái kia nữ tiếp viên hàng không chân trước.

	Những người còn lại đều không nhìn thấy, cũng chỉ có nàng một cước đạp ở tượng gỗ trên, suýt chút nữa không bị vấp ngã.

	"Ồ?" Nữ tiếp viên hàng không khom lưng góc ngồi xổm xuống, nhặt lên tượng gỗ.

	"Willa, nhanh, muốn lên cơ." Phía trước đồng sự ở thúc giục.

	Willa cầm tượng gỗ, trong đầu có chút run chảy vào từng tia tia quỷ dị tin tức.

	Nàng còn không phản ứng lại, liền bị phía trước tỷ muội giống như kéo, theo đuổi theo đội ngũ.

	"Ngươi làm gì thế a? Mau mau, chúng ta muốn không kịp."

	"Nhưng là "

	"Không có nhưng là, phát cái gì ngốc."

	Ngồi ở trên ghế dài Lộ Thắng, mỉm cười nhìn nữ hài ngơ ngác bị bắt đi vào sân bay đặc thù lối đi.

	"Lại đến một cái."

	Hắn đứng lên, vỗ vỗ quần, nhàn nhã đi ra sân bay, ở bên ngoài chờ xe lối đi đứng hàng đội, lẳng lặng chờ đánh xe taxi.

	Vỗ vào trước mặt hắn chính là một đôi mẹ con, chính nhỏ giọng dùng Kelsey ngữ giao lưu, mẫu thân hỏi dò nữ nhi học tập như thế nào, sinh hoạt phí còn có đủ hay không. Nữ nhi thì lại khúm núm, cúi đầu có vẻ vô cùng tự ti.

	Không vì cái gì khác, mà là bởi vì nữ nhi cân nặng nhìn ra có ít nhất hai trăm cân, mập đến lại như cái vòng tròn lớn cầu, một mét bảy chiều cao, mái tóc dài màu nâu đỉnh ở trên gáy, lại như là mập mạp củ cải trắng trên đeo cái len sợi mũ. Buồn cười buồn cười.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được nữ hài nội tâm hết sức khát vọng. Loại kia nghĩ muốn giảm béo, nghĩ muốn biến đẹp, nghĩ phải biến đổi đến mức càng thêm tao nhã, tự tin, cường đại.

	Hắn thuận lợi cho cô bé này một cái Huyết Nhục Tà Thần tượng gỗ.

	Tin tưởng nàng nhất định có thể đem dư thừa huyết nhục hóa thành năng lượng, cường hóa tự thân, trở nên càng đẹp hơn. Đương nhiên, tiền đề là muốn đầy đủ thành kính.