Chương 193: Thông đạo (một)
 
 	"Lấy người làm mồi sao?"
 
 	Răng rắc.
 
 	Triều Long trên hai tay tự động bắn ra như là bọc thép bén nhọn lưỡi dao, ngân quang lưỡi đao sắc bén ở dưới ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hai người gần như đồng thời cùng động.
 
 	Đao cùng hai tay đồng thời mang ra hai đầu hắc tuyến, hung mãnh cuồng bạo giao thoa mà qua.
 
 	"Xích Cực thần uy! !"
 
 	Lộ Thắng trở tay một đao phủ đầu chặt xuống, trên lưỡi đao hồng quang lan tràn, chớp mắt liền hóa thành một mảng lớn lít nha lít nhít màu đỏ đao võng, phô thiên cái địa đem cả viện bao phủ ở bên trong. Hướng Triều Long che đi.
 
 	"Chúng ta không cần thiết tranh đấu. Cái này không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Triều Long cấp tốc lùi lại, một cái lộn mèo liền nhảy ra lưỡi đao phạm vi. Nhưng góc áo của hắn vẫn là bị ánh đao lướt qua, đốt cháy một đoàn ngọn lửa nhỏ.
 
 	Hắn duỗi tay ra nắm hỏa diễm, để hắn dập tắt, toát ra hơi khói từ hắn bên mặt lướt qua, bị gió thổi tán.
 
 	"Mục đích của ngươi là cái gì?" Lộ Thắng thu đao, lẳng lặng đứng tại trong sân, phảng phất vừa rồi một đao kia căn bản không phải hắn vung ra.
 
 	Liền xem như cái này âm cực trạng thái, hắn thực lực yếu nhất trạng thái, hắn tùy ý một đao, cũng có thể đạt tới trước kia toàn lực lúc bộc phát uy lực.
 
 	"Mục đích?" Triều Long sững sờ.
 
 	Ánh trăng theo sau tầng mây di động ra vương xuống đến, chiếu sáng khuôn mặt của hắn. Đây là cái nhìn qua rất chất phác cường tráng nam tử.
 
 	Thấy không rõ hắn số tuổi, nhưng có thể nhìn thấy hắn cường tráng đến cơ hồ bạo tạc bắp thịt cả người, tiếp cận người cao hai mét, một thân cơ bắp như là sắt thép chế tạo. Màu xám tóc ngắn chính giữa, còn có một cái hình Y ký hiệu, phủ đầy toàn bộ da đầu.
 
 	"Đã ngươi đã biết nơi này quái dị, như vậy cũng nên biết Tam Thánh Môn quy củ. Lần này thông đạo, là chúng ta Tâm Du Hội." Triều Long trầm giọng nói.
 
 	"Thông đạo?" Lộ Thắng sững sờ, hoàn toàn không có minh bạch hắn nói là có ý gì.
 
 	"Là." Bỗng nhiên Triều Long tựa hồ nghĩ đến thứ gì, lộ ra vẻ chợt hiểu."Khó trách lúc ấy, người kia lại nói như vậy, hắn muốn chúng ta làm hứa hẹn, nguyên lai là tại nơi này "
 
 	Đột nhiên, hắn nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt có chút thay đổi. Trở nên nhiều hơn một tia lạnh lùng.
 
 	"Mạo muội hỏi một câu."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt."Ngươi muốn hỏi cái gì?"
 
 	Triều Long chậm rãi đi về phía trước hai bước.
 
 	"Nơi này, đã từng xuất hiện một mặt Tam Thánh Kính, có phải hay không là ngươi đánh nát?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức cấp tốc nghĩ đến lúc trước mặt kia từ Trà Bang thu hoạch gương đồng.
 
 	Nhìn thấy hắn như thế biểu lộ, Triều Long tựa hồ càng chắc chắn.
 
 	"Xem ra là ngươi, Tam Thánh Môn cố ý đem địa điểm lần nữa xác lập tại nơi này, quả nhiên là có nguyên nhân."
 
 	"Thông đạo là của ta, nếu như ngươi muốn cùng ta tranh đoạt, như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là xử lý người trước" trên cánh tay của hắn gai nhọn đột nhiên đột xuất, trở nên càng dài, cơ hồ đến gót chân.
 
 	Đổng Kỳ lúc này lảo đảo nghiêng ngã trốn ra được, nhìn thấy Lộ Thắng cùng Triều Long hai người, lập tức mừng rỡ, điên cuồng hướng bên này chạy tới.
 
 	"Bang chủ cứu mạng! ! !" Nàng kêu to.
 
 	Sau lưng trong phòng, hai cái Không Cười chủ nhân thân hình lóe lên, bỗng nhiên trùng hợp hóa làm một cái. Sau đó mặt không thay đổi hướng ngoài cửa vọt tới.
 
 	Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn, thân hình nhảy lùi lại, lăn mình một cái hướng về phía Không Cười chủ nhân chính là một đao chém tới.
 
 	"Của ta! Thông đạo là của ta! !" Triều Long gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Dưới chân hắn đạp một cái, cả người sau lưng nổ tung một đoàn sương trắng, di hình hoán ảnh , đồng dạng xuất hiện tại Không Cười chủ nhân trước người, cánh tay phải lưỡi dao mãnh liệt hướng xuống chộp tới.
 
 	Bành! !
 
 	Hai người đồng thời ở giữa không trung, hướng đối phương hung hăng một cước trừng ra.
 
 	Một cước này vừa vặn chống lại đối phương bàn chân, giữa hai người nổ tung một đoàn vôi trắng càng nhiều, to lớn lực trùng kích, khiến cho hai người đồng thời hướng tả hữu bay rớt ra ngoài.
 
 	"Ta không có cướp đoạt ngươi cái gì thông đạo ý tứ!" Lộ Thắng không hiểu thấu. Vốn cho là là Triều Long đang làm trò quỷ, có thể hiện tại xem ra căn bản chính là Tam Thánh Môn, ở lưng phía sau khơi mào tranh chấp.
 
 	"Vậy ngươi tránh ra, ta giải quyết không cười quái dị về sau, có thể cho ngươi chút bồi thường." Triều Long âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi đại khái có thể động thủ, ta cự tuyệt không xuất thủ!" Lộ Thắng lui ra phía sau hai bước, từ phản ứng của đối phương đến xem, lần này tựa hồ xuất hiện hiểu lầm gì đó.
 
 	"Ngươi thật chứ?" Triều Long híp híp mắt.
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng quả nhiên lui ra phía sau hai bước, vừa vặn đem Đổng Kỳ ngăn ở phía sau.
 
 	Triều Long Ngưng Thần liếc nhìn hắn, chậm rãi hướng Không Cười chủ nhân đi đến.
 
 	Hô! !
 
 	Trong lúc đó, Triều Long thân hình lóe lên, mặt đất lún, bóng người chớp mắt xuất hiện ở Lộ Thắng bên người.
 
 	"Có thể ta cảm thấy xử lý người trước lại thu lấy thông đạo, càng đáng tin! ! !"
 
 	Keng! !
 
 	Hai người đao thủ đụng vào nhau, phát ra tiếng vang.
 
 	Lại là loại này quỷ dị không có chút nào âm thanh di động phương thức! Lộ Thắng kém chút không có kịp phản ứng, tối hậu quan đầu mới dùng thân đao hỗn hợp Huyết Võng mạnh mẽ gánh vác đối phương đâm xuyên.
 
 	Tâm Du Hội lần trước truyền tin cho hắn loại kia ẩn nấp phương thức, liền để hắn hoàn toàn không cách nào phát giác, hiện tại cái này Triều Long thế mà cũng sẽ tương tự di động phương thức.
 
 	Triều Long hai tay liên hoàn cao tốc chuyển động, trên cánh tay lưỡi đao như là gió lốc, một giây đồng hồ chém ra mấy chục đao, cuồng phong bạo vũ hung hăng rơi vào Lộ Thắng đón đỡ trên lưỡi đao.
 
 	Hai người một công một thủ, phi tốc di động, oanh thoáng cái, trực tiếp đụng phải bên cạnh sân nhỏ trên tường rào.
 
 	Vách tường xô ra to lớn lỗ thủng, lộ ra sát vách giả sơn vườn hoa đình nghỉ mát.
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát một tiếng vang thật lớn, vừa mới đem Lộ Thắng đụng vào ra sân nhỏ Triều Long, lần nữa lấy càng nhanh tốc độ kinh khủng bay ngược ra đến, bịch thoáng cái rơi trên mặt đất, hai chân giẫm trên mặt đất, chấn động đến cả viện một trận oanh minh.
 
 	"Xử lý ta? Chỉ bằng ngươi? ?" Tường đổ đầy trời trong tro bụi, một đạo hắc ảnh chậm rãi nổi lên.
 
 	Rõ ràng là vừa mới bị đánh cho ly khai sân nhỏ Lộ Thắng.
 
 	Hắn lúc này, thân thể ẩn ẩn bắt đầu vặn vẹo bành trướng, nguyên bản thanh tú nhu nhược thân thể, đang như cùng ở tại phóng thích ra cái gì một dạng, cơ bắp, xương cốt, làn da, cũng bắt đầu kịch liệt bành trướng, biến thành đen trở nên cứng rắn.
 
 	Đại lượng cơ bắp sinh trưởng chồng chất đi ra, đem cả người hắn nửa người trên càng nặn càng lớn, sau lưng thậm chí nhiều hơn đến hai cái to lớn cơ bắp.
 
 	Hắn hai bên huyệt Thái Dương thoáng cái chắp lên, tạo thành một dài một ngắn hai cái sừng trâu một dạng nhô lên, sau lưng cơ bắp bành trướng, một loạt như là gai lưng một dạng tro đen cơ bắp cấp tốc đâm ra.
 
 	Thân cao hình thể cũng từ phổ thông hình thể, càng trướng càng lớn, càng ngày càng cao, đảo mắt liền đến năm mét.
 
 	Tê lạp!
 
 	Lộ Thắng hai bên khóe miệng thoáng cái vỡ ra, lộ ra bên trong thay đổi bén nhọn răng trắng. Lít nha lít nhít hai hàng răng nanh, hoàn toàn đã không giống loài người, phảng phất một loại nào đó hung mãnh ăn thịt long thú.
 
 	"Đến đi. Để ta xem một chút, ngươi dự định thế nào xử lý ta! ?"
 
 	Bành! Hắn một cước bước ra đi, to lớn bàn chân giẫm tại trong sân, cả viện đều phảng phất tại run rẩy.
 
 	Hô!
 
 	Bỗng nhiên một đạo hắc ảnh từ bên cạnh phóng tới, lại là Không Cười chủ nhân. Hắn mặt không biểu tình, một trảo hướng Lộ Thắng phía sau lưng chộp tới.
 
 	"Lăn đi! !" Lộ Thắng quạt tay một cái đem Không Cười chủ nhân đánh bay. Chính mình to lớn hình thể đột nhiên hướng Triều Long đánh tới.
 
 	"Đến a, ngươi không phải muốn xử lý ta sao? ? !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hắn một quyền nện ở Triều Long vị trí mặt đất.
 
 	Đất trống ầm vang nổ tung, đại lượng bùn đất đá vụn tung toé ra, đánh hụt, Triều Long di hình hoán ảnh đột nhiên biến mất, xuất hiện sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Thứ Tâm! !" Hắn gầm nhẹ một tiếng, chấp tay hành lễ hướng phía trước gai nhọn, chính giữa Lộ Thắng sau lưng.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ Lộ Thắng, nhỏ yếu nhất âm cực trạng thái đều có thể có Ngũ Văn trở lên thực lực. Cái này cũng dẫn đến bây giờ nhất đoạn biến thân, cũng càng khủng bố hơn, trực tiếp liền đột phá đến Xà cấp cấp độ.
 
 	Mà cái này nhất đoạn biến thân, không giống âm dương hợp nhất như vậy cân đối. Cái này hình thái mạnh nhất địa phương, không phải tốc độ, không phải phản ứng, cũng không phải bộc phát, mà là phòng ngự cùng lực lượng.
 
 	Phốc.
 
 	Như là đâm trúng đầu gỗ, Triều Long biến sắc, hãi nhiên phát hiện tay của mình thế mà chỉ có thể đâm vào đối phương làn da một chút xíu chiều sâu.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Lộ Thắng thân thể to lớn đột nhiên đánh một cùi chỏ, hướng phía sau quay người.
 
 	Oanh! !
 
 	To lớn khuỷu tay đánh vào trên thân Triều Long , trọn vẹn cùng hắn eo một dạng tráng kiện khuỷu tay, cơ hồ đem hắn cả người đều đánh thành u hình.
 
 	Lực lượng kinh khủng ở giữa không trung nổ tung một đoàn bạo hưởng, từng vòng từng vòng gợn sóng tro bụi tản ra.
 
 	Triều Long trong chớp mắt nện xuống mặt đất, trong tiếng ầm ầm trên mặt đất nổ tung một vài mét rộng to lớn hố sâu.
 
 	"Đây chính là ngươi nói muốn xử lý ta? Tâm Du Hội Triều Long?" Lộ Thắng đi đến hố sâu bên cạnh, cúi đầu hướng bên trong nhìn lại.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn dùng ra dạng này hình thái, bởi vì cái này hình thái thật sự là quá xấu. Đáng tiếc là ngươi bức ta."
 
 	Lộ Thắng một cái đưa tay hướng trong hố sờ soạng. Rất nhanh liền từ bên trong xách ra một cái thân thể tàn phá không chịu nổi thân thể.
 
 	Thình lình liền là vừa vặn bị nện ngất đi Triều Long.
 
 	"So với Triều Hổ, cùng là Tâm Du Hội phó hội chủ, ngươi thực sự làm ta quá là thất vọng." Lộ Thắng hồi tưởng lại thân là độc nhãn cự nhân Triều Hổ, vị kia thậm chí có thể cùng toàn thịnh Hồng Phường Bạch chém giết tử đấu, mà trước mặt cái này, vẻn vẹn chỉ là cái Thất Văn, liền Xà cấp cũng không có đột phá.
 
 	"Ta nên xử trí như thế nào ngươi đây?" Lộ Thắng đem Triều Long mang theo nâng trước người, đối phương gần hai mét thân thể, so sánh hắn mà nói, liền cùng đại nhân hài nhi ở giữa khác nhau.
 
 	"Xác ve!"
 
 	Bỗng nhiên Triều Long một cái run run, thân thể thế mà vèo một cái cởi bỏ một tầng da, một cái nhỏ một vòng Triều Long thoáng cái từ Lộ Thắng trong tay trượt ra, rơi trên mặt đất.
 
 	Bá thoáng cái, hai cánh tay hắn cạnh ngoài, bỗng nhiên bắn ra rất nhiều như là cánh ve một dạng khinh bạc lưỡi đao, hơi mờ lưỡi đao lít nha lít nhít, phảng phất thủy tinh.
 
 	Triều Long khuôn mặt, cũng biến thành côn trùng dữ tợn mặt đen, đặc biệt là phần miệng, trực tiếp chuyển đổi thành một cây ốm dài màu đen gai ngược, một mực kéo dài đến ở ngực phần bụng.
 
 	"Nguyên bản định lưu sức mạnh đối phó trong thông đạo, hiện tại xem ra là không cách" Triều Long hai tay mở ra, hai mắt đột nhiên sáng lên nhàn nhạt lục quang.
 
 	"Thiền Dực Phi Long · Cửu Thiên! !"
 
 	Bạch! !
 
 	Một đường nhanh như thiểm điện lục mang, từ Lộ Thắng trước ngực chợt lóe lên.
 
 	Bành! Bành bành bành! !
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ lùi về sau liên tiếp mấy bước, đại lượng hỏa hoa tại trước ngực hắn bắn tung tóe ra, chỗ ngực làn da màu đen ở trên, nhiều hơn một đầu nhàn nhạt miệng máu.
 
 	Hắn không có bị tổn thương rất sâu, lại bị to lớn lực trùng kích đâm đến thân thể bất ổn.
 
 	"Ha ha ha! ! Có ý tứ! Có ý tứ! !" Lộ Thắng cười như điên, quanh thân nóng bỏng Huyết Võng điên cuồng co vào, không sai sau khi ngưng tụ tại làn da mặt ngoài, tạo thành một tầng nhàn nhạt hơi mờ đỏ màng.
 
 	"Đến đi! Giết ta! Ngươi có thể làm được! !" Hắn đại thủ đột nhiên hướng rơi xuống đất lục quang chộp tới.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lại là một đường lục quang xẹt qua, Lộ Thắng bắt hụt, đại giới là trên cánh tay cũng nhiều ra một vết thương.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, lúc trước hắn ở ngực vết thương, lúc này đã khép lại đến không sai biệt lắm.
 
 	Lần này cánh tay trúng chiêu, trên vết thương đồng thời bắn tung tóe ra màu đỏ sậm cùng kim sắc ánh lửa, cái kia không riêng gì cao tốc ma sát va chạm sinh ra nhiệt độ cao, còn có Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí bản năng phản chấn, phối hợp Huyết Võng nhiệt độ cao mang tới thiêu đốt.