Chương 608: Châm lửa (hai)
 
 	Đây chính là khí huyết quá mức khổng lồ, tăng thêm máy sửa chữa cấp tốc tăng lên lực lượng.
 
 	Lúc này Lộ Thắng, loại trừ nhìn ra khoảng cách không thể ở bên ngoài, còn lại đều cùng mắt nhân loại bình thường không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá dù sao hắn cũng không có ý định dùng cỗ thân thể này thật lâu, lần này cấp tốc chấm dứt nhân quả liền trở về, cũng là ý nghĩ của hắn.
 
 	Cho nên điểm này tì vết cũng cũng không sao. Hắn hoàn toàn có thể thông qua thính giác cùng xúc giác đền bù. Thỏ ưu thế ở chỗ trời sinh vô cùng cường đại thính giác.
 
 	Ngao ô! !
 
 	Tiếng sói tru càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, từng đạo bóng sói bắt đầu từ phía dưới trong bụi cỏ lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Đây là đàn sói đang tụ tập.
 
 	Lộ Thắng lại không có động tĩnh chút nào, y nguyên tiếp tục chờ đợi.
 
 	Một cái màu đen thụ mãng từ trên cành cây không xa cấp tốc bò qua, ánh mắt lướt qua hắn, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, lại lướt qua hắn.
 
 	"Con thỏ?"
 
 	"Con thỏ có thể leo cây?"
 
 	"Hẳn là ta nhìn lầm."
 
 	Thụ mãng Senda lung lay đầu, tiếp tục hướng một con sóc lanh lợi trên ngọn cây khác bò đi.
 
 	Đối lập bất động Lộ Thắng, hắn đối với con sóc nhảy hết sức kia càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Senda hình thể rất lớn, một con sóc đối với hắn chỉ là điểm tâm, thân hình khổng lồ hơn mười mét của hắn, cho dù tại trên cổ thụ cũng là một đoàn quái vật khổng lồ.
 
 	Lúc này hắn uốn lượn theo thân cây không ngừng bò, chỉ là nhìn từ xa, liền có thể cảm giác một cỗ trôi chảy cùng cân xứng mềm dẻo lực lượng cảm giác.
 
 	Giống như kích thước cánh tay người trưởng thành thân rắn, càng là từng vòng từng vòng theo thân cây không ngừng nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng không để ý hắn. Mà là ánh mắt tiếp tục chằm chằm lấy đàn sói phía dưới.
 
 	Sói càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhanh, một đầu toàn thân lông tóc thành màu xám đen cự lang, chậm rãi theo trong bầy sói đi tới.
 
 	Hắn liền là Lang Vương Andy.
 
 	Cái tên này là hắn theo trong miệng những nhân loại kia tiến vào rừng rậm nghe được, hắn cảm thấy rất êm tai, liền cho rằng là tên của mình.
 
 	Andy hình thể có cỡ 1,5 lần sói hoang khác, chiều cao liền với cái đuôi gần hai mét, toàn thân lông tóc xoã tung mềm mại, sạch sẽ chỉnh tề, vừa nhìn liền bề ngoài không tầm thường.
 
 	Bọn hắn tối nay đến đây tụ tập, vì tụ quần săn bắn phụ cận đàn trâu nước, lúc đêm khuya, chính là Andy thích nhất thời gian.
 
 	Ngao ô! ~~
 
 	Hắn bắt đầu lớn tiếng giảng giải gia tộc quy tắc, bọn hắn là lang tộc, cũng là một cái đoàn kết vô cùng đại gia tộc. Đoàn đội lực lượng có thể để cho bọn hắn không sợ bất kẻ đối thủ nào, lão hổ? Gấu ngựa? Cá sấu? Còn không sợ.
 
 	Bọn hắn, là vùng này hoàn toàn xứng đáng bá chủ!
 
 	Giảng giải gia tộc quy tắc, đây là trước mỗi lần xuất chinh chuyện ắt phải làm. Cũng là Andy tuyên dương hắn quyền uy một bước.
 
 	Chung quanh thanh âm đều an tĩnh lại, tất cả sói đều nằm sấp xuống thân thể, nghe Lang Vương răn dạy.
 
 	Lần này đánh úp phải tuyệt đối giữ bí mật, nếu bị đàn trâu nước cảnh giác, bọn hắn lần này không những không thể bắt đến thịt, còn có thể xuất hiện tổn thương.
 
 	Lộ Thắng không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Lang Vương răn dạy cũng nhanh phải kết thúc, tiếng ô ô trầm thấp chậm rãi trở nên ngắn ngủi.
 
 	Híz-khà-zzz. .
 
 	Bỗng nhiên một hồi rõ ràng lắc lư cành lá thanh âm, theo bên cạnh Lộ Thắng cách đó không xa truyền đến.
 
 	"Ai! ?" Andy bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đại thụ vị trí Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại phương hướng thanh âm truyền đến. Thụ mãng Senda một kích không trúng, đang hướng về phía trốn qua một kiếp con sóc nhìn chằm chằm.
 
 	Loài rắn vốn tựu hành động bí ẩn, không có bị phát giác cũng là tự nhiên. Lúc này hắn đang muốn tiếp tục lần thứ hai tấn công, nhưng Lộ Thắng nhưng là tập trung vào hai người bọn hắn.
 
 	Một cỗ không khỏi, để hắn rùng mình cảm giác nguy cơ xông lên đầu, Senda đã quá lâu quá lâu chưa bao giờ gặp loại cảm giác này.
 
 	Kể từ hắn càng dài càng cường tráng, càng ngày càng dài, tại lân cận sinh vật có thể cho hắn loại cảm giác nguy hiểm này đã quá ít.
 
 	"Ngươi." Lộ Thắng duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng Senda."Xuống."
 
 	Senda lúc này mới phát hiện cách đó không xa thế mà thật đúng là ngồi xổm một con thỏ! ?
 
 	"Híz-khà-zzz? ?" Hắn nghe không hiểu Lộ Thắng nói ý tứ, hắn không phải là thông ngôn ngữ chủng trí tuệ, chỉ là phổ thông chủng hoang dại.
 
 	Nhưng lúc này cho dù Senda xuống cũng đã chậm.
 
 	Lang Vương Andy, chạy tới dưới cây đại thụ này, ngửa đầu nhìn qua bọn hắn.
 
 	"Con thỏ? Ngươi chính là con thỏ hai chân đứng yên kia? Ta nghe nói qua ngươi." Andy rõ ràng là chủng trí tuệ, trực tiếp mở miệng nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Thấy thế, Lộ Thắng cũng không che giấu.
 
 	Hắn vèo một cái theo trên chạc cây nhảy xuống, vững vàng nửa ngồi tại trên đồng cỏ trước người Andy.
 
 	Động tác gọn gàng, có loại không nói ra được lực lượng cảm giác.
 
 	Andy nhíu nhíu mày: "Kỳ quái con thỏ? Ngươi không sợ a? Tại chung quanh của ngươi, có vượt qua hai trăm đầu lang tộc, bọn hắn mỗi một đầu đều mạnh mẽ hơn mèo rừng Hôi Y người giết chết."
 
 	"Sợ? ?" Lộ Thắng lắc đầu."Ta tới đây, không phải là tới cùng ngươi đánh nhau, là tới khuyên nhủ ngươi."
 
 	"Khuyên nhủ ta?" Andy sững sờ, không nghĩ tới sẽ nghe được sự tình buồn cười như vậy. Một con thỏ, chạy tới chỗ hắn, tại trước mặt Andy Lang vương hắn, nói là muốn khuyên nhủ hắn?
 
 	"Ngươi muốn khuyên nhủ ta cái gì?" Hắn nhịn cười buông lỏng nói.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Ta mang đến vận mệnh gợi ý. Đến đây khuyên nhủ ngươi, đừng lại tiến hành không có ý nghĩa giết chóc."
 
 	"Ồ?" Andy cười một tiếng."Như vậy ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi? Ngươi. . . Bất quá là một con thỏ."
 
 	Hắn quay chung quanh Lộ Thắng dạo qua một vòng, trong mắt lộ ra một tia không có hảo ý cùng sát dục.
 
 	Nhưng, rất nhanh, một cái xanh biếc, phấn nộn cỏ xanh, đưa tới trước mặt hắn.
 
 	"Nếm thử đi." Lộ Thắng sắc mặt thành khẩn đứng tại trước người hắn."Ăn thịt, mang tới chỉ có tổn thương lẫn nhau. Chỉ có ăn cỏ, mới có thể tiêu trừ đi cừu hận, để tất cả sinh mệnh đều sống mà bình đẳng."
 
 	". . ."
 
 	Andy như là xem bệnh tâm thần một dạng chằm chằm lấy Lộ Thắng.
 
 	Chung quanh lang tộc cũng từng cái ánh mắt quái dị nhìn xem một màn này.
 
 	"Ngươi. . . . Để ta. . . Ăn cỏ? ? !" Andy mở to hai mắt, tựa hồ phát hiện sự tình cực kỳ hôi hài gì.
 
 	"Ăn đi." Lộ Thắng đem cỏ đưa đến gần hơn một ít."Ăn ngươi liền sẽ rõ ràng. Ta vì nguyên nhân gì làm như thế."
 
 	Cọng cỏ này là hắn thông qua Thôi Linh Ti hoà hợp qua một loại chất thịt nấm, hình thành đặc thù cây cỏ. Có tương tự thịt cảm nhận, lại dinh dưỡng phong phú, hẳn là đủ thỏa mãn nhu cầu của động vật ăn thịt.
 
 	Andy nhìn xem Lộ Thắng đưa tới cỏ xanh.
 
 	Đùng.
 
 	Một bạt tay.
 
 	Hắn đột nhiên duỗi ra móng vuốt, một bạt tay liền đem cây cỏ đánh bay. Cây cỏ xanh biếc bị quất đến nát nhừ, rải rác tại một bên trên mặt đất.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Cười chết ta rồi! ! Một con thỏ? ? ! Lại muốn chạy tới khuyên ta, lang tộc Lang Vương ăn cỏ? ?" Andy một chút nhịn không được cười như điên.
 
 	Lộ Thắng duy trì đưa cỏ động tác, chỉ là ánh mắt chậm rãi thâm thúy lên.
 
 	"Xem ra, ngươi cự tuyệt vận mệnh rộng lớn mang trong lòng."
 
 	Hắn ngồi dậy, vứt đi trong tay còn thừa lại một điểm vụn cỏ.
 
 	"Còn vận mệnh? Mang trong lòng? Con thỏ ngu xuẩn, ngươi bây giờ muốn suy tính là như thế nào từ nơi này trốn. . ."
 
 	Phốc! ! !
 
 	Andy nói còn chưa dứt lời, một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, thân sói giống như bị đầu tàu đụng vào, ầm ầm bay rớt ra ngoài, đánh lấy xoáy hung hăng đánh vào sau lưng tráng kiện trên cành cây.
 
 	Bành! ! !
 
 	Tiếng vang truyền ra, lá rụng nhao nhao bay xuống.
 
 	"Vận mệnh mang trong lòng, liền là rộng lớn như vậy." Lộ Thắng thu hồi tay phải, chậm rãi đi hướng ngã xuống Andy.
 
 	"Ngu xuẩn sói con a, thế mà dám can đảm cự tuyệt vận mệnh, xem đi, đây là vận mệnh an bài."
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được Andy trên đầu lông dài, đem đầu nó nhấc lên.
 
 	Andy trong nhất thời không kịp phản ứng, hắn vừa rồi, bị thứ gì đánh? Hắn không rõ ràng lắm.
 
 	Nhưng khẳng định là trước mặt con thỏ này giở trò quỷ!
 
 	"Giết hắn! !" Andy mê man xuống nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Chung quanh đàn sói đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức kìm nén không được, kèm theo phẫn nộ gầm nhẹ, từng đầu sói hoang điên cuồng nhào lên. Phóng tới trung gian Lộ Thắng.
 
 	"Không ăn cỏ, đều phải chết! !" Lộ Thắng đồng dạng gầm nhẹ một tiếng, toàn thân khí huyết quay cuồng, đại lượng khối cơ bắp tại dưới da lông của hắn lăn lộn phun trào, hình thể của hắn cấp tốc bành trướng biến lớn, đảo mắt liền theo mèo con hình thể bành trướng đến mèo rừng lớn nhỏ.
 
 	Nhưng cùng mèo rừng so với, hắn lúc này quả thực liền là một đống vặn vẹo dữ tợn cơ bắp tập hợp thể.
 
 	Màu xám da lông hoàn toàn bị đỏ sậm cơ bắp chói mắt, ngắn ngủi một lát, Lộ Thắng cả người liền bành trướng biến hình trở thành một đầu cỡ nhỏ gấu xám.
 
 	Nếu như không phải là phía sau hắn cột lỗ tai dài đủ dài, ở đây lang tộc không có người cho là hắn lại là con thỏ.
 
 	Bành! !
 
 	Tiện tay vứt bỏ Andy, Lộ Thắng một quyền hung hăng đánh ở chính diện đánh tới một con dã lang phần eo.
 
 	Lực lượng khổng lồ kèm theo kinh khủng lực bộc phát, lập tức liền truyền đến xương cốt bị đánh nát thanh thúy âm thanh.
 
 	"Vận mệnh để cho các ngươi ăn cỏ! Các ngươi thế mà không ăn! ? Đây là muốn chết! !"
 
 	Lộ Thắng đây là đang cho toàn bộ rừng rậm làm làm gương mẫu, giết gà dọa khỉ!
 
 	Hắn một cái nghiêng người, hai đầu sói nhào vào không trung đụng vào nhau, sau đó bị hắn một bạt tay nện té xuống đất, xương đầu sụp đổ, mắt thấy là không được.
 
 	Lại tiến lên một bước, Lộ Thắng vung ra so với đầu mình còn muốn lớn hơn hai lần nắm đấm, một quyền đánh ở chính diện vọt tới đỉnh đầu sói hoang.
 
 	Bành!
 
 	Óc vỡ toang.
 
 	"Các ngươi đều là vận mệnh phản nghịch! !" Lộ Thắng gào thét một tiếng, phi thân nhào tới, mỗi một trảo liền có một đầu sói hoang bị lập tức giết chết.
 
 	Hắn lực lượng khổng lồ cơ hồ là sát bên liền chết, lướt qua liền tàn.
 
 	Bình thường sói hoang ngẫu nhiên bắt được trên người hắn, cũng bị cứng rắn cường hãn cơ bắp ngăn trở, chỉ là tạo thành mặt ngoài nhàn nhạt vết thương, liền máu đều không chảy một điểm.
 
 	Andy tại một bên thấy được trố mắt muốn nứt.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, liền có tối thiểu trên trăm con dã lang bị Lộ Thắng tại chỗ đập chết vồ chết. Còn lại lang tộc muốn dùng săn bắn chiến thuật, nhưng lập tức bộc phát tốc độ cũng không bằng Lộ Thắng nhanh, đảo mắt lại bị giết đi hơn mười đầu.
 
 	"Không. . . Không có khả năng. . . . Điều đó không có khả năng là thật! ! ?" Hắn thì thào gầm nhẹ. Cái này hắn a vẫn là con thỏ? ? ! !
 
 	Ngao ô ~~~!
 
 	Từng tiếng thê lương sói tru không ngừng vang lên.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nguyên bản hơn hai trăm đầu lang tộc, lúc này chỉ còn sót mười mấy đầu già yếu tàn tật.
 
 	Bọn hắn bảo hộ lấy Andy, cẩn thận mà mang rung động chằm chằm lấy đối diện đứng tại trong đại lượng tàn thi huyết thủy thỏ xám.
 
 	Một con thỏ. . . . Lại là một con thỏ. . . Đem bọn hắn lang tộc đánh tan giết hơn phân nửa thành viên.
 
 	Đây quả thực là đang nằm mơ!
 
 	Andy không tin, lang tộc khác cũng không tin, bọn hắn cố gắng cắn đầu lưỡi, ý đồ để cảm giác đau chứng minh, tất cả những thứ này đều là đang nằm mơ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, đầu lưỡi cắn đổ máu cũng vẫn là nhìn thấy trước mặt một màn này thảm kịch.
 
 	"Thấy được a? Bởi vì các ngươi ăn thịt, cho nên lực lượng của các ngươi là nhỏ yếu như vậy." Lộ Thắng chậm rãi trầm giọng nói, "Ta chỉ cần một quyền, liền có thể nện chết các ngươi bên trong bất kỳ một cái nào."
 
 	"Không ăn thịt! Chúng ta. . . Căn bản không còn khí lực!" Andy miễn gắng gượng chống cự đứng lên, hắn theo ban đầu liền bị Lộ Thắng một bạt tay đánh cho ngất ngất ngây ngây, hiện tại cũng không tỉnh lại qua, đoán chừng là não chấn động.
 
 	Lúc này Andy mang ánh mắt cừu hận, nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Không." Lộ Thắng nhàn nhạt phản bác, "Thịt, làm bẩn thân thể của các ngươi."
 
 	Ánh mắt của hắn từng cái tại còn lại lang tộc trên người đảo qua.
 
 	"Khí lực của các ngươi, có lớn như trâu nước?"
 
 	". . ."
 
 	"Có ngựa chiến mạnh mẽ?"
 
 	". . . ." Thành niên ngựa chiến một đầu liền có thể đâm chết một con sói.
 
 	"Chớ đừng nói chi là hươu cao cổ cùng voi, như vậy, các ngươi biết nguyên nhân sao?" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	". . ."
 
 	"Cũng là bởi vì các ngươi ăn thịt!" Lộ Thắng chỉ vào Andy lớn tiếng nói."Vì ăn thịt, các ngươi cần cùng động vật khác sinh tử truy sát, có đại lượng tiêu hao. Ăn cỏ đâu? Ngươi chỉ cần tìm một chỗ nằm xuống, chung quanh đâu đâu cũng có có thể ăn.
 
 	Không có tiêu hao, không có tranh đấu, còn có thể yên lặng hưởng thụ hết thảy, tăng khí lực lớn."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi trầm giọng nói.
 
 	"Như vậy, các ngươi còn có lý do gì không ăn cỏ?"
 
 	Một đám sói hoang trí thông minh có hạn, bao quát Andy tại bên trong, cũng hiểu biết có hạn, căn bản liền không biết nên thế nào phản bác. Chỉ có thể ngơ ngác nhìn Lộ Thắng, cảm giác hắn nói tựa hồ thật có đạo lý.