"Súng?" Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía mắt đám người kia, bọn họ lại không biết mình là làm sao giết chết gấu đen, có lẽ bọn họ căn bản liền coi chính mình chỉ là tìm vận may mới giết chết gấu đen, hay hoặc là bọn họ nhận là chân chính giết chết cái kia con quái vật, không phải là mình.

	Chỉ có ngần ấy người, lại liền dám tổ đoàn đến cản hắn.

	"Ta có một vấn đề." Lộ Thắng bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Đi đầu nam tử chỉ cươi cười.

	"Ta muốn hỏi, các ngươi biết gấu đen là chết như thế nào sao?" Lộ Thắng trên mặt toát ra một tia thần sắc quái dị.

	Một đám băng vải nam hơi sững sờ, lập tức ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không ai phản ứng lại.

	"lên!"

	Trong giây lát một cái băng vải nam gấp vọt lên, đánh một cùi chõ đánh về phía Lộ Thắng phải cổ.

	Oành!

	Khuỷu tay tinh chuẩn chính trúng mục tiêu.

	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn trên người cánh tay, đột nhiên thân tay nắm lấy đối phương, đi phía trái đập một cái.

	Hai cái băng vải nam nhất thời đụng vào nhau.

	Hắn lại lui về phía sau một bước, một cái đầu gối va vào nhấc lên.

	Oành!

	Một cái băng vải nam vừa vặn tay cầm dao găm mạnh mẽ nhào tới, bị đầu gối đánh vào trên ngực, xương ngực phát ra răng rắc tiếng vỡ nát.

	Lộ Thắng tiện tay rút ra cái này người chủy thủ trên tay, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Xì xì hai tiếng vang lên giòn giã, hai cái băng vải nam tay che vai liên tiếp lui về phía sau.

	"Phá Linh!" Đi đầu băng vải nam đột nhiên khẽ quát một tiếng, cả người mơ hồ tràn ngập ra từng tia từng tia hôi ý xông hướng Lộ Thắng.

	Hắn tựa hồ am hiểu một loại quen dùng hai tay cùng song trửu đánh chết kỹ, tới gần sau trong nháy mắt một giây bên trong chính là ba lần công kích.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ba tiếng nhẹ vang lên bên trong, Lộ Thắng hơi ngửa đầu, ung dung tránh ra ba lần đánh chết. Cứ việc nam tử gần trong gang tấc, nhưng hai tay song trửu như trước đối với hắn không dùng được.

	"Phong Trảm!" Băng vải nam tử đùi phải một cái trên lên, mũi chân bắn ra một vệt ngân quang, lại ở bàn chân dưới đáy an lưỡi đao sắc bén.

	Lưỡi đao nhanh như tia chớp nhắm vào Lộ Thắng bụng dưới mạnh mẽ đâm tới.

	Lần này xuất kỳ bất ý, tốc độ cũng so với phía trước ra tay mau ra mấy lần , chờ đợi Lộ Thắng phát hiện thì đã không kịp.

	Mũi đao đỉnh mang theo nhỏ bé màu tím đen, hiển nhiên mang có kịch độc, lưỡi dao nhẹ nhàng xẹt qua mặt đất một khối rải rác hòn đá nhỏ, nhất thời vô thanh vô tức đem hòn đá nhỏ chia ra làm hai.

	Trình độ sắc bén vượt xa tưởng tượng.

	"Chết đi! !" Băng vải nam khóe miệng nổi lên hung tàn, tăng nhanh tốc độ, một cước hướng về Lộ Thắng đâm tới.

	Cái này một chiêu Phong Trảm hắn đã dùng để đánh lén giết chết qua không biết bao nhiêu đối thủ mạnh mẽ, vừa bắt đầu để cái khác thủ hạ xuất thủ trước, để tốc độ của bọn họ, ma túy đối phương.

	Sau đó chính mình cũng theo dùng như thế tốc độ xuất thủ, tạo thành tư duy theo quán tính, làm cho đối phương coi chính mình cũng chỉ có như thế điểm tốc độ.

	Ở đối thủ chân chính ra tay ứng đối sau, hắn lại đột nhiên toàn lực bạo phát, dùng cực kỳ nhanh chóng tuyệt sát đánh lén.

	Phong Trảm cái này một cước tốc độ, hầu như là cái khác băng vải nam gấp bốn tới năm lần, loại này tương phản to lớn, coi như là những kia biến thái cường hóa quái vật, cũng không phản ứng kịp, bị hắn âm chết không ít.

	Cái kia trên mũi đao độc dược nhưng là có thể độc chết mười mấy con voi lớn khủng bố thần kinh độc tố. Một khắc liền giá trị mấy chục vạn bảng Anh.

	Chỉ cần phá tan một chút vết thương!

	Băng vải nam trên mặt lộ ra một tia hung tàn nụ cười.

	Oành! !

	Mũi đao rốt cục mạnh mẽ đâm vào Lộ Thắng phần bụng. Mũi nhọn lưỡi dao sâu sắc đập vào da thịt trong bắp thịt, độc tố lượng lớn rót vào.

	Vô số chất lỏng màu tím than độc tố, nhanh chóng dường như vô số gai nhọn giống như, đâm vào Lộ Thắng bắp thịt tế bào, đâm vào máu tươi, lẫn vào hồng cầu. Sau đó điên cuồng pha loãng, lan tràn, khuếch tán.

	Lượng lớn hồng cầu nhanh chóng bị ăn mòn suy nhược, thả ra lượng lớn mới độc tố, tiến tới khuếch tán ăn mòn mới hồng cầu. Độc tố giống như là mực nước, xông hướng xa xôi hơn máu hồng cầu.

	Một giây sau.

	Chu vi các hồng cầu dường như phát hiện đồ ăn đàn cá mập, thể tích cấp tốc lớn lên bành trướng, quanh thân chậm rãi mọc ra từng cái từng cái to nhỏ không đều răng cưa miệng nhỏ, tham lam vây hướng về độc tố bên này.

	Độc tố mới vừa khuếch tán ra đến, đang muốn xông hướng hệ thần kinh, liền phát hiện chu vi hồng cầu có gì đó không đúng, lượng lớn mọc đầy răng cưa miệng nhỏ máu hồng cầu, giống như là con sói đói điên cuồng nhào về phía mới vừa khuếch tán độc tố.

	Độc tố còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị đến trăm vạn ký hồng cầu gặm nuốt hầu như không còn.

	Ngoại vi còn không nếm trải ngon ngọt các hồng cầu mới vừa tiến hóa ra miệng nhỏ lội tới, phát hiện cái gì đều không có, nhất thời giận dữ, cùng mới vừa mới ăn được đồ vật các hồng cầu dây dưa bắt đầu chém giết.

	Tiến hóa sau các tế bào chém giết lẫn nhau một trận, cuối cùng lưu lại biến dị hồng cầu rốt cục ý thức được cái gì ăn cũng không còn, chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi trên người miệng nhỏ, chậm rãi ngụy trang thành bình thường máu hồng cầu dáng vẻ, tiếp tục ở huyết quản bên trong lưu chuyển chuyển vận dưỡng khí.

	Thị giác cấp tốc phóng to.

	Lưỡi kiếm xoạt một cái từ Lộ Thắng phần bụng rút ra.

	"Ha ha ha! Trúng ta Oán Phong độc tố, ngươi đã chắc chắn phải chết!" Băng vải nam nhanh chóng lùi lại, đứng ở mấy mét ở ngoài cười gằn nhìn Lộ Thắng.

	Lộ Thắng đưa tay sờ soạng bụng dưới vết thương nhỏ, nơi đó đã chỉ còn dư lại một cái bé nhỏ vết tích, mới vừa vết đao đã hợp lại tốt.

	"Cảm nhận được khô nóng sao?"

	"Có phải là toàn thân dần dần không còn hơi sức?"

	"Có hay không khó thở? !"

	"Oán Phong có thể cho ngươi thân thể mỗi một tấc thần kinh, đều rơi vào ma túy, cuối cùng liền hô hấp cũng không làm được, sẽ" oành! !

	Lộ Thắng tay phải rắn độc giống như thẳng tắp đâm vào băng vải nam lồng ngực, khớp xương máu thịt hỗn cùng nhau bị kình lực nổ tung, trong nháy mắt hóa thành một đoàn bùn nhão.

	Tê

	Lộ Thắng rút ra bàn tay, có địa khí tẩm bổ hắn, không sợ nhất chính là độc tố một loại đồ vật, trước tiên không nói hắn hiện tại toàn thân toàn phương vị cường hóa rất nhiều, chính là bản thân hắn hòa vào quyền pháp tiến hóa cùng thoái hóa bản chất, chính là chuyên môn tăng lên thích ứng lực kháng tính trường hạng.

	Nguyên Sơ Chi Quang hòa vào, có thể thoái hóa bất kỳ hắn nghĩ muốn thoái hóa đồ vật. Mà tự thân địa khí tẩm bổ tiến hóa tính chất, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể của hắn thích ứng năng lực.

	"Ngươi ngươi! ! ?" Băng vải nam ngực giữ lại một cái huyết hồng cửa động, lảo đảo lui về phía sau ra mấy bước, đầy mặt không dám tin tưởng.

	"Ta độc" hắn mở to hai mắt, chết không nhắm mắt ngã trên mặt đất, không còn hô hấp.

	"Cho nên nói, có thể hay không bị chết lại chậm một chút, chờ ta hỏi điểm manh mối đi ra lại chết?" Lộ Thắng sắc mặt bất đắc dĩ nhìn về phía những người còn lại.

	"Giết! !"

	Những người còn lại lại không có một cái lùi bước, bọn họ cái cổ mặt bên dồn dập sáng lên một cái ám phù hiệu màu đỏ, thình lình chính là xà thân chi nhãn.

	Bảy, tám người dồn dập giống như bị điên đỏ mắt xông lên.

	Lộ Thắng đứng tại chỗ bất động, hai tay dường như đao nhọn, mỗi một cái xuất thủ, đều có thể tinh chuẩn đâm vào một người lồng ngực.

	Liên tục mấy lần, không tới năm giây, tất cả mọi người tại chỗ liền toàn bộ trước ngực phá tan lỗ máu, ngã trên mặt đất.

	"Đáng thương" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ thương hại.

	Hắn ngồi xổm người xuống cấp tốc lục soát xuống những thứ này người thi thể.

	A! !

	Xa xa mơ hồ có người qua đường nhìn thấy bên này thi thể, rít gào lên tiếng chạy xa.

	Lộ Thắng khẽ cau mày, đang muốn đứng dậy, lại chợt thấy mặt đất thi thể dồn dập biến thành đen, phân giải, tán thành lượng lớn khói đen tung bay.

	"Có thể làm cho ta rách da, không thể không nói, các ngươi đã rất thành công." Lộ Thắng lắc đầu một cái, đứng dậy vỗ vỗ tay, giơ tay nhìn xuống thời gian, hơn hai giờ chiều.

	Hắn dựa theo Selena lời giải thích, đi về phía trước mấy trăm mét, quả nhiên chuyển hướng nơi liền nhìn thấy một nhà cho thuê ngựa.

	Bỏ ra chút tiền lẻ, hắn thuê một thớt ngựa vàng, cưỡi bước nhanh hướng về Berlin nội thành chạy đi.

	Trên người hắn Mark không nhiều, vẫn là trước Jack tới bên này lúc hối đoái một điểm . Bất quá vừa nãy từ cái kia trên người mấy người lục soát mấy ngàn Mark, còn có thể chấp nhận dùng dùng.

	Thế Kỷ 19 Berlin, khắp nơi là đen đặc sương khói, tảng lớn liên miên không dứt màu trắng kiến trúc ở mây đen dưới bầu trời, có vẻ trang nghiêm mà nghiêm túc.

	Tùy ý một chút đều có thể nhìn thấy hình cung kết cấu cùng hình trụ phong cách kiến trúc. Kết hợp với đá trắng kiến trúc vật liệu, Berlin so với Luân Đôn, có thêm một phần trang nghiêm, ít một chút xa hoa đồi trụy.

	Trên đường khắp nơi là mang theo cao mũ áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng ăn mặc váy dài tay cầm quạt xếp phu nhân, xe ngựa cùng xe hơi nhỏ pha tạp vào xe bò, có loại hiện đại cùng thời Trung cổ hỗn tạp mùi vị.

	Lộ Thắng cẩn thận tách ra trên mặt đất mới trời mưa lưu lại vũng nước, tầm mắt nhìn quét phía bên phải cửa hàng thân bày ra đủ loại kiểu dáng tấm bảng quảng cáo.

	Theo đường phố đi rồi sau một lúc, hắn thuận lợi ngăn cản một chiếc xe bò.

	"Đi nơi này." Lộ Thắng từ trong ngực lấy ra một phần chính mình vẽ tốt bản đồ đơn giản.

	"Nơi này?" Phu xe rõ ràng nghe không hiểu tiếng anh, nói một tiếng quái dị khẩu âm tiếng Đức.

	"Nơi này, cái này, đường phố." Lộ Thắng một cái từ một cái từ dùng tiếng Đức giải thích, hắn tiếng Đức bắt nguồn tại Jack nguyên bản nội tình, không tính trôi chảy, nhưng cơ bản giao lưu vẫn được.

	"Được rồi."

	Hai người thương lượng giá tiền cao, xe bò chậm rãi tiến lên, hướng về địa chỉ trên vị trí chạy tới.

	Cách đó không xa có mấy người ở nổ ra cãi vã, tựa hồ lúc nào cũng có thể muốn đánh tới đến, quanh thân một đám đám người xem náo nhiệt bên trong, mấy cái đội mũ quả dưa nam nhân không hẹn mà cùng liếc nhìn Lộ Thắng cái phương hướng này, đáy mắt lóe qua một tia màu đỏ, lập tức cúi đầu vội vã rời đi.

	Berlin lòng đất.

	Tảng lớn tảng lớn nước chảy đường ống nơi sâu xa, một mặt vách tường bị phá tan mấy cái hang lớn, bên trong động một vùng tăm tối thâm thúy.

	Đây là mới bị phát hiện, vẫn có thể kéo dài tới dưới nền đất nơi sâu xa to lớn động đá.

	Cửa động có màu đỏ đường cảnh giới ngăn, không cho người không phận sự tiến vào.

	lòng đất trong lối đi hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất có thể vĩnh vĩnh viễn xa vẫn duy trì như vậy yên tĩnh.

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một trận tất tất sách sách âm thanh từ đàng xa nhanh chóng chạy tới. Vài con đỏ mắt lên chuột nhanh chóng dọc theo góc tường, hướng về nơi này bò đến.

	Chuột rất nhanh tới gần cửa động, từ biên giới vèo một cái tiến vào động đá.

	Theo động đi đến vẫn đi xuống, bóng tối uốn lượn bên trong động, trên vách tường đâu đâu cũng có bị san bằng bằng phẳng mặt tường, bên trên khắc đầy lít nha lít nhít quái dị vặn vẹo dấu hiệu chữ viết.

	Những thứ này dấu hiệu chữ viết mặt bên, thường thường đều có một cái xà thân chi nhãn phù hiệu làm cái này ký hiệu.

	Chuột nhanh chóng chui xuống, mãi cho đến cách xa mặt đất đầy đủ hơn trăm thước địa phương.

	Nơi này đen nhánh không ánh sáng, chẳng có cái gì cả, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.

	Chuột hiện ra hồng quang con mắt không ngừng ở trong bóng tối lay động, bọn họ bắt đầu phát ra thanh âm kỷ kỷ tra tra.

	"A thật sao? ? Cái kia giết chết gấu đen, phá hư tế tự gia hỏa, lại đây?" Trong bóng tối, bỗng nhiên bá một thoáng mở một đôi đèn lồng như thế con mắt.

	Cái kia con mắt là như vậy to lớn, liền như cùng người dùng đựng nước thùng đựng nước.

	Theo mắt mở, chu vi bỗng nhiên xoạt một thoáng nhen lửa ánh nến. Trên vách tường khảm nạm mấy cái chân nến bỗng nhiên tự cháy lên, thả ra mờ nhạt tia sáng.

	Cái kia con mắt chủ nhân, là một cái bồn tắm độ lớn to lớn hình sợi dài quái vật.

	Nó lại như một cái sinh mắt miệng ruột già, trên người tràn đầy màu xám khăn lau như thế nhăn nheo, thật dài thân thể vẫn kéo dài tới trong bóng tối không biết bao xa.

	"Nơi này là địa bàn của ta, tế tự sắp hoàn thành liền để cho ta tới chiêu đãi chiêu đãi quý khách a " quái vật liếm môi một cái, duỗi ra đen nhánh dài nhỏ đầu lưỡi. . . .