Lộ Thắng cấp độ Tông sư cảnh giới võ đạo, cơ bản kiếm thuật bản lĩnh là vượt xa khỏi. Hắn trực tiếp tìm tới chính mình mới vừa học được thượng phẩm kiếm pháp, Vân Tước Hoa Linh Kiếm.

	Môn này kiếm pháp ở toàn bộ Diệp Sơn kiếm phái, thuộc về trung thượng tầng thượng phẩm kiếm pháp, chủ yếu lấy nhanh, chuẩn, huyễn, ba điểm xưng.

	Một khi luyện tới đại thành, ra tay liền có thể để đối thủ đoán sai kiếm ảnh phương vị, do đó bỏ mất tiên cơ, xuất thủ sai lầm, giao thủ bại trận.

	Toàn bộ bộ kiếm pháp kia, chủ yếu yếu điểm, liền ở một cái chữ hoảng.

	Qua lại đến người đầu váng mắt hoa, buồn nôn nghĩ thổ, chính là bộ kiếm pháp kia hạt nhân nguyên tắc.

	"Cái gì lung ta lung tung kiếm pháp!" Lộ Thắng nhìn thấy kiếm pháp này cũng là không nói gì, lại là lấy hoảng làm chủ, qua lại đến lại nhiều hơn có thể đem người hoảng chết?

	"Ngươi đang ngẩn người sao?" Hà Xử Nhuyễn ở một bên rất hứng thú hỏi.

	Lộ Thắng không để ý đến nàng, tự mình từ bắt đầu thử nghiệm, nếu như đem Vân Tước Hoa Linh Kiếm sửa chữa một phần, sẽ có hay không có hiệu quả tốt hơn.

	Bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nếu như sửa chữa, lấy hắn hiện tại trình độ lịch duyệt còn xa không đến có thể sửa đổi võ học tầng thứ. Thế giới này mức năng lượng rất cao, tạm thời trước tiên cần phải bí mật tự thân, đợi đến điều tra rõ tình huống sau, làm tiếp cái khác dự định.

	"Vẫn là cứ dựa theo Vân Tước Hoa Linh Kiếm vẫn tiếp tục tu hành đi." Lộ Thắng trong lòng nhất định, ngược lại hắn còn có một triệu ra mặt Ký thần lực, đầy đủ dùng.

	"Lam đậm."

	Màu lam nhạt giới mặt tái hiện ra.

	"Đem Vân Tước Hoa Linh Kiếm, thôi diễn tăng lên một tầng."

	Lộ Thắng ý thức bên trong lan truyền ra cái này ý niệm, nhất thời lam đậm toàn bộ Vân Tước Hoa Linh Kiếm khung vuông cấp tốc mơ hồ lên.

	Khung vuông mơ hồ thời gian rất ngắn , bất quá vài giây liền lại rõ ràng lên. Mới kiếm thuật nội dung cũng xác thực tăng lên.

	'Vân Tước Hoa Linh Kiếm: Tầng thứ hai Du Vân Tùy Nguyệt. (đặc chất: Lực lượng tăng mạnh hai cấp, tốc độ tăng mạnh hai cấp, tinh chuẩn tăng mạnh một cấp. Sử dụng đặc hiệu: Khinh thân. ) '

	Lộ Thắng hơi hơi giơ cánh tay lên cảm giác xuống, rất rõ ràng, ngay khi vừa nãy khung vuông rõ ràng trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể cấp tốc ung dung một đoạn.

	Loại biến hóa này đối với Lộ Thắng loại này tự thân chưởng khống cực mạnh người, quả thực liền như trong đêm tối đèn pha giống như rõ ràng cực kỳ.

	"Tăng lên rất rõ ràng , bất quá thân thể thích ứng cần thời gian, tạm thời không thể quá nhanh tăng cao tố chất. Hôm nay trước hết tăng lên một tầng đi. Miễn cho quá nhanh căn cơ bất ổn."

	Lộ Thắng ở một bên làm bộ ngủ gà ngủ gật ngủ thì tiểu bỉ rất nhanh kết thúc, Ninh Mi thua một chiêu, vỗ vào người thứ hai, thứ ba là cái áo màu đỏ tuấn tú nam nhân. Thứ tư là cái hàm hậu thành thật da đen sư huynh.

	Lộ Thắng nhàn đến phát chán, tán hội sau trước tiên liền dự định về nơi ở kiểm tra chính mình cụ thể tăng lên bao nhiêu thực chiến uy lực.

	Không ngờ Hà Xử Nhuyễn lại là vẫn đi theo sau lưng hắn, khá có hứng thú theo dõi hắn nhất cử nhất động.

	"Ngươi theo ta làm gì?" Lộ Thắng bất đắc dĩ hỏi.

	"Ngươi mỗi ngày chính là như thế đi trở lại?" Hà Xử Nhuyễn có vẻ hết sức tò mò.

	"Đúng đấy. Chẳng lẽ còn muốn bò trở lại?" Lộ Thắng hỏi ngược lại. Hắn đã bắt đầu định dùng tâm lý Dẫn Đạo thuật, để cô bé này chính mình ngoan ngoãn đi về nghỉ.

	"Ta nếu như không có xe ngựa đưa đón, ta liền không đi trở về. Bước đi nhiều mệt mỏi a, tại sao không ngồi xe ngựa đây?" Hà Xử Nhuyễn hỏi ngược lại.

	Đối với vấn đề thế này, Lộ Thắng hoàn toàn không thèm để ý. Hắn cảm giác nhạy cảm đến, Hà Xử Nhuyễn tuy rằng nhìn như chỉ là một người chạy loạn, nhưng bên người chỗ tối, mơ hồ có thể nhận ra được có ít nhất hai vị cao thủ nhìn chằm chằm bên này.

	Chỉ cần từ điểm này, hắn liền biết trước mắt cái này Hà Xử Nhuyễn, rõ ràng không phải bình thường thân phận nhân vật.

	Bất quá cái kia cùng hắn có quan hệ gì, hắn mục đích tới nơi này, một là hoàn thành nhân quả, hai là tìm tới Tội Ác Chi Nhãn tăm tích.

	Mặt khác trước đó, còn phải trước tiên đem võ công luyện tốt.

	Sau đó liên tục mấy ngày, Hà Xử Nhuyễn theo hắn dọc theo đường đi náo loạn lung tung hỏi vấn đề.

	Lộ Thắng ở có người quản chế xuống, không thể làm gì khác hơn là dựa theo Trần Tử La nguyên bản một ít thói quen, đi địa phương cố định uống trà nghe khúc, đi cố định đất hoang luyện kiếm xem hoa.

	Cái kia Hà Xử Nhuyễn vừa bắt đầu mấy ngày còn tràn đầy phấn khởi, nhưng mặt sau nhìn đến mức quá nhiều, mỗi ngày không ngừng lặp lại cái kia mấy thứ, liền bắt đầu cảm giác khô khan vô vị, hoàn toàn vô vị, liền chính mình trở lại.

	Lộ Thắng làm từng bước mỗi ngày luyện kiếm, ăn cơm, uống trà nghe khúc, phảng phất cùng trước đây Trần Tử La như thế qua bình thản sinh hoạt.

	Chỉ là không ai biết, thân thể của hắn tố chất chính đang tại lam đậm thôi diễn xuống, cấp tốc được đến mới cường hóa.

	Tại Địa khí còn không có cách nào tẩm bổ thân thể tình huống dưới, Ký thần lực thông qua tăng lên kiếm pháp đẳng cấp, đã biến thành Lộ Thắng nhanh nhất tăng lên chính mình phương thức.

	Tiểu bỉ sau không tới năm ngày, hắn lại tăng lên nữa Vân Tước Hoa Linh Kiếm, khiến cho đạt đến tầng thứ ba.

	Đồng thời, hắn cũng chính thức bắt đầu động thủ điều tra liên quan tới Tội Ác Chi Nhãn lúc.

	Tội Ác Chi Nhãn dáng vẻ rất đặc biệt, một cái màu bạc mắt hình trang sức đồ trang sức.

	Lộ Thắng đầu tiên là đi tới nơi trong thành trì, tàng thư nhiều nhất quan gia bái phỏng sau, mượn chính mình sư tỷ Ninh Mi thân phận, được đến tuần tra tàng thư cho phép.

	Sau đó cấp tốc lật xem lượng lớn lịch sử sách tra cứu sách, truyền thuyết thần thoại sách tra cứu sách. Tìm kiếm khả năng tương tự đồ vật.

	Nhưng tiếc nuối chính là, hoàn toàn không có, hoàn toàn không tìm được bất kỳ manh mối.

	Sau đó Lộ Thắng lại lặng yên đi tới bản địa quan phủ, tìm tới trong đó sách án nơi, cũng chính là ghi chép địa phương chí đương án cục.

	Một phen khổ cực kiểm chứng sau, vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Thế nào? Ngươi đến cùng đang tìm cái gì? Muốn hay không ta tìm ta cha hỗ trợ?" Hà Xử Nhuyễn qua mấy ngày sau lại tới nữa rồi, thoạt nhìn tràn đầy phấn khởi, tựa hồ lại khôi phục nguyên bản nguyên khí.

	Nhà ở của mình bên trong, Lộ Thắng cầm trong tay trường kiếm, động tác chầm chậm diễn luyện trong môn phái cơ bản kiếm pháp Khinh La kiếm thuật.

	Môn kiếm thuật này nếu như chỉ nhìn bên ngoài chiêu thức, cũng là như vậy, cùng cái khác cơ bản kiếm thuật khác nhau không phải quá to lớn.

	Nhất định phải có trong đó hạt nhân tâm pháp, mới có thể miễn cưỡng xem hiểu ảo diệu trong đó. Cũng coi như là Diệp Sơn kiếm phái lập phái khai sáng kiếm thuật.

	Lộ Thắng luyện kiếm, Hà Xử Nhuyễn liền ở một bên quan sát, cũng không tị hiềm , bất quá lấy nàng bản thân gia đình bối cảnh, tính lên cùng Diệp Sơn kiếm phái quan hệ, vẫn đúng là không cần tránh cái gì hiềm.

	Mấy ngày nay khí trời sáng sủa, Hà Xử Nhuyễn thay đổi một thân màu vàng óng liền thân váy, bên hông buộc một cái trắng nhạt sắc rộng đai lưng, tóc dài dùng màu trắng sợi tơ buộc lên.

	Lúc này nhàn rỗi tẻ nhạt, chính đứng ở một bên trong tay nhấc theo một chuỗi nho tím, trắng nõn tay nhỏ thỉnh thoảng lấy xuống một viên nhét vào trong miệng, liền hạt nho cũng không thổ, liền như thế nhai nát nuốt rơi.

	Trong sân lưỡi kiếm tiếng xé gió thỉnh thoảng bay lên lại rơi xuống.

	"Còn đang luyện cái này cái gì đồ bỏ kiếm pháp a? Ta đã nói với ngươi, ngươi thiên phú cũng không ra sao, ngu như vậy vô cùng khổ luyện xuống, sau đó thành tựu cũng có hạn, chẳng lẽ ngươi sau đó lại như cả đời làm cái bình thường môn phái sư huynh?"

	Lộ Thắng một bộ kiếm lộ cấp tốc dùng xong, liếc nhìn nàng.

	"Có cái gì không tốt? Chờ ta lớn tuổi, có thể đi môn phái danh nghĩa sản nghiệp quản lý chút việc vặt vãnh, tuy rằng không có thiên phú gì lưu lạc giang hồ thành danh lập vạn, nhưng sinh hoạt dư dả, tiếng tăm sáng sủa, tháng ngày khẳng định cũng có thể sinh sống tốt."

	"A? Ta nói ngươi, ngươi liền như thế không theo đuổi? Nam tử hán đại trượng phu, có chút mộng tưởng có được hay không?" Hà Xử Nhuyễn nhất thời không nói gì kêu lên.

	"Giấc mộng của ta chính là sinh sống." Lộ Thắng chăm chú trả lời, lần thứ hai bắt đầu Khinh La kiếm pháp thức mở đầu.

	Mỗi ngày Khinh La kiếm pháp luyện ba mươi lần, là hắn cơ bản nhất giữ gốc luyện tập.

	Như vậy luyện tập có thể bằng nhanh nhất tốc để thân thể của hắn thích ứng không ngừng tăng lên cường hóa kiếm pháp tầng thứ, còn có theo kiếm pháp tu vị tăng lên, mà không ngừng trở nên mạnh mẽ tố chất thân thể.

	Nói thật, khoảng thời gian này Lộ Thắng cẩn thận phân tích cái này Diệp Sơn kiếm phái bên trong võ công, trong đó mấy môn được xưng tuyệt học kiếm thuật, cũng chính là đi kỳ hiểm con đường, một khi bị người xem qua mấy lần liền mất linh.

	Mà tất cả kiếm pháp bên trong, nhất có điểm giá trị, chính là Trần Tử La mới học được bộ kia Vân Tước Hoa Linh Kiếm.

	Tất cả kiếm pháp bên trong, cũng là bộ kiếm pháp kia ý cảnh cao nhất. Vì lẽ đó hắn vẫn luôn là lấy Vân Tước Hoa Linh Kiếm làm trụ cột đang tăng lên toàn bộ võ công hệ thống.

	Khoảng cách tiểu bỉ đã mười ngày, Lộ Thắng Vân Tước Hoa Linh Kiếm, cũng tăng lên tới tầng thứ tư. Lực lượng cùng tốc độ đều ngoài ngạch cường hóa bốn cấp.

	Cái này tốc độ cùng lực lượng bộc phát ra, Lộ Thắng tự tin cứng đối cứng, đã có thể cùng Ninh Mi chính diện chống.

	Phải biết Ninh Mi nhưng là trong phái nhóm đầu tiên thủ tịch đệ tử đại biểu, ở trên giang hồ đi ra ngoài, các phái nơi đó đều có danh thanh, là xứng danh tiểu cao thủ một tên.

	Cái này đã xem như là bước đầu thoát ly chỗ ở mình người trẻ tuổi bối phận, mà lại có thể cùng thế hệ trước giang hồ cao thủ đặt ở cùng một chỗ so sánh nhân vật lợi hại.

	Tầm thường Ma đạo sát thủ, Tà đạo cao thủ, ở Ninh Mi dưới tay vẫn đúng là không nhất định có thể chiếm được tốt.

	"Mỗi ngày như thế luyện kiếm, nhiều vô vị a? Đi ra ngoài giải sầu, uống uống hoa tửu làm sao?" Hà Xử Nhuyễn lười biếng nghiêng người dựa vào ở trên cây cột đề nghị.

	"Không rảnh." Lộ Thắng lời ít mà ý nhiều.

	"Cái kia đi tham gia hôm qua mới bắt đầu thi hội lâm viên làm sao? Nghe nói có không ít tài tử giai nhân hội tụ tới, nói không chắc có thể tìm tới mấy cái dáng điệu không tệ" Hà Xử Nhuyễn có chút khát khao liếm môi một cái.

	"Không đi." Lộ Thắng tiếp tục bắt đầu luyện tập kiếm lộ, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	"Đừng a, như ngươi vậy sẽ không có nữ nhân yêu thích" Hà Xử Nhuyễn bất đắc dĩ nói.

	"Không phải còn có ngươi sao?" Lộ Thắng hiếm thấy mở một lần chuyện cười.

	"Ta ngược lại thật ra không ngại , bất quá chỉ sợ ngươi sống không tới vào lúc ấy." Hà Xử Nhuyễn nhíu mày không nói gì nói.

	"Tốt, nghe nói Tây nhai bên kia mới tới một nhóm xiếc ảo thuật, đến xem thấy thế nào? Đừng cả ngày ngoại trừ luyện kiếm chính là luyện kiếm, ngươi tẻ nhạt không? Cuộc sống như thế còn có lạc thú sao?"

	"Ngươi không hiểu." Lộ Thắng nhàn nhạt trở về câu

	"Cái gì không hiểu?"

	"Ta lạc thú hiện tại ngươi còn không thấy."

	Lộ Thắng đang muốn thuận miệng giải thích vài câu canh gà, bỗng nhiên ngoài sân vội vội vàng vàng xông tới một cái Diệp Sơn kiếm phái đệ tử.

	"Trần sư huynh! Không tốt! Đánh đánh lên rồi đánh lên rồi!" Đệ tử này tuổi còn nhỏ, trên môi màu xanh đều còn không mọc ra, chạy được thở không ra hơi, ngực nhanh chóng phập phồng.

	"Nói rõ một chút, cái gì đánh lên rồi?" Lộ Thắng thu kiếm trầm giọng hỏi.

	Bây giờ Ninh sư tỷ trở về quê nhà, tiểu bỉ kết thúc, kiếm phái trưởng bối đều từng cái trở về sơn môn, chỉ để lại coi chừng làm ăn nhân thủ ở cái này liền có thể.

	Hắn bởi vì phải tuần tra tàng thư tư liệu, cho nên mới vẫn lưu lại đến hiện tại.

	Điều này cũng dẫn đến, hiện tại xảy ra vấn đề phiền phức, Diệp Sơn kiếm phái ở đây có thể tìm tới cao nhất thân phận đệ tử, cũng chỉ còn sót lại Lộ Thắng.

	Làm cái này đệ tử chính thức, hơn nữa còn là bốn mạch một trong đệ tử nòng cốt. Trần Tử La, cũng chính là hiện tại Lộ Thắng, ở sư môn trưởng bối cùng sư huynh sư tỷ trong mắt, xem như là bình thường, trung dung bình thường một người.

	Nhưng ở bên ngoài trên giang hồ lấy ra đi, danh môn chính phái Diệp Sơn kiếm phái đệ tử chính thức, cái này chính phái đại phái tên tuổi vẫn có chút vang dội, cũng có cũng khá lớn phân lượng.

	Danh tự như vậy lấy ra đi, cũng đủ để chấn nhiếp một ít hằng ngày vụn vặt phiền phức cùng bọn đạo chích. Một ít trâu bò rắn rết giặc cướp ác bá loại hình, nếu như sơ ý một chút kiếm đến đệ tử chính thức trên đầu, vậy cũng chỉ có thể chờ quay đầu lại bị những thứ này danh môn chính phái những cao thủ hành hiệp trượng nghĩa.

	Vì lẽ đó lúc này nghe được người sư đệ này nói xảy ra vấn đề rồi, lại còn có người dám ở cái này Diệp Sơn kiếm phái địa bàn bên trong, cùng Diệp Sơn kiếm phái môn nhân lên xung đột.

	Cái này liền hết sức kỳ quái.