Làm cái này sinh tồn lực mạnh nhất Hư Minh Thiên Ma. Lộ Thắng đối với Thanh Xá tông đem thế lực của chính mình phạm vi phân chia đến tuyến đầu, cũng không có dị nghị, hoặc là nói cái này trái lại là chính hắn mãnh liệt yêu cầu gây nên.

	Lấy hắn bây giờ Thiên Thần Bất Tử Thể thần thông, trừ phi là có người dùng xa vượt qua hắn sức mạnh lớn nhốt lại hắn, sau đó nhiều lần không ngừng xoá bỏ hắn, cùng hắn đối háo mấy ngàn lần, bằng không căn bản không có bất kỳ giết chết hắn khả năng.

	Đảo mắt nửa tháng sau.

	Lục Sơn tinh Tinh Vương đế đô thành Vân Hòa.

	Lộ Thắng một thân trắng noãn trường bào, trong tay nắm một cái xanh biếc óng ánh thon dài gậy chống, chậm rãi ở trơn bóng dài dòng không trung trong lối đi tiến lên.

	Phía sau hắn một mực cung kính đi theo hai vị tinh hệ bên trong thực lực mạnh nhất tu sĩ.

	Hai bên lối đi mỗi cách một khoảng cách liền có cả người giáp bạc toàn kim chúc chiến khôi đóng giữ phòng vệ, đỉnh đầu cùng mặt đất thỉnh thoảng lập loè lít nha lít nhít lượng lớn phòng thủ cảnh giới uy lực lớn phù văn.

	"Gần nhất Thống Khổ Chi Mẫu bên kia tiền tuyến phản ứng càng ngày càng kỳ quái, trước còn căng thẳng thu rụt lại, sau đó lại cấp tốc khôi phục nguyên bản trạng thái" Tinh Vương Âu Dương Lăng chính là mạnh nhất hai đại cường giả một trong, lúc này hắn đang cúi đầu trầm giọng bẩm báo.

	"Không có chuyện gì." Lộ Thắng bình thản nói, hắn chậm rãi tiến lên, bất tri bất giác đi tới lối đi một chỗ ngoài trời đoạn đường trên.

	Cái này ngoài trời đoạn đường không có hai bên vách tường, không có vách ngăn, chỉ có dưới chân bày ra thẳng tắp mặt đất.

	Lộ Thắng bước chân chậm rãi dừng lại, nghiêng người nhìn về phía lối đi ở ngoài phía dưới.

	Toàn bộ lối đi xây dựng ở mấy ngàn mét cự ly trên bầu trời, từ Lộ Thắng vị trí chỗ ở, đi xuống nhìn tới.

	Trắng lóa như tuyết biển mây chậm rãi lăn lộn, xa xa ánh mặt trời chính gian nan chậm rãi lộ ra một cái đầu nhỏ. Bầu trời xanh lam, gió lạnh lạnh lẽo.

	Ba người trên thân áo bào bị không ngừng gợi lên lật lên.

	"Ta mệnh lệnh người mạnh nhất triệu tập, chuẩn bị xong chưa?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Bẩm quân, bao gồm Lục Sơn tinh ở bên trong ba hành tinh bên trong, tổng cộng triệu tập đến sáu mươi mốt vị Binh chủ, ba vị Mê Cảnh, cái này đã là lớn nhất toàn bộ lực lượng." Âu Dương Lăng cấp tốc báo cáo.

	"Sáu mươi mốt vị Binh chủ" Lộ Thắng trầm ngâm xuống, cái này đã là ba đại tinh cầu toàn bộ lực lượng ngưng tụ, trong lòng hắn cảm khái, từng có lúc hắn cần ngước nhìn Binh chủ tầng thứ cường giả, ở hắn lúc này trong mắt, vẻn vẹn chỉ là tiện tay có thể xóa đi quân cờ.

	Hắn triệu tập cường giả, căn nguyên kỳ thực cũng là nghĩ mau chóng cho Thanh Xá tông làm ra một phen thành tích, thể hiện ra tự thân bản lĩnh.

	Bằng không không duyên cớ đến ba hành tinh, một điểm biểu hiện cũng không, cũng quá không còn gì để nói.

	"Ngày mai, làm cho tất cả mọi người đi tới Thân Tuệ tinh, ở tuyến đầu cứ điểm chờ đợi, ta sẽ đúng lúc chạy tới." Lộ Thắng suy tư xuống, phân phó nói.

	Tuy rằng hắn không có binh quyền, nhưng trên thực tế người tinh tường đều hiểu, ở Thanh Xá tông phái Lộ Thắng đến đây tọa trấn bắt đầu từ giờ khắc đó, bao gồm Lục Sơn tinh ở bên trong ba hành tinh cũng đã triệt để thay chủ.

	"Xin nghe pháp chỉ."

	Hai người mau mau lĩnh chỉ.

	Lộ Thắng không tiếp tục nói nữa, chỉ là xa xa phóng tầm mắt tới biển mây, trong lòng vô hỉ vô bi.

	. . . . .

	. . . .

	Hoàng Tuyền tinh hệ, Minh Ngục tinh.

	Minh Ngục tinh ở vào Hoàng Tuyền tinh hệ đại hậu phương, cũng đồng thời là Thống Khổ Chi Mẫu năm nơi đóng quân tổng cứ điểm một trong. Đồng thời càng là rất nhiều Tà Thuật sư Kính Linh sư bổ sung Thống Khổ nguyên khí nơi.

	Đối với Tà Thuật sư cùng Kính Linh sư mà nói, Thống Khổ nguyên khí mới là bọn họ lại lấy sinh tồn cùng chiến đấu căn bản lực lượng.

	Loại này nguyên khí có thể trung hoà tuyệt đại đa số thần thông pháp thuật, có thể vì các Tà Thuật sư Kính Linh sư cung cấp vô cùng cường đại dự trữ nguồn năng lượng, duy trì hắc mô Tái sinh chi lực.

	Nhưng duy nhất không tốt một điểm chính là, Thống Khổ nguyên khí chỉ tồn tại ở thống khổ thế giới, mà thống khổ thế giới chỉ có Hoàng Tuyền tinh hệ mới có.

	Mà cùng cái khác cứ điểm như thế chính là, Minh Ngục tinh thần mặt ngoài thân thể vẫn kéo dài ra một cái thông thiên lối đi.

	Lối đi như cao bằng tháp giống như, cuối cùng liên tiếp một đoàn con bạch tuộc như thế quái dị đống thịt.

	Đống thịt mọc đầy vô số tráng kiện xúc tu, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng giương nanh múa vuốt.

	Chỗ này cứ điểm người tổng phụ trách, Tà Thuật sư quân chủ một trong Alta, lúc này chính cau mày âm trầm nhìn trước mặt đại Kính Linh sư Khổng Sa.

	"Ta không đồng ý ngươi viện quân xin."

	"Tại sao! ? Thúc phụ cái này không phải lỗi của ta! Đó là Hư Minh đại lão, đổi thành bất luận một ai lại đây đều sẽ chỉ là kết cục này!" Khổng Sa đầy mặt không cam lòng nói.

	"Vận may không được, cũng là một loại tội lỗi." Alta nói.

	"Điều binh ta không thể nhảy qua cái khác quân chủ đồng ý, nhưng "

	Oành!

	Đột nhiên một tiếng nhỏ bé nhẹ vang lên theo vách tường chung quanh lan truyền đi vào.

	Alta tiếng nói một ngừng, ánh mắt nheo lại.

	"Lại có thể có người gan lớn dám xông vào nơi này?"

	Con bạch tuộc như thế đống thịt bên trái, một chỗ cao hơn một người phá động trước, lúc này chính bình tĩnh trôi nổi hai người.

	Hai người người mặc áo bào trắng, trên người đều có Thanh Xá tông cỏ ba lá tiêu chí, một người trong đó đầu đội ngọc quan, vóc người cường tráng, coi như là rộng rãi áo bào trắng cũng không che lấp được trên người cảm giác sức mạnh cường hãn.

	Hai người này rõ ràng là lặng yên xuyên thấu phòng tuyến Lộ Thắng cùng Âu Dương Lăng hai người.

	Từ lần trước Lộ Thắng đúng lúc ra tay, cứu Âu Dương Lăng sau, hắn liền vui lòng phục tùng, chân chính nương nhờ vào Lộ Thắng, trở thành dưới trướng thứ nhất cái triệt để giao ra bản thân binh quyền Tinh Vương.

	"Nơi này chính là tiền tuyến lớn nhất binh doanh cứ điểm sao?" Lộ Thắng chậm rãi bước vào phá động, chân đạp ở mềm mại chất thịt trên mặt đất.

	"thưa Đạo Quân, nơi này chính là Thống Khổ Chi Mẫu chuyên môn thiết trí ở đây binh lực cung cấp điểm. Từ nơi này mỗi một quãng thời gian sẽ phân phát ra một nhóm Thống Khổ trứng.

	Những thứ này Thống Khổ trứng ấp ra, đều là từ thống khổ thế giới cùng những tinh cầu khác triệu tập đi ra cường giả khắp nơi, chỉ bất quá đều bị một loại nào đó khế ước hạn chế khống chế, chỉ có thể làm vì Thống Khổ Chi Mẫu bán mạng."

	"Mặt khác, thời gian của chúng ta không nhiều , dựa theo trước thống kê ra thời gian quy luật, chúng ta chỉ có mười lăm phút dừng lại" Âu Dương Lăng cấp tốc giải thích.

	"Đầy đủ." Lộ Thắng đánh gãy hắn.

	Hắn nhanh chân đi hướng về đống thịt nơi sâu xa, từ phá động đi vào, trước mặt có hai cái ngã ba, phân biệt hướng về trái cùng phải, Lộ Thắng sắc mặt không thay đổi, trực tiếp giơ tay.

	Ầm! !

	Một đạo cột sáng vàng nhạt trong phút chốc xuyên thấu trước mắt tường thịt, mạnh mẽ từ hai cái ngã ba ở giữa đánh ra điều thứ ba lối đi.

	"Đi thôi." Lộ Thắng chậm rãi hướng về trước.

	"Đi chết! !" Bỗng nhiên phía bên phải tường thịt trên phi thân nhào ra mấy đạo bóng mờ, những thứ này bóng mờ trong tay đều nắm thiêu đốt ngọn lửa màu đen uốn lượn đoản đao, đỏ mắt bay nhào đi xuống, mạnh mẽ chém về phía Lộ Thắng.

	Ầm! !

	Lộ Thắng một cái giơ tay, lòng bàn tay đánh mấy người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va ở trên vách tường, phảng phất bị cái gì cực lớn trầm trọng vật nặng mạnh mẽ đập trúng giống như, kề sát ở mặt tường trên, cả người khớp xương máu thịt đều gãy vỡ vò thành một cục.

	Hắn đưa tay lại một chiêu, những này nhân thủ bên trong nắm thiêu đốt loan đao nhất thời bay vào bàn tay hắn.

	"Chỉ là bán thành phẩm thần binh ma nhận" Lộ Thắng chỉ hơi hơi liếc nhìn liền phân biệt ra được loại vũ khí này.

	Bán thành phẩm đối với hắn không dùng được, hơn nữa còn là hoàn toàn mới phiên bản, hắn tiện tay bỏ qua loan đao tiếp tục hướng về trước.

	Hí!

	Phía trước mặt đất vách tường đột nhiên bắn ra màu đen máu thịt xúc tu, cổ tay độ lớn xúc tu trên mọc đầy không thể đếm hết khối thịt cùng giác hút, cả người mang theo một loại nào đó ô uế linh quang, đập về phía Lộ Thắng.

	Nhưng xúc tu mới vừa tới gần Lộ Thắng không tới một mét, liền đột nhiên tự động hòa tan tán loạn phân giải, rất nhanh liền hóa thành chấy nhầy giọt rơi xuống mặt đất biến mất.

	Lại có mấy cây xúc tu nỗ lực vòng qua Lộ Thắng đi công kích phía sau hắn Âu Dương Lăng, nhưng như trước không có hiệu quả chút nào.

	Mới vừa tới gần liền như thế bị hòa tan biến mất, nhìn ra thấy Âu Dương Lăng kinh hồn bạt vía.

	Lộ Thắng không nhanh không chậm một đường xuyên qua đánh ra đến lối đi, rất nhanh liền tiến vào một cái rộng rãi con đường chính.

	Ngay sau đó tiếng bước chân truyền đến, con đường chính trên bên trái chính vội vội vàng vàng chạy tới một đội toàn thân giáp đỏ tu sĩ.

	Một đám tu sĩ nhìn thấy Lộ Thắng liền cấp tốc từ tự thân túi da lấy ra đủ loại kiểu dáng quái dị binh khí.

	"Giết hắn! gan lớn dám xông vào Thống Khổ Chi Sào! ?"

	Giáp đỏ tu sĩ vừa thấy được Lộ Thắng hai người, liền cả người sáng lên đạo đạo hồng quang, trên người khe hở lưu động ra lượng lớn màu xám Thống Khổ nguyên khí, hung ác nhào tới.

	Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là đón tu sĩ đội ngũ đi tới.

	Tay trái vừa nhấc.

	Ầm! !

	Một đoàn khủng bố vặn vẹo trường lực đột nhiên ở tại bọn hắn ở giữa xé rách nổ tung.

	Hồng quang bị xé rách, nguyên khí màu xám trong nháy mắt bị gột rửa tản ra, lượng lớn máu thịt nổ tung toàn bộ lối đi mặt đất rải ra dày một tầng dày.

	Âu Dương Lăng nuốt nước miếng một cái, mới vừa còn sống sờ sờ gào thét đối địch các tu sĩ, đảo mắt liền hóa thành dày thực thịt băm phô ở dưới chân.

	Hắn tuy rằng cũng là thân kinh bách chiến chiến trường lão binh, nhưng nhìn thấy loại này tàn nhẫn một màn, trong lòng như trước có chút không khỏe.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, như trước nhanh chân hướng về nơi sâu xa chạy đi.

	Dọc theo đường đi lại là mấy làn sóng giáp đỏ tu sĩ xếp thành hàng vọt tới, nhưng đều bị Lộ Thắng khẽ nhất tay một cái, liền toàn bộ nổ tung , hóa thành máu thịt thịt băm, cái gọi là cường đại tái sinh lực, tại này cỗ khủng bố trường lực xuống, liền chống lại trong nháy mắt tư cách cũng không có.

	Hai người một đường thâm nhập, rất nhanh liền đến chân chính đống thịt bên trong hạt nhân.

	"Đây chính là Thống Khổ trứng?" Liền ngay cả Âu Dương Lăng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thứ này.

	Lúc này hai người hai bên đỉnh đầu tường thịt bên trong, lít nha lít nhít mọc ra lượng lớn vô số trứng đen.

	Tất cả trứng đen không ngừng ngọ nguậy, nhảy lên, như là lúc nào cũng có thể phá xác mà ra.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, trên người hoàng quang bay lên.

	Phốc phốc phốc

	Trong phút chốc lít nha lít nhít tất cả Thống Khổ trứng toàn bộ nổ tung , hóa thành một đoàn đoàn màu vàng sẫm huyết thanh dính ở tường thịt trên.

	"Kẻ xâm nhập! Chết! !" Cuối lối đi nơi, một cái vóc người cao lớn, hai mắt thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam cao to khô lâu người chậm rãi từ chỗ ngồi đứng lên.

	Nó cả người mặc giáp trụ đen nhánh áo giáp, đầu đội sừng trâu mũ giáp, trong tay nắm một cái không ngừng phát ra thống khổ tiếng kêu gào đen nhánh vặn vẹo loan đao.

	"Là Mê Cảnh! !" Âu Dương Lăng vẻ mặt biến đổi, "Cẩn thận nó bất tử thân! !"

	Ầm! !

	Vừa dứt lời, Lộ Thắng con ngươi hơi động, một luồng vô hình vặn vẹo trường lực trong nháy mắt bao phủ lại cái kia khô lâu người.

	Toàn bộ khô lâu người đột nhiên nổ nát , hóa thành vô số mảnh xương bắn dính đến bốn phía.

	Nhưng chính là như vậy, tất cả mảnh xương lại phảng phất có sinh mệnh giống như cấp tốc thu lại ngưng tụ, rất nhanh liền dần dần lần nữa khôi phục khô lâu người hình thái.

	"Ta "

	Ầm! !

	Lại là một tiếng nổ tung, mới vừa hình thành khô lâu người lần thứ hai nổ tung, vị trí, không gian đột nhiên vặn vẹo xuống, lập tức bình tĩnh lại.

	Khô lâu người linh hồn biến mất không thấy, tất cả mảnh xương nhất thời rải rác ở, không còn thức tỉnh dấu hiệu.

	"Cái này.... cái này...." Âu Dương Lăng cũng đã gặp cái khác Hư Minh phó tông chủ đối phó loại này Mê Cảnh bất tử thân, nhưng cho tới bây giờ không có kiến thức qua nhẹ nhàng như vậy liền giết chết một cái Mê Cảnh cường giả tình cảnh.

	"Đi thôi."

	Không chờ hắn phản ứng lại đây, Lộ Thắng đã đi ra không ngắn khoảng cách.

	Âu Dương Lăng vội vã thu thập tâm tình, mau đuổi theo lên.