"Nếu là ngươi có thể đẩy lùi Vu tộc, duy trì vạn năm ôn hòa, ta có thể lấy ứng ngươi một trận." Nữ Oa trầm mặc xuống, chậm rãi nói.

	Lộ Thắng trên người Chu Tước thần hỏa trong phút chốc phảng phất bị nước tưới tắt giống như, trong nháy mắt liền biến mất không còn một mống, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

	"Nếu Thánh nhân vô ý, coi như Thắng mạo muội." Trên mặt hắn như trước toát ra nụ cười nhàn nhạt, phảng phất trước cuồng bạo chiến ý chỉ là ảo giác.

	Nhưng Nữ Oa rất rõ ràng, vừa nãy Lộ Thắng là thật sự muốn cùng nàng đại chiến một trận.

	Đây là cái người điên.

	Mặt ngoài tỉnh táo, nhưng trong xương có tuyệt đối điên cuồng chiến đấu cuồng, nhưng bằng vào vừa nãy biểu hiện định nghĩa đi xuống, nàng lại lại cảm thấy quái dị.

	Bởi vì giống như như vậy người điên , căn bản đi không tới cao như thế độ. Chín mươi chín phần trăm trở lên người như vậy, đều sẽ ở giữa đường trong bởi vì chinh phạt quá nhiều, ám thương quá nhiều chết trẻ.

	Vì lẽ đó, hắn nhất định có thuộc về tự mình một loại nào đó dựa dẫm.

	Bất quá những thứ này cùng nàng không có quan hệ gì, nàng không phải Hồng Quân như vậy chưởng khống tất cả, tính toán tất cả Thiên đạo Thánh nhân.

	"Hi vọng ngươi nói được là làm được." Nữ Oa cuối cùng lưu lại câu tiếp theo, chỉ tay một cái, nhất thời một tia ánh sáng đỏ từ nàng đầu ngón tay bắn ra, nhẹ nhàng rơi vào Lộ Thắng trước người.

	Hồng quang tản đi, bên trong rõ ràng là một tấm hồng ngọc phù chiếu.

	Lộ Thắng đưa tay nắm phù chiếu, ngẩng đầu nhìn tới, cũng đã không nhìn thấy Nữ Oa bóng người.

	"Vu tộc ta cũng không muốn thật sự ở đây làm lỡ vạn năm" hắn nhẹ nhàng bóp nát phù chiếu, loại này Thánh nhân phù chiếu giống như sẽ không trường tồn, ở lan truyền xong tin tức sau, đều sẽ tự động biến mất.

	Trong đầu tính toán xuống, Lộ Thắng đang muốn một lần nữa triệu tập chính mình dưới trướng còn sót lại Yêu Thần.

	Bỗng nhiên phía dưới bầu trời biển mây một trận rung động.

	Đạo đạo hắc khí từ dưới đi lên bốc hơi mà lên, xuyên thấu màu trắng biển mây, dường như vô số màu đen giòi bọ, cấp tốc ô nhiễm ăn mòn chu vi mây trắng.

	Một ít tới gần Yêu đình hài cốt kiến trúc, cũng bị màu đen chậm rãi leo lên.

	Lộ Thắng mắt lạnh nhìn quét xuống, hai mắt sáng lên hồng quang, xuyên thấu tầng mây cùng hắc khí, xem đến phía dưới đại địa bên trên, vô số hắc khí nâng tảng lớn kéo dài Vu tộc đại quân, chính hướng về Yêu đình phương hướng cấp tốc bay tới.

	Trước vì vây quét hắn, Yêu đình đã đem tất cả có thể điều động Yêu quân, toàn bộ lâm thời điều đến.

	Lúc này phòng thủ xuất hiện chỗ trống, lại thêm vào cái khác các loại duyên cớ, quân coi giữ tan vỡ, Vu tộc rốt cục chân chính đánh xuyên qua phòng tuyến, hướng lên thiên đình.

	Lộ Thắng sắc mặt chuyển lạnh, trước hắn đã trắc thử ra rồi chính mình thực lực bây giờ phương diện, đó chính là mạnh hơn Chuẩn Thánh rất nhiều, nhưng lại không bằng Thánh nhân.

	Có thể đối kháng hai cái Chuẩn Thánh trong tay tiên thiên Linh bảo, nhưng cái này cũng đã là cực hạn. Trừ phi hắn

	"Giết! !"

	Một tiếng thô mãng rống to trực tiếp đánh gãy hắn tâm tư.

	Hắc khí ô nhiễm giữa biển mây, một cái bàn tay khổng lồ từ dưới đi lên mạnh mẽ xuyên thấu đi ra, chụp vào Lộ Thắng nơi một khu vực lớn.

	Cánh tay kia dài vạn mét, rộng mấy trăm mét, cả người mọc đầy lông đen, có sáu chỉ, đầu ngón tay thiêu đốt một loại nào đó ngọn lửa màu đen hình sương mù.

	"Mộc La." Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Yêu đình phế tích bên trong đột nhiên đứng lên một con cực lớn màu xanh đen Thụ Nhân, nó chiều cao vạn dặm, cành trên mọc ra, cũng không phải nên có cành lá, mà là vô số màu xanh tím xúc tu.

	Thụ Nhân thân cây trên có 1,000 con con mắt màu vàng óng, chính chậm rãi mở con mắt ra, nhìn về phía màu đen bàn tay khổng lồ.

	"Vô Tướng Thần Quang!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc vô số đạo kim quang mưa rơi bay vụt rơi xuống, phảng phất giữa bầu trời một thoáng xuống nổi lên tảng lớn màu vàng hạt mưa.

	Mộc La than thở nhìn mình bản mệnh thần thông, trước đây hắn, chỉ phóng liên tục thần thông vài giây, thì sẽ lực có thua, hoàn toàn uể oải.

	Nhưng hiện tại, hắn cảm giác trong cơ thể có cuồn cuộn không ngừng dùng mãi không hết lực lượng, thần thông điên cuồng tuôn ra, hướng về phía dưới phun ra xuống.

	Cái này Vô Tướng thần quang, chỉ cần bất cứ sinh vật nào chạm đến, sẽ trong nháy mắt bị hòa tan tiêu hóa, dường như chưa bao giờ xuất hiện trên đời này qua.

	Không chỉ là hắn.

	Trước còn may mắn còn sống sót còn lại hơn mười đầu Yêu Thần, cũng dồn dập từ phế tích bên trong lao ra, trên người bọn họ nguyên bản có doạ người lưu lại vết thương, nhưng lúc này đều chính bằng tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại. Khép lại nơi da lông thậm chí ngay cả vết thương cũng không để lại.

	Không chờ Lộ Thắng lên tiếng, bọn họ cũng từng cái từng cái hướng về màu đen biển mây thả ra bản thân mạnh nhất thần thông.

	Vô số thiêu đốt ngọn lửa màu trắng gai độc, tảng lớn cầu vồng giống như quang mang, một đoàn đoàn màu đỏ sậm không ngừng nổ tung to lớn axit cầu các loại.

	Đủ loại kiểu dáng thần thông phảng phất không cần tiền như thế hướng về phía dưới lớn bán phá giá.

	Mới vừa nhô ra hắc thủ còn chưa kịp đụng tới cái gì, liền bị tảng lớn thần thông trực tiếp đập nát.

	Thậm chí không chỉ dừng lại tại đây, toàn bộ màu đen biển mây tại chỗ bị đập ra một cái rộng chừng mấy vạn dặm to lớn chỗ trống.

	Xuyên thấu qua chỗ trống, phía dưới Vu tộc đại quân cùng Lộ Thắng một nhóm Yêu Thần, vừa vặn trực diện đối lập .

	Vu tộc đi đầu chính là nắm gậy lão nhân Chúc Cửu Âm.

	Hắn vẩn đục nhạt con ngươi màu vàng giơ lên, trước tiên liền rơi vào Lộ Thắng trên người.

	"Giết!"

	Chúc Cửu Âm không có bất kỳ phí lời, biết vào giờ phút này chính là Yêu tộc yếu nhất thời cơ, tại chỗ hạ lệnh toàn diện tiến công.

	Lộ Thắng vẫn là lần thứ nhất gặp phải loại này hết sức dứt khoát đối thủ. Hơn nữa thực lực của đối thủ vẫn là hắn gặp qua trừ Thánh nhân ở ngoài người mạnh nhất.

	"Giết!" Hắn cũng không cần nhiều lời, trực tiếp hạ lệnh động thủ.

	Trong nháy mắt vô số đại quân tiếng la giết đan xen vào nhau, như đồng thanh sóng dòng lũ, mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau.

	Lưu lại Yêu quân đám người biết lúc này không liều mạng liền nhất định là một con đường chết.

	Mà Lộ Thắng sau lưng cũng không ngừng hiện ra từng con thương thế khôi phục xong xuôi Yêu Thần, cũng không có thiếu Yêu Thần từ những khu vực khác bay vụt mà tới. Đó là hắn ký sinh chuyển đi Yêu Thần.

	Chúng nó phần lớn đều là ở bên ngoài cứ điểm phòng giữ, lúc này dồn dập mang về phòng, ngăn ngắn mười mấy tức, Yêu đình một phương liền nhiều hơn ba mươi vị Yêu Thần. Thêm vào trước lưu lại tiếp tục sống sót, thì có tiếp cận năm mươi vị.

	Tuy rằng không có đại trận phụ trợ, nhưng những thứ này bị ký sinh qua Yêu Thần, từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, chỉ cần đầu không xong, liền không ảnh hưởng sức chiến đấu.

	Mà đầu rơi mất, lại nhặt lên đến nối lên, vô số xúc tu tiếp hợp xuống, mấy giây sau lại là một cái hảo hán.

	Thân thể của bọn họ phảng phất bất tử bất diệt.

	Nhưng Lộ Thắng biết cái này không phải chân chính bất tử thân, bọn họ Bất tử thể quyết định bởi tại trên người ký sinh Tà thần lực có hay không bị tiêu hao hết.

	Bất quá Tà thần lực thứ này, vô hình vô tướng, ăn mòn lực cực mạnh , căn bản không chờ được đến tiêu hao hết, nhóm lớn Vu tộc Đại vu, vừa mới cùng các yêu thần tiếp xúc, liền bị thiệt lớn.

	Vô số Tà thần lực không nhìn bọn họ phát ra cường hãn thế tiến công, phảng phất ảo ảnh giống như xuyên thấu tất cả, trong nháy mắt liền chui vào bọn họ miệng mũi.

	Một đám lớn hơn mười vị Đại vu tại chỗ bị ký sinh, Tà thần lực khống chế bọn họ trực tiếp phản bội, giết hướng về nguyên bản chính mình bộ tộc.

	"Đáng chết!" Chúc Cửu Âm đang muốn bắt chuyện Tổ Vu đi lên vây công, thấy cảnh này, nhất thời trong lòng mát lạnh.

	Tuy rằng bọn họ có lòng tin có thể vây chết con kia màu trắng Chu Tước Yêu Thần, nhưng trước mắt bực này tình huống, liền coi như bọn họ có thể giết xong tên kia, chờ khi đó, chính mình bộ tộc cũng gần như chết sạch.

	Như vậy kết cục không có chút ý nghĩa nào.

	"Triệt!" Bọn họ nhất định phải nhanh nhất biết rõ loại kia quỷ dị lực lượng đến cùng là cái gì. Trước đó, quyết không thể lại khai chiến.

	Chúc Cửu Âm quyết định thật nhanh, hạ lệnh lui lại.

	"Đại ca, nói không chắc giết chết con kia Bạch chu tước liền có thể giải trừ khống chế!" Cú Mang trầm giọng đề nghị.

	"Không được, chúng ta không đánh cuộc được!" Chúc Cửu Âm sắc mặt âm trầm. Nguyên bản chỉ là dự định lại đây đánh gió thu, xem có thể hay không nhiều mò điểm chỗ tốt, không nghĩ tới một cái chạm mặt liền thiệt thòi hơn mười vị Đại vu.

	Trái tim của hắn quả thực đang chảy máu.

	"Mang theo người, chúng ta đi!" Hắn tại chỗ hạ lệnh.

	"Ta đến!" Đế Giang hừ lạnh một tiếng, hai cánh vung lên.

	Trong nháy mắt toàn bộ chiến trường một thoáng bất động, không gian tại chỗ bị hoàn toàn đình chỉ.

	"Chuyển!" Đế Giang quát khẽ một tiếng, mới vừa còn ở chính mình bộ tộc bên trong đồ sát ký sinh Đại vu đám người, trước tiên liền bị truyền tống biến mất, không biết đi tới nơi nào.

	Yêu đình các yêu thần còn muốn động thủ, một con tám đầu mặt người, có con cọp thân thể tám cái đuôi quái vật, từ mây đen trong bay lên trời.

	"Bão táp!"

	Một điểm hắc quang lấp loé nổ tung, trong thiên địa nhất thời cuốn lên vô số gió đen.

	Gió đen áp chế lại Yêu tộc đại quân, đồng thời yểm trợ Vu tộc bắt đầu cấp tốc lui lại.

	Cái này gió đen sát thương lực không phải quá mạnh, nhưng cũng không thể hoàn toàn không thấy, đụng tới sẽ mơ hồ ăn mòn đông cứng Yêu tộc thân thể.

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, đối với mười hai Tổ Vu, hắn còn không là rất quen thuộc, liền như thế vội vàng giao thủ, phần thắng không lớn.

	"Tất cả Yêu quân, nghe theo hiệu lệnh, triệt!" Hắn nói thẳng.

	Bây giờ hắn khống chế chín mươi chín phần trăm Yêu Thần, mà các yêu thần thì lại khống chế tất cả thiên đình Yêu quân, ngàn tỉ Yêu quân cũng là biến tướng quy về hắn khống chế dưới trướng.

	Có thể nói, bây giờ Yêu đình, ngoại trừ không Đông Hoàng Đế Tuấn Hi Hòa ba cái ở ngoài, còn lại phần lớn địa phương, đều còn duy trì nguyên trạng, chỉ là cao nhất thủ lĩnh biến thành người khác mà thôi.

	Theo Vu tộc lui bước, lượng lớn khói đen theo gió đen đi xuống rút đi, lần nữa khôi phục màu trắng tinh.

	Yêu đình bên trên, những kia bị gia cố mây tường trên, khắp nơi là lưu lại Yêu quân thi hài, trong đó phần lớn đều là bị vừa nãy Vu tộc giao chiến giết chết.

	Cho tới cùng Lộ Thắng giao thủ những kia Yêu quân, sớm đã bị khủng bố nóng rực Chu Tước thần hỏa đốt thành than cốc tro tàn.

	Quỷ Xa lay động chín viên cực lớn xấu xí đầu, từ đàng xa bay lên bay tới.

	"Lão đại, hiện tại phải làm sao?"

	"Duy trì nguyên trạng, Thái dương tinh tiếp tục dựa theo nguyên bản quỹ tích vận chuyển, nơi đó trận pháp duy trì nguyên dạng, không muốn đi động. Những người còn lại, bắt đầu xây dựng lại Yêu đình." Lộ Thắng trực tiếp phân phó nói.

	Dựa theo thần thoại truyền thuyết đến xem, hắn hiện tại coi như là thành công soán vị, tuy rằng còn không nhổ cỏ tận gốc, nhưng ít nhất đại thế đã ổn.

	"Cái kia Vu tộc?" Mộc La hóa thành hình người rơi vào Lộ Thắng bên cạnh hỏi.

	"Đừng đi để ý tới, bọn họ hiện tại tự lo không xong." Lộ Thắng tùy ý nói, nếu là Tà thần lực dễ dàng như vậy liền bị phá giải, cái kia Tà thần giới những kia khổng lồ Tà thần cũng sẽ không dùng lăn lộn.

	Phải biết loại sức mạnh này hầu như vượt qua hắn gặp qua trừ ra Ký thần lực ở ngoài tất cả năng lượng. Chỉ có Tà thần lực mới có thể đối kháng Tà thần lực, điểm ấy Lộ Thắng đã trắc nghiệm qua vô số lần.

	Cái này căn bản là một loại chuyên môn làm vì châm đối với sinh mạng thể, sinh thành quỷ dị ký sinh lực lượng.

	"Chúng ta thật sự muốn xây dựng lại Yêu đình? Ở bầu trời này trên làm cái bia ngắm?" Một bên Yêu Thần Thương Dương nghi ngờ hỏi.

	Đang bị ký sinh sau, hắn liền thành công chuyển biến tâm tính, thành Lộ Thắng dưới trướng đệ nhất mưu sĩ. Điều động những thứ này Yêu Thần cấp tốc tụ tập, cũng là hắn làm ra thủ bút.

	Đặc biệt khi hắn cùng muội muội mình Phi Liêm chân chính kết hợp sau, ở nhận rõ chính mình đáy lòng nơi sâu xa cảm tình sau, Thương Dương thái độ đối với Lộ Thắng đã chuyển biến thành một loại cảm giác khác.