Chương 693: Di chuyển (một)
 
 	"Nơi này thiên tai, trừ ra thiên tượng, chính là lân hỏa." Lục Xích trầm giọng nói."Ngươi chưa thấy qua đầy khắp núi đồi không thể đếm hết màu lam lân hỏa, đụng phải cái gì đốt cái gì nói lên, trước đó mấy người đồng bạn kia đều là giống như ngươi, bị chúng ta tại hoang mạc biên giới cứu, chỉ tiếc đều không thể sống qua hai năm "
 
 	Lộ Thắng trầm mặc không nói.
 
 	Hiện tại Đế Oa tinh phách đã cầm tới một khối, hắn tại cân nhắc muốn ly khai nơi này sớm hay không. Xem ra nơi này xa so với trước đó mấy lần kia nguy hiểm rất nhiều.
 
 	"Làm sao? Sợ hãi?" Lão gia tử Phù Tường cười hắc hắc vài tiếng."Nói lên đến, địa phương quỷ quái này nguyên bản cũng không có những thiên tai loạn thất bát tao này, nhưng kể từ một lần thiên tượng sau khi hạ xuống, hết thảy liền cũng thay đổi "
 
 	Lộ Thắng chần chừ một lúc, nhưng vẫn là lựa chọn dùng phương thức rất ngay thẳng thăm dò một hai.
 
 	"Kỳ thật ta vừa rồi đầu bị đụng vào, hồi tưởng lại một chút đồ vật."
 
 	"Ồ? Ngươi nhớ tới cái gì?" Lão gia tử cùng Lục Xích lập tức đều hứng thú.
 
 	"Các ngươi biết Đế Oa a?" Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	"Đế Oa?" Lục Xích sững sờ.
 
 	"Đúng, trong đầu của ta chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tìm tới Đế Oa." Trên mặt Lộ Thắng toát ra một tia thương cảm chi sắc.
 
 	"Ta không nhớ rõ ta tại sao muốn tìm tới nàng, cũng không nhớ rõ ta tìm tới nàng có thể làm cái gì ta chỉ biết là, Đế Oa chắc chắn là người rất trọng yếu đối với ta ta có thể cảm giác được ta đối với nàng yêu quý loại kia cảm tình ta tin tưởng nàng cũng chắc chắn yêu ta "
 
 	"" Lục Xích sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng cũng tựa hồ bị Lộ Thắng thâm tình cảm động xuống, vội vàng lại hỏi."Đế Oa ngươi nói có đúng không là gia hỏa còn có thể biến thân, nửa người dưới dài ra đuôi rắn?"
 
 	"Đúng vậy! Chính là nàng!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, sắc mặt như thật lộ ra vẻ mừng rỡ."Chẳng lẽ ngươi gặp qua, kính xin nhất định phải cho tại hạ biết!"
 
 	Lục Xích trầm mặc xuống, quay đầu kêu lên: "Đế Oa hắn nói hắn thích ngươi "
 
 	Một mảnh trầm mặc
 
 	Thật lâu.
 
 	Lái xe Chung Niên Bất Dục chậm rãi đứng lên.
 
 	"Ta bây giờ gọi Chung Niên Bất Dục" hắn chậm rãi xoay người, trong đôi mắt mang theo phức tạp, nghi hoặc, chấn kinh, không hiểu nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	"Ta đã từng gọi Đế Oa cũng biết biến đuôi rắn "
 
 	Lộ Thắng mồm chậm rãi mở ra, lập tức càng ngoác càng lớn
 
 	"Ngươi mới vừa nói, đều là thật?" Chung Niên Bất Dục nghiêm túc nhìn chăm chú Lộ Thắng, mang một vẻ khẩn trương, một tia phiền muộn.
 
 	"Thế nhưng là thế nhưng là Đế Oa trong trí nhớ ta là nữ hài ngươi cái này? ? !" Lộ Thắng một mặt nhức cả trứng chằm chằm lấy đối diện bắp thịt cả người tráng hán, trong lòng có nỗi khổ không nói được.
 
 	"Chân ái là không phân biệt nam nữ!" Chung Niên Bất Dục thâm trầm nói, "Ta kể từ lúc còn rất nhỏ liền ở trên vùng đất này du đãng, trí nhớ trước kia gì gì đó, tất cả cũng không có. Tiếp đó quen biết Lục Xích, sau đó là Xạ Tường, Phù Tường lão gia tử "
 
 	"Nhưng ta y nguyên một mực không nhớ rõ chính mình trước kia là cái dạng gì ngươi nếu nhận ra ta, vậy có lẽ có thể nói cho ta nghe một chút, rốt cuộc ta trước kia là cái hạng người gì?" Chung Niên Bất Dục hơi có chút đỏ mắt.
 
 	Lúc này nơi xa bầy nòng nọc nhỏ điên cuồng bò to lớn ù ù âm thanh còn đang không ngừng truyền đến, nhưng trong xe đã ngừng đến vị trí an toàn.
 
 	Mọi người người nào cũng không nói chuyện, đều chờ đợi Lộ Thắng làm ra quyết định.
 
 	"Ngươi trước kia ta cũng nhớ không rõ, bất quá ngươi rất ôn nhu rất đáng yêu đối với ta rất quan tâm" Lộ Thắng cố nén buồn nôn thâm tình nói.
 
 	"Thật sao?" Chung Niên Bất Dục tựa hồ có chút kích động, dùng sức bắt lấy song sắt xe trước mặt, hai tay cùng trước ngực cơ bắp sung huyết nhô lên.
 
 	"Thật" Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Một khối lớn trong suốt Đế Oa tinh phách hung hăng nện ở trên bản gầm xe bên người Lộ Thắng, phát ra tiếng vang.
 
 	Nhưng người bên ngoài đều không có người phát giác, chỉ có hắn thấy được.
 
 	"Ta" Chung Niên Bất Dục tiến lên một bước còn muốn nói điều gì. Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn nổ tung.
 
 	Trước mặt Lộ Thắng tối đen, đã là đứng ở hắc cầu ngoại vi trong biển cây.
 
 	Hắn liếc nhìn trong tay hai cái Đế Oa tinh phách, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, một cái lớn cỡ trứng gà.
 
 	"Xem ra là Đế Oa tỉnh mộng" hắn nhìn cũng không nhìn hắc cầu, phi thân khẩn trương đằng không mà lên, xa xa liền hướng cùng Vô Định giáo chủ thương nghị tốt phương hướng bay đi.
 
 	Biển cây vô biên vô hạn, phảng phất không có cuối cùng.
 
 	Trọn vẹn bay nửa canh giờ, cuối cùng, phía trước hai bóng người đã chờ ở nơi đó.
 
 	Vô Định giáo chủ cùng Xuân Thu Môn chủ hai người đã cầm trong tay một đoàn mơ hồ tinh khí màu bạc, xa xa hướng bên này nhìn sang.
 
 	"Lần này có lẽ thành công!" Lộ Thắng trong lòng xiết chặt, tăng thêm tốc độ bay qua, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Ba người trao đổi xuống ánh mắt, đồng thời gật đầu.
 
 	Vô Định giáo chủ Xuân Thu Môn chủ đồng thời tay phải đồng dạng, hai đoàn trắng tinh khí màu bạc bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Lộ Thắng đồng thời cũng lên cao hai tay ném ra ngoài Đế Oa tinh phách.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Tinh khí trong nháy mắt chui vào tinh phách.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Trên bầu trời bỗng nhiên nổ tung một tiếng vang trầm, hai đoàn một lớn một nhỏ hiện ra thất thải quang vựng hình tròn Bảo Châu, chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Làm sao chia?" Lộ Thắng nhìn về phía Vô Định giáo chủ cùng Xuân Thu Môn chủ.
 
 	"Lớn chia làm hai phần, các ngươi một người một phần, ta cầm cái nhỏ." Xuân Thu Môn chủ ngăn chặn trong lòng vui mừng, trầm giọng nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Vô Định giáo chủ cùng Lộ Thắng đều không có ý kiến.
 
 	Bởi vì hợp tác trước đó không thuận lợi, ba người gần như sắp muốn tới giải thể cấp độ, nhưng lần này cuối cùng thành công, cũng chân chính ổn định ba người suy nghĩ.
 
 	"Được rồi, lần này thành công, ta muốn trở về bế quan hấp thu tinh phách này. Chờ sau khi triệt để hấp thu, chúng ta lại bắt đầu lần sau." Xuân Thu Môn chủ tiếp tục nói.
 
 	"Tốt, Đế Oa chất biến trạng thái còn có ít nhất sáu vạn năm, thời gian cấp bách, ngươi đừng bế quan quá lâu." Vô Định giáo chủ cau mày nói."Đã như vậy, vậy ta cũng trở lại hấp thu tinh phách."
 
 	"Ngươi thì sao?" Xuân Thu Môn chủ gật đầu, nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Hai vị tiền bối cần thời gian bao nhiêu?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Ước chừng trong vòng trăm năm, có thể hấp thu xong toàn bộ." Vô Định giáo chủ cho cái định số thời gian.
 
 	"Ta trở về một chuyến, đến thời gian sau tự sẽ trở về." Lộ Thắng gật đầu nói.
 
 	"Có thể." Vô Định giáo chủ gật đầu. Hắn biết Lộ Thắng trở lại là địa phương nào, nhưng hắn chắc chắn Lộ Thắng tuyệt đối sẽ còn trở về.
 
 	Đế Oa thân là mạnh nhất cổ thú một trong, liền xem như đỉnh tiêm Hư Minh Ngự Chủ, cũng không biết có bao nhiêu người muốn tìm được Đế Oa tinh khí.
 
 	Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt Lộ Thắng, còn có qua ví dụ thành công trước đó, hắn tuyệt sẽ không cam lòng như vậy cam tâm đứt rời.
 
 	"Như vậy, chúng ta ước định trong vòng trăm năm lại ở đây tụ hợp. Làm sao?" Xuân Thu Môn chủ hỏi.
 
 	"Được." Vô Định giáo chủ gật đầu.
 
 	Ba người hẹn rồi thời gian địa điểm, Vô Định giáo chủ liền đưa tay chộp một cái, viên Đế Oa tinh khí lớn nhất kia lập tức một phân thành hai, hắn há miệng hút vào, liền đem phân nửa tinh khí hút vào trong bụng, tiếp đó quay người bay nhanh rời đi.
 
 	Vào lúc này hắn đương nhiên sẽ không làm ra trắng trợn cướp đoạt độc chiếm cử động, Đế Oa chất biến kỳ còn có cực kỳ lâu, vào lúc này liền làm ra mổ gà lấy trứng cử chỉ, ngày sau lại nghĩ tìm tới một cái thích hợp Thiên Ma liền khó khăn.
 
 	Xuân Thu Môn chủ cũng nắm lên tiểu nhân viên kia tinh khí, quay người liền biến mất trong không khí, phảng phất bỗng dưng hóa thành vô số vô hình khí lưu.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng nắm được nửa khối tinh khí. Vừa mới tiếp xúc đến, hắn lập tức liền cảm giác được, một cỗ khổng lồ đến khó có thể tin kinh khủng Ký Thần Lực, tuôn ra vào trong cơ thể mình.
 
 	Một trăm vạn? Hai trăm vạn?
 
 	Trong nháy mắt, chính là 13 triệu Ký Thần Lực xông vào thần hồn của Lộ Thắng.
 
 	Hắn toàn bộ lảo đảo xuống, đầu đều bị đâm đến chóng mặt.
 
 	13 triệu Ký Thần Lực! Tại ngắn ngủi trong mấy hơi thời gian toàn bộ trùng kích thần hồn của hắn. Loại cảm giác này, tựa như là một đầu cự tượng không ngừng nhảy cầu, hung hăng từng cái đem toàn thân trọng lượng nện ở một người bình thường trên trán.
 
 	Trong nhất thời Lộ Thắng liền ánh mắt đều có chút tốn, bất quá hắn lập tức khôi phục lại, nắm chắc Đế Oa tinh khí, quay người lái hắc khí trốn đi thật xa.
 
 	"Chuyển đổi thành lần trước một tia kia Đế Oa tinh khí làm một đơn vị mà nói, nơi này không sai biệt lắm có mười bốn đơn vị xem ra mỗi đơn vị tinh khí, ẩn chứa Ký Thần Lực không nhất định tương đồng. Bất quá ít nhất đều có trăm vạn trở lên." Lộ Thắng cảm xúc bành trướng. Đây là cái tích lũy Ký Thần Lực tuyệt đại đường tắt.
 
 	Thế giới này hắn nhất định còn trở về, bất quá không phải là hiện tại.
 
 	Hắn bây giờ muốn về trước đi xử lý cho xong hết thảy sự vật, làm tốt hết thảy chuẩn bị, lần sau lại đến!
 
 	Về phần Vô Định giáo chủ cùng Xuân Thu Môn chủ, hắn tin tưởng chỉ cần không phải tại Đế Oa chất biến thời kì cuối, bây giờ còn có cực lớn giá trị lợi dụng hắn, tuyệt sẽ không tuỳ tiện bị cả hai từ bỏ.
 
 	"Cho nên ta hiện tại tuyệt đối là an toàn. Bất quá loại trạng thái này chỉ là tạm thời hai lão già kia hào phóng như vậy, trực tiếp cho ta nhiều như vậy Đế Oa tinh khí, chỉ sợ cũng là căn bản liền không nghĩ tới muốn ta sống trở lại." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Bây giờ Hạc Vương động cùng Nguyệt vương phủ đã toàn diện rút lui, đến rời xa Tây Nhai vương triều cương vực một chỗ sa mạc khác ẩn cư. Ngày sau có lẽ không có vấn đề gì. Hắn tới thế giới này mục đích cũng kém không nhiều đạt đến, cũng nên quay trở về.
 
 	"Nếu như ta là Vô Định giáo chủ, liền tuyệt sẽ không tuỳ tiện bỏ mặc ta trở về Thiên Ma giới" Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Hắn suy đoán, hai người kia khẳng định ở trên người hắn động tay động chân, lưu lại ám thủ. Nói không chừng có thể hay không trở về Thiên Ma giới, đều là cái vấn đề.
 
 	"Bất kể nói thế nào, thử trước một chút đi." Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía chung quanh, dứt khoát liền tại trong biển cây tìm một chỗ địa bàn, trên tay ma khí hóa thành trường thương, xoẹt một cái đâm vào mặt đất, trực tiếp mở ra cái động sâu.
 
 	Hắn bay thẳng xạ chui vào cửa hang, đảo mắt ma khí bay ra, lại vận chuyển đại lượng bùn đất thảm cỏ đem cửa hang vùi lấp.
 
 	Trực tiếp thâm nhập dưới đất hơn ngàn mét, Lộ Thắng mới dừng lại, bắt đầu hướng bốn mặt mở rộng.
 
 	Mười mấy hơi thở công phu, liền mở rộng ra một cái đường kính hơn mười mét hình tròn động quật. Vách động bị hắn dùng âm hỏa bám vào, đốt thành bóng loáng kiên cố màu đen kết tinh, chèo chống chung quanh áp lực.
 
 	Tại trong động quật, Lộ Thắng cấp tốc từ trong Phúc Hải Châu lấy ra tất cả bày trận đạo cụ hắc tinh, cấp tốc đem trở về trận pháp bố trí xong.
 
 	Hắc tinh từng khối chen vào.
 
 	Trận pháp đường vân lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chẳng qua là phất tay tức thành.
 
 	Ông
 
 	Trong động quật, trận văn chậm rãi sáng lên hồng quang, vô số hồng quang giống như máu đồng dạng ngưng tụ thành dây đỏ, dọc theo trận văn hướng trung tâm ngồi xếp bằng Lộ Thắng chảy tới.
 
 	Toàn thân Lộ Thắng chân khí lưu động, đem chính mình bọc thành tận khả năng nhỏ nhất một đoàn.
 
 	Tê tê dòng năng lượng động âm thanh bên trong, công chính bình hòa hắc tinh linh lực rất nhanh hội tụ đến một điểm, tiếp đó bỗng nhiên xông lên.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Một đạo màu xám vết nứt tại Lộ Thắng đỉnh đầu chậm rãi mở ra.
 
 	Lộ Thắng không chút do dự, toàn thân trong nháy mắt hóa làm một điểm hắc quang, xông vào vết nứt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thải sắc bóp méo thời không dòng xoáy bên trong, Lộ Thắng biến thành hắc quang, chậm rãi phóng xuất ra nhàn nhạt thải quang, chống cự lại chung quanh dòng xoáy ăn mòn.
 
 	Không chỉ có như vậy, trên người hắn Đế Oa tinh khí, thế mà cũng tự phát phát ra thải quang, phụ trợ hắn ngăn cản thời không dòng xoáy.