Bỏ đi trang viên ở ngoài.

	Cáo trắng mềm mại nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào một viên khổng lồ trên cành cây.

	"Vận dụng một lần cái kia phân thể lực lượng, ứng nên có thể đem giải quyết triệt để, chỉ là giải quyết đi sứ giả sau, chúng ta vẫn phải là cân nhắc sau đó phiền phức. Tổng tông sẽ không giảng hoà."

	"Cái này tự nhiên , bất quá chỉ cần Thống Khổ Chi Mẫu còn chống, chúng ta liền có thể vẫn bình yên không có chuyện gì." Cách đó không xa rừng cây bên trong chậm rãi bò ra một cái thô đạt thùng đựng nước màu đen cự mãng, cự mãng hai mắt như là hai điểm nước mực, kỳ đen cực kỳ.

	"Chỉ là người sứ giả kia, ta luôn cảm thấy không biết ở nơi nào từng thấy rất là nhìn quen mắt" cáo trắng không biết làm sao, luôn cảm giác có chút trong lòng hốt hoảng.

	"Hay là chúng ta trước dùng cái kia tử thể thu thập linh hồn thì gặp được?" Cự mãng trầm thấp hỏi.

	Cáo trắng trầm ngâm xuống, chính cần hồi đáp.

	Ầm ầm! !

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất ầm ầm chấn động lên.

	"Chuyện gì xảy ra! ! ?" Cáo trắng ba người vội vã giữ vững thân thể.

	"Không được! Tử thể phá nát! Chạy mau! !" Trong giây lát cự mãng ánh mắt hoảng hốt, xoay người chớp mắt liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen, bay về phía xa xa.

	Cáo trắng cùng gà đen cũng không chậm, một con hướng về trên cây bay vọt lên, một con hướng mặt đất một đầu chui vào.

	Nhưng hết thảy đều đã chậm.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Lít nha lít nhít tia chớp màu đen từ trang viên ở giữa bắn ra, tựa như từng đạo từng đạo đen nhánh vết nứt, khúc chiết lan tràn bao trùm đến chu vi mấy trăm mét phạm vi.

	Gà đen cáo trắng cự mãng chỉ kịp chạy ra mười mấy mét, liền bị màu đen điện quang chợt lóe lên, đảo mắt liền hóa thành than cốc, triệt để nổ nát thành vô số hắc mạt.

	Trong trang viên giữa không trung, một viên quả cầu ánh sáng màu đen bỗng dưng trôi nổi.

	Phốc!

	Bỗng nhiên một cánh tay đột nhiên nơi sâu xa viên cầu, hiện ra là điều thứ hai, điều thứ ba

	Liên tiếp không ngừng cánh tay dồn dập duỗi ra cầu đen, nắm lấy viên cầu biên giới, dùng sức dùng sức.

	Tê rồi một tiếng, viên cầu đột nhiên bị xé ra một cái mấy mét rộng thạc khe lớn.

	Lộ Thắng chậm rãi từ trong vết nứt bò ra ngoài, trên người hơn mười đôi cánh tay tựa như con rết giống như tóm chặt lấy bên người cầu đen khung. Ba khuôn mặt trên sáu con mắt thiêu đốt sáu điểm ngọn lửa màu vàng.

	Phía sau hắn trong vết nứt, có thể nhìn thấy vô số màu trắng Tà linh thi hài mảnh vỡ dường như hoa tuyết như thế tung khắp toàn bộ thung lũng.

	Trong đó một con khô quắt mọc ra lão thái bà đầu to lớn côn trùng, bị sống sờ sờ xé thành vài khối, tàn dư thân thể còn trên đất hơi nhúc nhích run rẩy.

	"Lại vận dụng vật kia đối phó ta, các ngươi rất tốt!" Lộ Thắng thân thể cao lớn chậm rãi bò ra cầu đen, đứng vững trên mặt đất.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại không phát hiện chút nào ba tên kia bóng người.

	"Hả?"

	Vừa nãy hắn vì mở ra cái kia không gian kỳ dị, hơi hơi dùng có thêm điểm khí lực, tiết lộ điểm lực lượng đi ra ngoài.

	Hiện tại vừa ra tới, lại liền không nhìn thấy ba tên kia.

	Lộ Thắng thần hồn lực nhanh chóng mở rộng, đảo mắt liền bao trùm đến chu vi mấy ngàn km phạm vi, toàn bộ khoảng cách đầy đủ, lại to lớn hơn e sợ sẽ khiến cho Cách Luật lưới đen bản năng phản kích, do đó bị phát hiện hành tung.

	Nhưng lớn như vậy phạm vi như trước không có phát hiện bất kỳ Tam Thánh môn ba người tung tích.

	"Chạy được đúng là rất nhanh." Lộ Thắng có chút khó chịu khôi phục thân thể, một lần nữa hóa thành nguyên bản người bình thường thân.

	Đi ra trang viên, chu vi khắp nơi bừa bộn, khắp nơi là bị tia chớp màu đen đốt cháy khét than cốc tro tàn, còn có bị uy lực cực lớn nổ đi ra từng cái từng cái hố đất.

	Mấy cái cải tạo người từ bên trong góc lặng lẽ hiện thân, hướng hắn hội tụ lại đây.

	"Hội trưởng!" Một cái đi đầu cải tạo người cánh tay cũng bị đốt cháy khét , bất quá tựa hồ là bởi vì lực lượng cùng Lộ Thắng vốn là đồng nguyên, vì lẽ đó cánh tay của hắn từng đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, triệt đi." Lộ Thắng liếc nhìn chu vi, không còn nhận ra được Tam Thánh môn khí tức.

	"Vâng!"

	Cải tạo đám người vừa nghĩ tới vừa nãy tia chớp màu đen, liền lòng vẫn còn sợ hãi. Lúc này nghe được mệnh lệnh, mấy người cấp tốc chen chúc Lộ Thắng hướng xa xa thối lui.

	Trở lại trong thành nghiên cứu hội tổng bộ sau, Lộ Thắng lập tức bí mật bắt đầu chiêu thu tất cả lòng mang cừu hận, gặp bất hạnh bi thảm người.

	Loại này người hoặc là bởi vì quái dị, hoặc là bởi vì trong lòng lý tưởng, hoặc là bởi vì chịu đến hãm hại, người mang thù nhà quốc hận, ý chí lực đều vượt xa người bình thường kiên định.

	Vừa vặn Lộ Thắng cũng nhận được đến từ Thanh Xá tông ám hiệu lan truyền, ngoại giới đã chuẩn bị thỏa đáng. Là lúc bắt đầu chân chính dự bị.

	Nhận được tin tức sau, Lộ Thắng lần thứ hai chế tạo một nhóm lớn chính mình bản thể tế bào cùng Nguyệt Ngân kết hợp trồng vào thể, như vậy trồng vào thể, chỉ cần đơn giản giải phẫu trồng vào, liền có thể hoàn thành cải tạo. Kỹ thuật đã cực kỳ thành thục.

	Sau đó, hắn liền chuẩn bị lặng yên đi tới Đại Âm, không phải là bởi vì những khác, mà là chuẩn bị đi gặp thấy đã từng bằng hữu, hiện tại Lý Thuận Khê.

	Đại Âm bên kia mượn Lý Thuận Khê lực lượng, có lẽ tiến độ sẽ so với Đại Tống bên này nhanh.

	Bất quá đang lúc này, một cái để cho hắn không tưởng tượng nổi khách nhân tới cửa, quấy rầy hắn an bài.

	Dị Văn lâu bên trong tầng cao nhất.

	Lộ Thắng kiều chân dựa lưng ở ghế da trên, nghiêng người nhìn ngoài cửa sổ một mảnh mờ mịt mưa phùn mây đen.

	"Thoạt nhìn ngươi trải qua cũng không tệ lắm." Người đến ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, sắc mặt phức tạp nhìn Lộ Thắng.

	Người này có một đầu trắng như tuyết tóc dài, liền lông mày đều là màu trắng, người mặc một bộ đen nhánh tơ lụa trường bào, bên trên thêu một loại nào đó không biết tên Thần thú quái vật đồ án, đen hồng giao nhau, nhượng người không khỏi sẽ liên tưởng tới máu tươi chém giết loại hình từ ngữ.

	Trọng yếu nhất chính là, người này là cái cô gái, hơn nữa là vị Lộ Thắng đã từng rất quen thuộc cô gái.

	"Nhiều năm như vậy không gặp, Cửu Lễ ngươi vẫn là như thế tính nôn nóng, vừa nghe đến tin tức về ta, đều không trải qua chứng thực, liền vội vội vàng vàng chạy tới thấy ta." Lộ Thắng xoay người, chính diện đối mặt với cô gái, sắc mặt bên trong mang theo một tia không tên mỉm cười.

	Thượng Dương Cửu Lễ thấy hắn rốt cục thừa nhận, nguyên bản nàng chỉ là suy đoán, lúc này được đến thừa nhận, trong lòng sóng to gió lớn quả thực khó có thể hình dung.

	Lộ Thắng, cái này dường như quỷ thần giống như nam nhân, từ quật khởi đến hung uy ngập trời, vẻn vẹn chỉ dùng mười mấy năm.

	Nguyên bản ở Bắc Địa, nàng liền coi chính mình đã đầy đủ cao nhìn đối phương, lại không nghĩ rằng người đàn ông này ẩn giấu ở người hiền lành bề ngoài dưới, là tựa như nguyên thủy Cự thú như thế khủng bố gốc gác.

	"Nhiều năm như vậy, ta nghe nói ngươi đi tới Đại Âm, sau đó thì sao? Tại sao lại nghĩ đến trở về?" Thượng Dương Cửu Lễ dừng một chút, lại thấp giọng hỏi.

	"Ta trở về, tự nhiên có mục đích của ta." Lộ Thắng lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười."Bất quá, hiện tại nên làm cũng đã làm được gần đủ rồi. Ta đang chuẩn bị đi tới Đại Âm, không nghĩ tới nhưng là bị ngươi phát hiện."

	"Ngươi còn muốn đi sao? Cũng đúng, đúng ngươi mà nói, Đại Tống quá nhỏ." Thượng Dương Cửu Lễ bây giờ khổ tu trăm năm, từ lâu là Chưởng Binh Sứ tầng thứ cường giả đỉnh cao. Có thể thực lực như vậy, mặt đối mặt trước Lộ Thắng, như trước có loại phảng phất không thở nổi cường đại cảm giác ngột ngạt.

	"Muốn hay không cùng ta cùng nhau?" Lộ Thắng lên tiếng nói, "Bằng vào ta bây giờ sắp xếp, mang số ít mấy người cũng không tính là gì."

	Lộ Thắng bây giờ đạt đến nước này, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tại kéo đã từng là bạn tốt một cái. Huống chi Thượng Dương Cửu Lễ thiên tư hơn người, ý chí lực không sai, chỉ muốn chiếm được thích hợp bình đài, càng lên một tầng cũng không phải vấn đề gì.

	Là cái này đóng kín Thống Khổ Chi Mẫu khống chế thế giới hạn chế nàng.

	"Cùng ngươi cùng nhau? Rời đi sao?" Thượng Dương Cửu Lễ ngẩn người. Bây giờ nàng đã là Thượng Dương gia đương gia gia chủ, ở Thượng Dương Phi mất tích bí ẩn sau, nàng ở ma tai bên trong may mắn sống sót, liền trở thành trước để lại thời đại bên trong mạnh nhất người.

	Nhìn trước mặt thần bí khó lường Lộ Thắng, Thượng Dương Cửu Lễ không khỏi có chút chần chờ.

	Nàng rõ ràng, theo người đàn ông trước mắt này cùng nhau, có thể sẽ gặp phải càng nhiều nguy hiểm lớn hơn nữa, nói riêng về phát triển, Lộ Thắng lúc trước rời đi Đại Tống thì thực lực cũng đã vượt xa nàng bây giờ, chớ nói chi là đi tới Đại Âm lâu như vậy, lại thêm vào hiện tại qua hơn trăm năm, thực lực càng không biết đến cái gì tầng thứ.

	Theo hắn nhất định sẽ có rất lớn phát triển tiềm lực, nhưng

	"Không vội, ngươi trước tiên suy nghĩ một chút." Lộ Thắng kỳ thực là thật sự dự định thành lập một cái chuyên môn nghiên cứu quái dị tổ chức.

	Quái dị không cách nào bị tiêu diệt, điểm ấy không chỉ là ở Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng trên tinh cầu phát sinh, ở những tinh cầu khác cũng có chút ít, chỉ là không có như thế dày đặc.

	Hơn nữa quái dị còn có thể chầm chậm tăng cường tăng trưởng.

	Lộ Thắng lo lắng chính là, một ngày nào đó, quái dị sẽ triệt để chiếm cứ phần lớn sinh linh ở lại hoàn cảnh, đem toàn bộ thế giới đều biến thành quái dị quỷ dị nguy hiểm hoàn cảnh.

	Những thứ này quái dị lại như là một cái đến tuyệt trận bệnh nặng người bệnh, trên người lít nha lít nhít không ngừng bốc lên mụn nước u.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng trong đầu linh quang lóe lên.

	'Có lẽ cái gọi là quái dị đúng là bởi vì vũ trụ bị bệnh?'

	Hắn cảm giác mình nên thành lập hệ thống tình báo cẩn thận điều tra một thoáng.

	Lúc này Thượng Dương Cửu Lễ cũng suy tính được gần đủ rồi.

	"Xin lỗi, ta còn có cháu gái cháu trai, còn có một đại người nhà cần ta bảo vệ "

	"Ngươi kết hôn?" Lộ Thắng nhất thời kinh ngạc nói.

	Thượng Dương Cửu Lễ gật gù.

	"Hơn sáu mươi năm trước liền kết hôn."

	Có nhà ràng buộc, liền lại không thể giống như trước như vậy tự do, Lộ Thắng cũng không lại nói nhảm khuyên bảo.

	"Đã như vậy, giúp ta giữ gìn một thoáng nghiên cứu hội phát triển đi." Hắn phất tay bắn ra, một điểm giọt nước mưa lần thứ hai hóa thành màu vàng nhạt ấn ký, khắc ở Thượng Dương Cửu Lễ trên mu bàn tay.

	"Chúng ta còn có thể gặp lại, yên tâm đi." Vừa dứt lời, hắn đã chậm rãi biến mất ở chỗ ngồi.

	Thượng Dương Cửu Lễ liếc nhìn trên mu bàn tay giọt nước mưa hình ấn ký, trong lòng không biết làm sao, luôn có loại không tên cảm giác mất mát.

	. . . . .

	...

	Đại Âm, Phi Lưu bờ sông.

	Lý Thuận Khê lẳng lặng đứng ở một chiếc thuyền con bên trên, một thân xám trắng áo dài, đứng chắp tay, ngắm nhìn bầu trời.

	Gió đêm thổi tới, kéo hắn rủ xuống tới trước ngực chòm râu hơi phất động.

	"Vãn phong thu lộ nghi nhân vãn, duy hữu vi lương canh thắng hàn" hắn thở dài một tiếng, giơ tay lên bên trong mới nhận được một tấm đến từ Đại Tống Tam Thánh môn tình báo giấy.

	"Đại Tống Tam Thánh môn Lộ Thắng đại ca" một cái tên là quái dị nghiên cứu hội tổ chức thần bí bỗng nhiên quật khởi, trong đó lãnh tụ lại tên chính là Lộ Thắng.

	Điều này làm cho vẫn ở phái người tìm kiếm Lộ Thắng tăm tích Lý Thuận Khê cấp tốc đến tới tăm tích, cũng phái người đi tới quan sát bức họa.

	Mà được đến bức họa quả nhiên cùng Lý Thuận Khê suy nghĩ giống nhau như đúc. Chính là đã biến mất rồi hơn trăm năm Lộ Thắng.

	Từ khi hơn ba mươi năm trước, lão sư Tiên tung mờ ảo sau khi, Lý Thuận Khê liền tiếp xuống Tam Thánh môn trong đó một môn quản lý quyền to.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, cũng quả thật có tư cách này cai quản toàn bộ Thánh môn, ngoại trừ có chút do dự thiếu quyết đoán ở ngoài, ở hắn thống lĩnh Thánh môn trong lúc, Tam Thánh môn hắn cái này một nhánh, phát triển tốc độ so với cái khác hai cái mau ra quá nhiều.

	Ngăn ngắn hai mươi năm, Đại Âm Tam Thánh môn liền cơ bản là hắn một người cai quản. Còn lại hai tên Thánh Vương từ lâu triệt để mất đi quyền lên tiếng.

	Mà Tam Thánh môn cũng từ nửa bí mật trạng thái, chuyển hình thành cùng Đại Âm chặt chẽ kết hợp khổng lồ cường hãn tổ chức.

	Đại kiếp nạn sau khi, Đại Âm dục hỏa trùng sinh, mới vào chỗ hoàng tộc có thể thuận lợi vào chỗ, cũng không thể rời bỏ Lý Thuận Khê toàn lực chống đỡ.

	Chỉ là bây giờ sinh hoạt lại là càng ngày càng khô khan.