Lại là một trận dông dài sau, Lộ Ninh tách ra liên hệ, thở phì phò thở dốc.

	Ở đây tên của hắn gọi Chu Ninh, họ là theo dưỡng phụ dưỡng mẫu , bất quá lớn sau, hắn chơi trò chơi lúc vẫn là theo thói quen cho mình lấy tên Lộ Ninh, lấy kỷ niệm kiếp trước sinh hoạt.

	Trên thực tế, đến hiện tại, trí nhớ của hắn bắt đầu mơ hồ, đối với mình kiếp trước cũng chậm chậm có chút không rõ ràng.

	Những kia đã từng ngang ngược ngông cuồng sinh hoạt, so sánh hiện tại bình tĩnh cùng an bình lên, càng như là bao bọc một tầng không chân thực khăn che mặt.

	"Tính toán một chút, không nghĩ nhiều như vậy. Mau mau đập xong cái này điện ảnh đi về nghỉ." Bỏ qua một bên tâm tư, Lộ Ninh không nghĩ lại tiêu hao não tế bào.

	Đích đích đích.

	Chỉ là hắn mới chuẩn bị bên dưới đường dây, bỗng nhiên trong hộp thư truyền ra tiếng nhắc nhở. Có tin tức đến.

	Lộ Ninh hơi sững sờ, từ khi hắn lấy tiền thay đổi cái siêu cấp không nói nên lời tên cùng kí tên sau, liền lại không có qua người chủ động gởi thư tín cho hắn.

	Trừ ra đạo diễn phát tiền lương ở ngoài, dư thời gian một cái cũng không, tất cả đều là hệ thống tin tức.

	Bất quá hắn tùy ý quét mắt, lại bất ngờ phát hiện, lần này tin tức lại không phải cái gì hệ thống bưu kiện, cũng không phải đạo diễn.

	Mở ra bưu kiện nhìn một chút. Gởi thư người là lần trước liên lạc qua hắn cái kia.

	'Tiểu Đồng: Trước ngươi nói muốn gặp mặt? Có phải là thật hay không? Đừng lừa phỉnh ta, ta đã nói với ngươi, lừa phỉnh ta người đều không kết quả tốt.'

	'Đương nhiên là thật sự.' Lộ Ninh cấp tốc khôi phục, "Trước ngươi nhắc tới Thanh Xá tông , ta nghĩ hỏi ngươi từ nào có biết danh tự này?" Hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút , bất quá bởi vì ngôn ngữ văn tự không giống, đối phương đánh ra Thanh Xá tông ba chữ, vẻn vẹn chỉ là phát âm tương tự, cùng kiếp trước không giống, vì lẽ đó hắn cũng không để ý.

	Hay là trùng hợp, coi như là đối với trí nhớ kiếp trước thương tiếc.

	Lộ Ninh nhàn rỗi đau "bi", bắt đầu chủ động cùng cái này Tiểu Đồng nói chuyện phiếm.

	Rất nhanh hai người liền nói tuyến xuống gặp mặt, Lộ Ninh lặp lại phát đến lần trước chính mình phát qua địa chỉ. Nhưng hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ thật sự chủ động chạy đến tìm hắn.

	Trước tiên không nói liền vì thấy cái bạn internet, ai sẽ tốn thời gian tốn sức lực. Chính là khoảng cách xa như vậy, quang lãng phí tiền tài liền không phải số ít.

	Đối phương cũng rất mau đem chính mình tinh cầu tọa độ lưu lại . Bất quá là cái chưa từng nghe nói vị trí.

	Lộ Ninh cũng không thèm để ý, đế quốc quá to lớn, không cần nói tinh cầu, chính là tinh hệ tên đều biết không hoàn toàn, huống hồ một viên hai hành tinh.

	"Có thể cho ta cái tuyến xuống phương thức liên lạc hoặc là bức ảnh sao?" Đối diện Tiểu Đồng lần thứ hai phát tới tin tức.

	"Tốt. Bức ảnh quên đi." Lộ Ninh cho cái tuyến xuống chính mình trường học ký túc xá hòm thư.

	"Quay lại cho ngươi gửi điểm thổ đặc sản." Đối phương mặc dù là nữ hài, nhưng Lộ Ninh cảm thấy rất đúng vị, không phải loại kia nam nữ người khác phái đúng vị, mà là tri kỷ như thế nhọt gáy vị.

	Lần thứ hai cáo biệt sau, hắn tách ra thông tấn.

	"Lần này thật sự nên hạ tuyến."

	***************

	***************

	"Thông tấn chức năng muốn cấp mười mới mở ra. . . . Cái gì quỷ trò chơi!" Lộ Thắng nhấc theo đem đao gỗ nổi nóng đi ra Tân Thủ thôn.

	Thôn làng ở ngoài trong ruộng tất cả đều là đứng sừng sững từng cái từng cái màu đen người rơm quái vật.

	Hắn tiến lên một đao một cái, không ngừng thu gặt cái gọi là EXP.

	Luyện sau một lúc, Lộ Thắng tẻ nhạt xuống tuyến, chuẩn bị tìm người đại luyện.

	Đáng tiếc chính là trò chơi này giám sát cực kỳ nghiêm ngặt , căn bản không có cách nào thay đổi người lên.

	Rất nhanh Ngụy Chân Ngư lại nhô ra.

	"Sư phụ, ta muốn đến hắn cụ thể địa chỉ! Tới trường học địa chỉ!"

	"tốt tốt tốt khen thưởng ngươi một triệu, trở lại chính mình tùy tiện hoa." Lộ Thắng thuận miệng nói.

	"Cảm tạ sư phụ!" Ngụy Chân Ngư ngọt ngào làm nũng nói, một triệu, hoa một trăm khối cho tiểu tử kia bán điểm thổ đặc sản, còn lại tất cả đều là chính mình. Nàng quả thực kiếm lời lớn rồi a.

	"Tìm tới người lại nói." Lộ Thắng không để ý lắm, tiền, đối với hắn mà nói chính là số lượng chữ, đổi không trở lại cần tài nguyên, tiền lại nhiều hơn cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Hơn mười ngày kế tiếp bên trong.

	Lộ Thắng bắt đầu cấp tốc chỉnh hợp còn lại công tác nhiệm vụ, đem Cửu Mệnh đường đối với Lam Sắc Tinh Quang nhiệm vụ huấn luyện toàn bộ giải quyết đi.

	Khổ cực trồng mấy trăm viên Diệt Tình chủng sau, hoàn thành năm nay số lượng, hắn mới bắt đầu bắt tay sắp xếp rời đi tinh cầu, đi tới con trai vị trí chỗ ở hành trình.

	Bất quá trước lúc ly khai, hắn đặt hàng một nhóm Lân thạch tinh luyện khoáng đã tại tiến bên này bay tới trên đường đi.

	Bởi vì là từ phụ cận Lam Sắc Tinh Quang bên trong khoáng tinh xuống đơn đặt hàng, vì lẽ đó tốc độ cực nhanh. Không tới hai ngày liền đến.

	Đám này hàng dựa theo tính toán, có thể cho Lộ Thắng cung cấp ít nhất ba mươi ức đơn vị Ký thần lực.

	Bị ép phía dưới, Lộ Thắng tạm thời bị ngăn trụ, lại tiếp tục khổ sở bắt đầu tiềm tu.

	Cái này một kéo chính là hơn nửa tháng.

	Anfoleidy phương diện lần thứ hai truy kích truyền đến đại thắng, nhưng Cực Ảnh hạm đội cũng tổn thất nặng nề, hầu như mười không còn một. Đây đối với danh tiếng, ở bên trong tổ chức hình tượng, có không nhỏ ảnh hướng trái chiều.

	Lam Sắc Tinh Quang liên tục tổ chức hai lần bên trong thập tự hội nghị. Lộ Thắng cũng có ngồi nghe một lần.

	Toàn bộ đều thông qua khoảng cách xa thông tấn tiếp nhập.

	Bất quá bởi vì hắn là mới lên cấp nghị viên, thực lực cũng không phải rất đột xuất, vì lẽ đó cũng không có nói ra bất kỳ ý kiến gì. Nhưng coi như kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra, hội nghị trên chống đỡ Pareyan cha con rất ít người.

	Pareyan trước thủ tướng liên tục đưa ra hai cái nghị án, đều bị bỏ phiếu phủ quyết.

	Lộ Thắng cũng an tâm lại, chờ Anfoleidy hoàn toàn thất thế, lại đi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Theo tình thế liên tiếp chuyển biến xấu, ở Lộ Thắng đang chuẩn bị rời đi tinh cầu, đi tới nghi tựa như Lộ Ninh vị trí phương vị trước một tuần.

	Anfoleidy bên kia, rốt cục xảy ra phiền toái.

	Xoẹt.

	Báo bị Lộ Thắng triển khai, tầm mắt thẳng tắp rơi xuống ở trong đó lớn nhất trên trang bìa.

	( đế quốc ngày xưa mạnh nhất thiên tài, Anfoleidy Pareyan cuối cùng bị bắt )

	Bưng lên một bên cà phê, Lộ Thắng cau mày chậm rãi nhấp một hớp.

	"Chuyện gì xảy ra đến cùng?" Hắn trầm giọng hỏi.

	"Sư phụ, đây là sáng nay mới truyền ra tin tức. Trên thực tế chúng ta đi tìm tổ chức bên trong người, nói người ở ngày hôm trước cũng đã bắt được. Chỉ là tin tức mới phát ra công bố mà thôi." Một bên Bạch Quận Thành trầm giọng nói.

	"Anfoleidy coi như chết trận, cũng sẽ không như thế bó tay chịu trói. Kết cục như vậy, không thích hợp nàng." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Cái này liền không rõ ràng . Bất quá có thể là có nội tình." Bạch Quận Thành cũng là có chút kỳ quái.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Gia nhập Lam Sắc Tinh Quang, cũng đã gần một năm chứ?"

	"Đúng, lão sư."

	"Chúng ta người hiện tại phân bộ đến những địa phương kia?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	"Trừ ra hạt nhân Thiên Long Bộ ở ngoài, vùng tinh vực này Lam Sắc Tinh Quang phân khu, còn lại bộ ngành đều có chúng ta người. Tất cả những thứ này đều là ở lão sư vĩ đại hào quang dưới, mới có thể nhanh chóng như vậy phát triển." Bạch Quận Thành nho nhỏ vỗ cái nịnh nọt.

	"Bởi vì hồi trước đột nhiên luân phiên phái người đến tăng lên tố chất thân thể, ta liền nhịn không được, ra tay nhanh hơn điểm." Lộ Thắng gật đầu nói. "Bất quá Thiên Long Bộ người, đều là tiếp cận Ám Năng Sứ đỉnh cấp cao thủ, ta trực tiếp ra tay quá mức rõ ràng, sẽ bị phát hiện, vì lẽ đó tạm thời không nhúc nhích."

	"Ta rõ ràng, chỉ có thể từng cái từng cái từ từ đồ." Bạch Quận Thành vô cùng lý giải.

	"Mật thiết quan tâm Anfoleidy bị giam áp ở nơi nào, vị trí nào, đế quốc cụ thể xử lý phương án là thế nào?" Lộ Thắng phân phó nói, "Mặt khác, Pareyan thủ tướng sẽ không ngồi xem nữ nhi mình có chuyện. Chú ý hắn động thái."

	"Này sư phụ, lập trường của chúng ta là. . . . ?" Một bên Hồng Thứ mãng tiếng hỏi. Từ khi mở ra năng lượng hạt nhân tăng lên phương thức sau. Nàng tư duy càng ngày càng hỗn loạn, thậm chí rất nhiều lúc có chút mơ hồ không rõ.

	Nhưng đổi lấy chính là võ lực giá trị hỏa tiển bão táp, từ trước khuất cư người thứ hai, đến hiện tại đã thành Lộ Thắng dưới trướng xứng danh mạnh nhất đệ tử.

	"Tạm thời bất động, mặt ngoài chống đỡ tổ chức bất kỳ quyết định gì, nhưng một khi có yêu cầu phối hợp cứu viện Anfoleidy, liền trong bóng tối hành động." Lộ Thắng đưa ra sắp xếp.

	"Vâng!" Phía dưới một đám Hạt nhân bộ các cán bộ dồn dập theo tiếng.

	Lộ Thắng gõ gõ ngón tay, nhìn trong đại sảnh chia làm hai hàng đứng thẳng cao thủ hàng đầu.

	Người nơi này đã tinh giản đến tiêu chuẩn hai mươi người.

	Trừ ra một phần nhỏ là hắn tự tay dạy nên đệ tử ở ngoài, còn lại tất cả đều là bên ngoài mang nghệ đầu sư gia nhập.

	Trong đó một phần ba là Venaga cấp Niệm Năng sư. . . . .

	Hạt nhân bộ vốn là khôn sống mống chết, thực lực mạnh người mới hướng lên bài vị.

	Lộ Thắng ở bản bộ bên trong thực hành bài vị chế, nắm phụ cận một viên tiểu hành tinh làm cái này đối luyện tràng, bất luận người nào đều có thể hướng địa vị càng cao hơn bài vị người khởi xướng khiêu chiến. Một năm có ba lần không cùng người tuyển khiêu chiến quyền.

	Mà đang ngồi, chính là dùng thực lực liều mạng vào hai mươi người.

	Đơn giản hắn liền trực tiếp dùng con số đem đệ tử bài vị lượng hóa. Từ người thứ nhất, đến người thứ hai mươi. Mỗi người đều nắm giữ cực kỳ khổng lồ các hạng quyền lợi.

	Tiền tài, mỹ nhân, thuộc hạ thế lực, tất cả mọi người đều có chính mình độc lập lực lượng.

	"Anfoleidy tướng quân, bị tóm vị trí là ở đế quốc trung bộ tinh vực. Mà ta vừa vặn cũng có việc, muốn qua đi bên kia một chuyến. Các ngươi ai nguyện ý theo ta cùng nhau?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn quét ở đây đông đảo đệ tử.

	Không lâu lắm, có hai người chậm rãi đi ra.

	Một cái là Bạch An Nghĩa, một cái là Netsean.

	"Các ngươi đều đồng ý?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc, Bạch An Nghĩa coi như xong, nhưng Netsean lại cũng đồng ý, phải biết hắn nhưng là đế quốc cao đẳng quý tộc, lần này cùng nhau đi tới, một khi bại lộ thân phận, đối với hắn ảnh hướng trái chiều vô cùng nghiêm trọng. Thậm chí đem khả năng là tính chất hủy diệt.

	"Là lão sư, cho tới nay ta đều ở ngài dưới cánh chim yên tâm thoải mái hưởng thụ tất cả. Hiện tại, là ta báo lại ngài thời điểm." Bạch An Nghĩa vẻ mặt kiên định, cùng hắn huynh trưởng không giống, sau khi đột phá hắn, so với những đệ tử khác, càng như Lộ Thắng.

	Bởi vì hắn là duy nhất một cái không có Niệm năng, không có mượn bất kỳ bên ngoài năng lượng, độc tự tu hành thuần túy võ giả.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật bị hắn một mình đi ra khác một cái rộng rãi đại đạo.

	Lộ Thắng giáo dục cho hắn Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, bị hắn lấy ra trong đó tinh hoa, hòa vào chính mình võ đạo lý niệm bên trong.

	Hồi trước còn đi tới còn lại tinh cầu khiêu chiến Niệm Năng sư cường giả. Trở về sau, càng ngày càng có tông sư khí chất.

	Lộ Thắng dạy mấy các đệ tử, cảm giác duy nhất có khả năng nhất đột phá đến Ám Năng Sứ cảnh giới, sợ sẽ là Bạch An Nghĩa.

	Tuy rằng tất cả mọi người đều tiếp nhận rồi hắn huyết năng cải tạo. Thực lực đều sẽ theo hắn tăng lên mà cấp tốc tăng cao.

	Nhưng những sức mạnh này đều là bắt nguồn tại hắn liên đới cải tạo, cũng không phải là thuộc về chính mình.

	Mà chỉ có thuộc về tự mình, chỉ có cảnh giới võ đạo.

	Bạch An Nghĩa được trời cao chiếu cố, vô cùng có khả năng ở thời gian vô cùng ngắn trong, thành tựu võ đạo đại sư cảnh giới.

	Đại sư tầng thứ, Lộ Thắng năm đó cũng là mấy trăm tuổi sau mới đạt đến, phương diện này thiên tư kỳ thực kém xa Bạch An Nghĩa.

	Cho tới ở mặt sau cảnh giới tông sư, hắn càng là bị kẹp cực kỳ lâu, mới miễn cưỡng đột phá.