Chương 165: Vượt lên trước (một)
 
 	Hồng Phường chủ cẩn thận theo trong bùn đất đào ra như vậy một khối nhỏ trắng hếu xương cốt, cầm ở trong tay cẩn thận kiểm tra.
 
 	Xương cốt tản ra hôi thối, mặt ngoài còn mọc đầy tinh tế lông trắng, xương cốt mặt ngoài còn lưu lại tinh tế huyết văn.
 
 	"Đây là. . . Lục văn cấp độ Bạch Cương lưu lại tứ chi." Nàng cau mày nói, cẩn thận lật qua lại cái cục xương này.
 
 	"Thế mà không có tiêu tán mất, thật sự là kỳ tích." Hồng Phường chủ cũng cảm giác quái dị, với tư cách lục văn đỉnh tiêm cấp độ cao thủ, Bạch Cương thế mà tại sau khi chết còn có thể lưu lại hài cốt.
 
 	"Không thể không nói đây là kiện kỳ quái sự tình. Như chúng ta nhóm cường giả này, một khi bỏ mình, vậy liền thật là hồn phi phách tán, coi như hắn là cương thi, cũng không có khả năng còn lưu lại thi hài. Giết chết hắn tồn tại, sẽ trực tiếp thôn phệ hấp thu hết hắn tứ chi. Hoặc là hóa thành tro bụi."
 
 	"Xác thực. . Kỳ quái. . . ." Dù nữ cũng lộ ra không hiểu thần sắc.
 
 	"Ngươi trước tiên ở phụ cận nhìn xem, ta theo cái này tứ chi khí tức, đi chỗ xa tìm xem." Hồng Phường chủ trầm ngâm xuống nói.
 
 	"Được." Dù nữ trực tiếp đáp ứng.
 
 	Nhìn xem phường chủ cầm tàn chi hướng một phương khác đi đến, nàng chậm rãi đi đến xa xa một gốc cây khô bên cạnh. Vung tay lên, lập tức vài đầu màu trắng bệch Du Hồn bay vụt ra ngoài, hướng bốn mặt khuếch tán ra.
 
 	Những thứ này Du Hồn tại nàng tinh tế khống chế xuống, khắp nơi tìm kiếm lấy có thể theo loại kia manh mối.
 
 	Du Hồn tìm kiếm phương thức cùng người khác biệt, bọn hắn tìm không phải cái gì dấu vết lưu lại, mà là ma sát lưu lại khí tức.
 
 	Tia sáng xiêu vẹo lấy theo khe hở phiến lá hạ xuống, tạo thành từng cây chùm sáng, rơi vào Dù nữ trên người, chung quanh.
 
 	Nàng có chút hoảng hốt trong rừng đi đi lại lại, tựa hồ có chút thất thần.
 
 	Sưu.
 
 	Bỗng nhiên một đạo Du Hồn bay đến trước người nàng, nhẹ giọng nỉ non cái gì.
 
 	Dù nữ ngẩng đầu cẩn thận nghe, nhưng theo Du Hồn không ngừng miêu tả, sắc mặt nàng dần có một tia kinh ngạc.
 
 	Đã lâu như vậy, Lộ Thắng tại nơi này giết chết Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ đã rất lâu rồi, không nghĩ tới phía trước không tìm được manh mối, bây giờ lại phát hiện vấn đề.
 
 	Cái này Du Hồn, phát hiện một cái đồng dạng tàn hồn.
 
 	Cái này tàn hồn mặc dù cũng không có thần trí, chỉ có như dã thú bản năng, nhưng hắn lưu lại trong trí nhớ tựa hồ có một vài thứ.
 
 	"Mang ta. . . Nhìn xem. . ." Dù nữ nghĩ đến Lộ Thắng, nghĩ đến tỷ tỷ, còn có trong cơ thể mình cái lưới kia.
 
 	Cái kia Du Hồn mang nàng rất mau tới đến một đám khe suối, trong hốc núi nằm ngang lấy một bộ hài cốt, thi cốt bên cạnh đứng đấy một cái hơi mờ nam nhân, cổ của hắn hiện ra quái dị vặn vẹo, hiển nhiên là bởi vì kịch liệt va chạm dẫn đến cổ gãy mà chết.
 
 	Mấy cái Du Hồn không ngừng bao quanh hắn bay múa, không cho phép hắn rời đi.
 
 	Dù nữ từng bước một đi tới, đưa tay đặt tại Du Hồn trên người.
 
 	Từng bức họa cấp tốc ở trước mắt nàng hiện lên.
 
 	Rống! !
 
 	Bỗng nhiên một cái quen thuộc khuôn mặt dữ tợn, ở trước mắt nàng chợt lóe lên.
 
 	Hô! !
 
 	Nàng sợ tới mức lui về phía sau ngược lại lùi lại mấy bước, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, sắc mặt thảm bại. Rõ ràng nàng không cần hô hấp, nhưng ở đột nhiên nhìn thấy tấm kia kinh khủng khuôn mặt dữ tợn lúc, nàng hay là không thể không bản năng làm ra loại này khi còn sống hoạt động.
 
 	Là Lộ Thắng!
 
 	Là hắn!
 
 	Dù nữ trong lòng kêu gào, vừa rồi trong nháy mắt đó nàng từ trên người Du Hồn nhìn thấy đồ vật, chính là Lộ Thắng khuôn mặt.
 
 	Cái này Du Hồn, hắn tận mắt thấy Lộ Thắng giết chết Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ.
 
 	Dù nữ đứng tại chỗ, trầm mặc một lát.
 
 	"Các ngươi đi trước. . . . Địa phương khác. . . Tiếp tục tìm, nơi này. . Ta đến thẩm. . . Vấn là được." Nàng phân phó nói.
 
 	Mấy cái Du Hồn không có gì ý thức, chỉ biết là nghe lệnh làm việc, liền ai đi đường nấy bay đi. Chỉ để lại Dù nữ một người.
 
 	Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm nam nhân kia Du Hồn, bỗng nhiên, nàng một lần lấy ra đi, nắm Du Hồn lồng ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Toàn bộ Du Hồn chớp mắt liền nổ tung, ngay cả kêu thảm cũng chưa kịp, liền bị nàng một lần bóp nát.
 
 	Dù nữ yên lặng thu hồi tay. Nhìn xem tiêu tán Du Hồn phát sáng, một cái tay khác nhẹ nhàng đem Hồng Tán áp xuống tới, che khuất gương mặt.
 
 	'Không thể để cho hắn bị tỷ tỷ phát hiện. . . . Người kia. . . Người kia. . . .' nàng toàn thân run rẩy lật."Cứ như vậy yên lặng sinh hoạt, không phải cũng rất tốt sao. . . . Chuyện gì cũng không, liền giống như trước như thế."
 
 	Nàng nhẹ nhàng đè lên ở ngực, nhắm mắt lại, lại tiếp tục mở ra. Lúc này mới xoay người hướng đường về đi đến.
 
 	. . . .
 
 	Răng rắc.
 
 	Ủng da giẫm trên nhánh cây khô héo, phát ra thanh thúy đứt gãy âm thanh.
 
 	Từ Xuy một thân màu xanh sẫm trang phục, phía sau là Lộ Thắng, hai người đang từng bước một tại trong rừng cây khô rậm rạp tiến lên.
 
 	"Băng qua nơi này, liền là Võ Minh theo giờ rồi." Lộ Thắng đứng ở trước một viên một người vây quanh đại thụ to, ngửa đầu nhìn một chút phía trên che khuất bầu trời cành lá.
 
 	Một đám mắt đỏ hầu tử treo ngược lấy đọng ở giữa chạc cây, ánh mắt tràn đầy nóng nảy nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Đại nhân, cần chính diện tiếp xúc sao?" Từ Xuy mặt không thay đổi che ở trước người hắn.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta lần này đến, có thể không chỉ là đơn thuần vì một cái mục đích." Lộ Thắng cười một tiếng, liếm liếm bờ môi.
 
 	Tê. . . . .
 
 	Từ Xuy chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, rút ra. Hiện ra hàn quang lưỡi kiếm tại trong rừng càng ngày càng dài, càng ngày càng lạnh.
 
 	Trong chốc lát, hai người trên đỉnh đầu nhóm lớn mắt đỏ hầu tử, bổ nhào xuống.
 
 	Bọn hắn mọc ra sắc bén lợi trảo căn bản không phải phổ thông hoang dại hầu tử, từng cái động tác một tấn mãnh nhanh nhẹn, như là võ lâm cao thủ.
 
 	Mấy chục con hầu tử phô thiên cái địa hướng hai người đỉnh đầu đập xuống tới.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong nháy mắt, Từ Xuy trên tay phảng phất nở rộ vô số đạo kiếm bóng dáng. Như là nổ tung ngân quang quang đoàn, chỉ sáng một cái chớp mắt.
 
 	Chỉ là một cái chớp mắt, đầy trời hạ xuống mắt đỏ hầu tử, toàn bộ như mưa rơi rơi xuống, nện trên mặt đất, cứng ngắc bất động.
 
 	Máu theo hầu tử thân thể không ngừng chảy ra, thấm xuống mặt đất.
 
 	Từ Xuy chậm rãi thu kiếm, sắc mặt không thay đổi.
 
 	Từ hắn đạt được đại nhân truyền công, hiện tại kiếm tốc đã tăng lên tới một cái chính mình xa xa mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có thể có được như vậy lực lượng, coi như trên thân thể xuất hiện một ít dị trạng, hắn cũng không quan trọng.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng không kinh ngạc chút nào, dọc theo con đường này Từ Xuy đã như vậy diệt sát rất nhiều hung hãn hoang dại sinh vật.
 
 	Hắn lúc ấy giảng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí truyền thâu độ khí đi qua lúc, phát hiện Từ Xuy thân thể ẩn ẩn có chút chịu không được Bảo Bình Khí tính chất, thân thể của hắn huyết nhục cũng bắt đầu bị quá mức âm lãnh Bảo Bình Khí đông cứng.
 
 	Ngay sau đó dưới sự bất đắc dĩ, hắn lại không thể không thử nghiệm đem Xích Cực Cửu Sát công tràn vào Bảo Bình Khí, trung hoà truyền vào công lực.
 
 	Không nghĩ tới thế mà còn xong rồi.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công nội khí bị Bảo Bình Khí bao vây lấy truyền vào Từ Xuy thể nội, sau đó cấp tốc ở tại thân thể bố trí một trương hoàn toàn mới Âm Hạc võng.
 
 	Có trương này Âm Hạc võng, Từ Xuy nội khí trực tiếp chuyển di tiến vào bên trong, đằng sau liền lực bộc phát cùng nội khí tốc độ khôi phục đều bạo tăng.
 
 	Âm Hạc võng hiệu quả, kinh khủng nhất chính là không có bình cảnh, mà là có thể tu đến bao nhiêu nội lực, liền có thể có bao nhiêu nội lực.
 
 	Cho nên Từ Xuy thực lực hôm nay mới tiến triển cực nhanh, càng ngày càng mạnh. Lộ Thắng chỉ là cho hắn xây dựng một cái mới bình đài, hoặc là nói một cái tư chất mới.
 
 	Âm Hạc võng chính là cho hắn tái tạo một cái khác kinh mạch mạng lưới. Đương nhiên cái này tư chất, là ỷ lại tại trong cơ thể hắn mẫu võng.
 
 	Âm Hạc võng mẫu thể cùng tử thể, có cực kỳ rõ ràng liên quan hiệu ứng, Lộ Thắng ẩn ẩn có cảm giác, một khi trong cơ thể hắn Âm Hạc võng mẫu võng sụp đổ, tất cả tử thể mạng lưới đều sẽ nảy sinh vấn đề.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng liếc nhìn đi ở phía trước Từ Xuy.
 
 	Lần này truyền công, chỉ tiêu hao hắn năm mươi năm nội khí, nhưng tạo ra được tới Từ Xuy, xuất thủ uy lực đã viễn siêu Thông Ý, thậm chí cùng Ngưng Thần không có gì khác biệt.
 
 	Cái này cho hắn không sai nghiệm chứng, đằng sau liền có thể như thế bào chế Thiên Nguyên cao thủ. Đương nhiên nội khí đạt được không thôi, cũng không thể tùy tiện tiêu hao. Nhất định phải lựa chọn kĩ càng người kế tục.
 
 	Về phần tiêu hao nội khí, liền dùng mặt khác cao thủ nội khí đền bù liền tốt.
 
 	Hai người hướng phía trước lại đi về phía trước hơn nửa canh giờ, rốt cục, rừng cây khô đi đến cuối con đường, phía trước rộng mở trong sáng, lại là một mảnh vách núi.
 
 	Lộ Thắng đi đến vách núi chóp đỉnh, hướng phía trước quan sát.
 
 	Phía dưới là một chỗ như là thế ngoại đào nguyên xanh biếc hồ nước. Bốn mặt màu trắng thác nước rủ xuống, ở giữa một tòa tinh sảo hoa mỹ màu bạc lầu các.
 
 	"Một nơi tuyệt vời ẩn thế bí cảnh!" Lộ Thắng nhịn không được tán thán nói.
 
 	"Đại nhân nếu như ưa thích, chúng ta ngày sau cũng có thể chế tạo một chỗ bực này phân bộ." Từ Xuy cung kính nói.
 
 	"Nói là ưa thích, nhưng thật muốn vào ở đi, sợ là cả ngày quần áo cũng không làm được a?" Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Hắn xa xa nhìn thấy dưới vách núi có mấy danh bóng người, đang phi tốc hướng bọn họ chạy đến. Những bóng người này trên người đều xuyên lấy màu xanh nhạt thống một ăn mặc, hiển nhiên là một cái tổ chức nào đó người.
 
 	"Người đến người nào! ?" Một đạo bình thản rõ ràng thanh âm tại Lộ Thắng hai người vang lên bên tai.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, mang Từ Xuy lui về sau đi, rất nhanh liền xuất hiện tại dưới vách núi mới một chỗ khác.
 
 	Vừa vặn cùng chạy tới mấy người thác thân mà qua, nhẹ nhõm tiến vào Võ Minh.
 
 	. . . .
 
 	Trương Vũ Nha cầm trong tay một quyển sách cẩn thận nghiên cứu lấy, nhưng thế nào cũng tĩnh tâm không nổi, không biết thế nào, từ Lý Thuận Khê vụ án kia đằng sau, Võ Minh bên trong bên cạnh ẩn ẩn lưu truyền một cỗ bất an khí tức.
 
 	"Ôi. . . ."
 
 	Hắn đem sách vở thả xuống.
 
 	"Minh chủ bế quan, trong minh một mảnh chướng khí mù mịt. . . . ." Hắn liền nghĩ tới lúc ấy hiệp trợ Lý Thuận Khê lúc rời đi, Liễu gia Liễu Cầm nói lời.
 
 	Câu kia liên quan tới minh chủ.
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào?" Gian phòng bên trong đi tới một cái mái tóc dài màu trắng bội đao bà lão."Ta tại trong minh dạo qua một vòng, những cái kia con cháu thế gia nguyên một đám hoảng sợ bất an, cũng không biết có phải hay không là biết cái gì."
 
 	Trương Vũ Nha lắc đầu: "Còn có thể thế nào? Từ Thuận Khê huynh đệ bị oan uổng rời đi về sau, minh chủ một mực bế quan, Chung Vân Tụ liền cùng Quản Niệm từng người kéo một cái đội ngũ giằng co. Mỗi ngày ma sát lớn nhỏ không ngừng. Bầu không khí như thế này xuống, đương nhiên sẽ bất an."
 
 	"Các ngươi hôm đó đi giao dịch, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì cái gì tất cả mọi người sau khi trở về đều không nói một lời, cái gì cũng không nói?" Bà lão tên là Trương Minh Cô, mặc dù qua tuổi tám mươi, nhưng y nguyên hạc phát đồng nhan, loại trừ lưng có chút còng bên ngoài, sẽ không có gì tật xấu của ông lão.
 
 	"Không thể nói, đã đáp ứng người khác, việc này ngươi liền đừng hỏi nữa. Hay là suy nghĩ tỉ mỉ xuống chúng ta những lão gia hỏa này về sau a?" Trương Vũ Nha khoát khoát tay."Nếu là lại tiếp tục như thế, toàn bộ Võ Minh sợ là đều muốn sụp đổ. Những cái kia con cháu thế gia không có minh chủ, căn bản không cách áp đảo."
 
 	"Quản Niệm Lục Ý đội đâu?"
 
 	"Bị tra ra phản đồ về sau, liền giải tán." Trương Vũ Nha lắc đầu.
 
 	"Giải tán? Làm sao có thể có thể!" Ngoài cửa gian phòng lại truyền tới cái thứ ba thanh âm.