Lộ Thắng hai người theo thông đạo dưới lòng đất đi vào, ngồi lên đi xuống thẳng tới thang máy.

	Có chút cổ xưa rộng lớn thang máy phát ra nhỏ bé tiếng kèn kẹt.

	Lộ Thắng sửa lại một chút y phục trên người.

	"Tình huống thế nào?"

	"Ngài chư vị người nhà đều cũng không tệ lắm, đều ở Niệm năng bộ cao thủ bảo vệ cho, thành công tị nạn, chỉ là vẫn có mấy cái bà con xa tiểu hài tử lây virus."

	"Các ngươi đã tận lực." Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn không ngừng biến hóa tầng trệt con số.

	"Đại bá ta một nhà không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, chúng ta trước tiên liền lấy biện pháp cách ly." Ngụy Hàn Đông trả lời.

	Tê

	Cửa thang máy từ từ mở ra, bên ngoài có một vòng trông coi ở trước cửa thiết giáp binh lính.

	Bọn họ toàn bộ đều mặc toàn thiết giáp thức bao trùm thức quân dụng xương vỏ ngoài. Loại này thiết giáp so với cơ giáp yếu kém rất nhiều, nhưng lực phòng hộ lại vượt xa bình thường áo chống đạn. Là trong thành phố phòng bạo lúc sử dụng tốt nhất trang bị một trong.

	"Nghiêm! Cúi chào!"

	Mang đội thiết giáp binh lính thả xuống động năng thương, hướng về phía Lộ Thắng đột nhiên đè lại lồng ngực, cúi đầu cúi chào.

	Còn lại tất cả binh lính đồng dạng chỉnh tề như một, như thế động tác.

	Lộ Thắng nhìn quét mắt tầng này.

	Toàn bộ nhỏ bình tầng bên trong trống rỗng, trừ ra thiết giáp binh lính ở ngoài, chính là một ít đủ loại kiểu dáng công nghệ cao canh gác trang bị.

	"Ở đây chúng ta thiết trí rơi xuống hai mươi lăm đạo phòng tuyến, đủ để ứng phó ẩn núp, xông vào, bên ngoài phá hư, viễn trình oanh tạc, tin tặc tập kích các loại đột kích thủ đoạn." Này thiết giáp binh lính đội trưởng cấp tốc giải thích.

	"Rất tốt." Lộ Thắng gật đầu.

	"Từ nơi này đi xuống, không có thẳng tới thang máy, cần xuyên qua tầng này, mới có thể đến tầng tiếp theo khu tị nạn." Ngụy Hàn Đông giải thích nói.

	"Đi thôi." Lộ Thắng nhanh chân đi ra thang máy. Các binh sĩ phân ra một người chuyên môn dẫn dắt bọn họ, một đường cẩn thận xuyên qua đủ loại kiểu dáng phòng tuyến, đi vòng vài vòng. Rất nhanh từ một chỗ mặt tường tách ra cửa ngầm đi vào.

	Lại xuống chút đi rồi một đoạn cầu thang, rốt cục, chân chính tị nạn tầng đến.

	Theo một phiến dùng áp lực phiệt phong tỏa to lớn cửa kim loại từ từ mở ra, Lộ Thắng đi vào, trong nháy mắt cảm giác một mảnh rộng rãi sáng sủa.

	Ánh vào hắn mi mắt, là một mảnh rộng chừng mấy trăm mét cực lớn quảng trường kiểu dáng chỗ trống.

	Chỗ trống bên trong chia làm ba tầng, dường như có nhân bánh bích quy giống như, khắp nơi đều có thể nhìn thấy lít nha lít nhít tị nạn đoàn người.

	Mỗi một tầng đều vẽ ra từng cái từng cái to nhỏ như thế hình vuông gian phòng nhỏ.

	Một ít toàn tự động phi hành loại nhỏ giao hàng máy nâng, dường như ong mật như thế nhanh chóng ở gian phòng trong lúc đó qua lại, đưa đi lượng lớn đủ loại kiểu dáng vật tư cùng nước uống các loại.

	"Nơi này cách âm rất tốt a." Lộ Thắng chỉ nghe được rất nhỏ bé tiếng nói chuyện, càng nhiều chính là máy nâng bay qua động cơ tiếng ông ông.

	"Nơi này cách âm đẳng cấp là cao nhất A cấp , bởi vì muốn phòng ngừa mặt đất phát sinh đại quy mô sóng âm vũ khí rung động. Cho nên lúc ban đầu xây dựng thì cũng là dựa theo đẳng cấp cao nhất xây dựng." Thiết giáp binh lính giới thiệu.

	"Tốt ngươi đi đi, ta mang theo đi liền được." Ngụy Hàn Đông đối với người binh sĩ kia phân phó nói.

	"Vâng, trưởng quan!" Binh lính nghiêm, xoay người, cấp tốc chạy chậm rời đi.

	Lộ Thắng ở Ngụy Hàn Đông dẫn đường xuống, đi tới tự động băng chuyền.

	Những thứ này băng chuyền chỉ cần đưa vào địa điểm, liền có thể đem người truyền tống đến cố định địa điểm.

	Ngụy Hàn Đông vừa thiết trí địa điểm, vừa cho Lộ Thắng giới thiệu.

	"Đến hiện tại, ngài các thân nhân đều còn tưởng rằng đối với các nàng thu xếp là chính phủ hành vi, chúng ta cũng không có rõ ràng biểu thị ra đối với bọn họ đặc thù ưu đãi."

	"Bọn họ không thể không cùng người ngoài giao lưu, một khi có so sánh, dĩ nhiên là sẽ phát hiện. Phương diện này che giấu không có chút ý nghĩa nào."

	Lộ Thắng bình thản nói."Qua xem một chút lại nói, trước tiên đi đại bá nơi đó."

	"Vâng."

	Vương Quân Hào cầm mới vừa lĩnh đến phối ngạch vật tư túi, đi vào chính mình ở lại phân phối trong phòng nhỏ. Trên mặt vẫn là mang theo nhàn nhạt nghi hoặc.

	Vốn là bọn họ còn ở đơn vị đi làm, hết thảy đều tốt tốt, bỗng nhiên bên ngoài liền truyền đến kêu thảm thiết, đủ loại kiểu dáng Tang Thi như là một thoáng tích góp cùng nhau bạo phát như thế, trong nháy mắt liền đánh đổ hắn nhiều năm qua từ lâu thành lập hoàn thiện thế giới quan.

	Chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, rất nhanh liền có một đoàn cảnh sát vọt vào đơn vị, đem bọn họ tất cả mọi người tụ tập từng cái kiểm tra , sau đó dùng xe tải vận chuyển đến cái này chỗ tránh nạn.

	Dọc theo đường đi ở trên xe, bọn họ cũng chân chính kiến thức những kia gần như vô cùng vô tận lượng lớn thi triều. Trong đó còn chen lẫn vô số năng lực khác nhau sinh vật mạnh mẽ.

	Bầu trời, mặt đất, thậm chí lòng đất, cũng có thể sẽ đột nhiên xuất hiện một ít không thể nào hiểu được quái vật.

	"Cảm giác căn bản liền không phải trong cuộc sống thế giới cũ." Vương Quân Hào thở dài, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, con gái của hắn, con trai, đều tính an toàn. Chỉ có một người cháu đến hiện tại cũng còn không tin tức.

	Hắn đã dùng tiền nghĩ muốn sai người hỗ trợ hỏi dò chuẩn bị, nhưng nhân gia căn bản liền không thu.

	"Đại bá!" Bỗng nhiên ngoài cửa phòng truyền đến tiếng gõ cửa.

	Vương Quân Hào một nghe tiếng nói, lập tức thần sắc kích động lên, mau chóng tới mở cửa.

	Trong phòng Vương Trình cùng Vương Tử Vân đều mau mau đi ra.

	Bọn họ đều cho rằng Vương Mộc chết rồi. Loại kia hỗn loạn trong hoàn cảnh, còn có thể an toàn sống sót hầu như chính là cái kỳ tích.

	Cũng không đủ bảo vệ, người bình thường chính là một bàn món ăn.

	Ba người nhìn thấy trước cửa lớn đứng Lộ Thắng, đều là sắc mặt vui vẻ.

	Ở cái này loại nguy nan bước ngoặt, có thể thêm cái người ở, tóm lại cũng là nhiều một phần lực lượng.

	"Mau vào!" Vương Quân Hào lôi kéo Lộ Thắng vào phòng.

	"Ngươi làm sao mà qua nổi đến? Là những cảnh sát kia hộ tống đến?" Vương Quân Hào cấp tốc nói.

	Lộ Thắng bị lôi kéo vào nhà ngồi xuống.

	"Ta cùng Cửu Mệnh đường người có chút giao tình, bọn họ giúp ta sắp xếp, trước sớm đem các ngươi kéo vào thứ nhất mấy phê danh sách, cũng là phía ta bên này tìm bằng hữu." Hắn trực tiếp giải thích.

	Vương Quân Hào lúc này mới thoải mái, hắn liền cảm giác thấy hơi không đúng, chính mình không tiền không quyền, ở tại nơi này một bên thứ nhất mấy phê những người khác, phần lớn đều là chút có tiền có thế chủ nhân, cùng nhà hắn không đáp bờ.

	"Ca" Vương Tử Vân chậm rãi đi tới, ngoan ngoãn kêu một tiếng.

	Tai nạn xe cộ làm cho nàng suýt chút nữa chết qua một lần, so với trước kia, nàng bây giờ thành thục quá nhiều. Đồng thời nàng cũng là biết một chút Lộ Thắng nội tình người một trong.

	"Ân, ngươi đường tỷ đây?" Lộ Thắng nhìn nàng một cái.

	"Tĩnh tỷ ở tại một mặt khác, cùng chúng ta an bài cùng một chỗ." Vương Tử Vân cấp tốc trả lời.

	"Những người còn lại đây? Đều ở chứ?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Cũng khỏe, chính là cảm giác không biết sau đó sẽ làm sao? Ca, ngươi tin tức linh thông chút, có thể không có thể giúp chúng ta hỏi thăm xuống, bên ngoài hiện tại thế nào rồi?" Vương Tử Vân có chút cầu khẩn nói.

	"Ta mới từ bên ngoài trở về, trên căn bản không có vấn đề gì, chính là còn muốn đo lường virus lưu lại trạng thái." Lộ Thắng trả lời."Các ngươi yên tâm, bằng hữu ta bên kia có tin tức gì, ta lập tức liền trước tiên thông báo các ngươi."

	"Ân, cảm tạ ca."

	Lộ Thắng đứng lên.

	"Các ngươi không có chuyện gì là được, vậy ta đi về trước, ta ở tại một cái khác khu tị nạn, muốn đi qua hãy tìm bằng hữu quan hệ."

	"Được thôi ngươi đi thôi chính là chỗ này tín hiệu cũng không tốt, không phải vậy điện thoại di động có thể dùng, cũng có thể bất cứ lúc nào liên hệ." Vương Quân Hào bất đắc dĩ nói."Nếu không lại chờ một chút, chờ ngươi Đại bá mẫu về đến nhìn ngươi?"

	"Quên đi, thời gian gấp, ta không nghĩ bằng hữu ta khó làm." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Đi thôi đi thôi" Vương Quân Hào chỉ có thể đáp ứng."Lần này, vẫn là nhờ có bằng hữu ngươi, có thời gian thay chúng ta hướng về hắn thật tốt nói cám ơn."

	"Ân, ta biết." Lộ Thắng gật đầu.

	Hắn đứng dậy lại cùng đại bá một trận chối từ, thật vất vả mới đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

	"Đi thôi."

	Lộ Thắng thở ra một hơi, đối với cách đó không xa bảo vệ Ngụy Hàn Đông nói.

	"Lão sư, còn đi xem một chút ngài cha mẹ sao?"

	"Quên đi, bọn họ không có chuyện gì là được." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Bên ngoài thanh trừ công tác làm tới trình độ nào?"

	"Có ngài những kia ngoài ngạch thuộc hạ trợ trận, chúng ta tiến triển rất nhanh, không sai biệt lắm sáng sớm ngày mai liền có thể hoàn toàn thanh trừ tất cả Tang Thi."

	"Virus nồng độ đây?"

	"Nồng độ đã dùng va chạm nhau virus điều phối phun sương mù, pha loãng đến gần đủ rồi. Vắcxin phòng bệnh cũng đã cấp tốc nghiên cứu chế tạo ra, chính đang vì đoàn người chích ngừa." Ngụy Hàn Đông giải thích.

	Lộ Thắng gật đầu.

	Không hổ là cấp siêu năng thế giới, đế quốc Ma Đồ cũng không hổ là vượt tinh hệ đế quốc to lớn, bình thường không nhìn ra cái gì.

	Nhưng ở loại này then chốt thời kỳ, liền có thể hoàn toàn thể hiện ra một cái quốc gia tổng hợp ứng đối tố chất.

	Loại vi khuẩn này nếu như thả tại cái khác năng lực kém cấp thế giới, hầu như có thể hủy diệt cả cái tinh cầu. Nhưng ở đây không tới một ngày, liền cấp tốc nghiên cứu chế tạo ra vắcxin phòng bệnh cùng đối kháng thủ đoạn. tốc độ phản ứng nhanh chóng, hoàn toàn thể hiện ra đế quốc Ma Đồ cường đại khoa học kỹ thuật thực lực.

	"Đi thôi, vừa đi vừa nói." Lộ Thắng đi tới băng chuyền.

	"Vâng, mặt khác Lân thạch khoáng thu thập, đã không sai biệt lắm đến cực hạn, chúng ta thiếu hụt quản lý nhân tài. Cần lượng lớn tuyển mộ khai thác mỏ khai thác phương diện nhân viên chuyên nghiệp. Bộ công thương lần này tử vong nhân số vượt quá bảy thành. Chỗ hổng quá lớn."

	"Vậy thì nhằm vào dân chạy nạn tiến hành tuyển mộ. Ta không muốn quá trình, chỉ cần kết quả. Đương nhiên, muốn bảo đảm cơ bản nhất trật tự cùng công chính. Chúng ta không phải ác đồ, chúng ta là cùng chính phủ hợp phách hài lòng công dân. Muốn cho dân chúng đối với chúng ta có đầy đủ tốt độ tín nhiệm."

	"Vương Mộc!"

	Hai người vừa vặn đứng ở băng chuyền trên, hướng về lối ra đi tới lúc.

	Bỗng nhiên một cái lanh lảnh giọng nữ từ bên trên xa xa truyền đến.

	Lộ Thắng tầm mắt xoay một cái, nhìn thấy một cái tóc dài phiêu phiêu màu đỏ cô gái, nhanh chóng chạy chậm, hướng về chính mình chạy tới.

	Cô gái thình lình chính là trước hắn cùng nhau ăn cơm xong Chân Hà.

	Nàng như trước vẫn là cái kia thân già giặn trang phục, màu đỏ T-shirt cùng lam nhạt quần jean bó sát người. Chạy đến Lộ Thắng trước mặt thì nàng hai chân thon dài hơi đóng chặt, khom lưng miệng lớn thở hổn hển.

	"Nhìn thấy ngươi một lần, có thể thật không dễ dàng." Chân Hà thở hổn hển, ngẩng đầu bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi đi ra ngoài trước, ta một lúc đi ra." Lộ Thắng bàn giao câu.

	Ngụy Hàn Đông gật đầu, lần thứ hai đi tới băng chuyền, hướng về xa xa rời đi.

	Chu vi từ trên xuống dưới băng chuyền người không ít, bọn họ hai người ở trong đó cũng không nổi bật. Chỉ là không nghĩ tới Chân Hà vẫn là một chút liền đem hắn nhận ra được.

	"Tìm ta có việc sao?" Lộ Thắng đối mặt với Chân Hà loại này không biết lai lịch mình người tốt, vẫn là đối với mình có thiện ý người tốt, vẻ mặt hơi nhu hòa đi xuống.

	"Không có chuyện gì, chính là chuyên nghĩ cảm tạ ngươi!" Chân Hà ngẩng đầu lên, nhìn kỹ cái này hầu như thay đổi vận mạng mình nam nhân.

	Nàng từ khi tiến vào cái kia câu lạc bộ công tác, kỳ thực cũng hoặc nhiều hoặc ít rõ ràng, có thể tùy tiện đưa nàng giới thiệu tiến vào cái kia câu lạc bộ Vương Mộc, trên thực tế xa rất không giống mặt ngoài như vậy thoạt nhìn đơn giản.