Đồng nhất thời gian, tên còn lại đồng dạng nhào tới Lộ Thắng sau lưng, hắn lại là không có nổ tung, mà là sau lưng trong nháy mắt bắn ra một cái màu đỏ tươi điểm sáng.

	Cái kia quang điểm tốc độ thật nhanh, đảo mắt liền đi vào Lộ Thắng phía sau lưng.

	A! !

	Lộ Thắng kêu thảm thiết lên, một bộ thống khổ không chịu nổi biểu hiện.

	Đang lúc này, vẫn ẩn núp ở trong bóng tối người thứ ba bỗng nhiên từ góc tối bên trong bắn mạnh mà ra, đó là một đoàn mơ hồ không định tính bóng đen.

	Bóng đen hai tay bắn ra, trong phút chốc cấp tốc mọc ra một loạt dày đặc gai nhọn.

	Tất cả gai nhọn trong nháy mắt liền đi vào Lộ Thắng đỉnh đầu.

	"Giết! Giết hắn! ! Ha ha ha ha! !" Chu vi trong bóng tối không biết từ nơi nào chui ra ngoài lượng lớn bóng đen, bọn họ mỗi một cái cũng như cùng Phong Lâm Đạo Nhân cùng mơ hồ bóng đen như thế, ra tay tuyệt đối trí mạng.

	Oành!

	Lộ Thắng đột nhiên phát lực, bỏ qua đỉnh đầu bóng đen, hắn nỗ lực hướng về khác một chỗ trống trãi lối đi mà chạy, nhưng càng nhiều bóng đen cùng thân mặc màu đen trọng giáp trầm mặc người, dồn dập từ bốn phương tám hướng tuôn ra, bọn họ có tự bạo, có im lặng không lên tiếng ra tay ám sát.

	Tình cảnh càng ngày càng hỗn loạn.

	"Quả nhiên. . . . Quả nhiên là văn minh virus, hơn nữa còn là hỗn loạn tâm trí loại hình. . . ." Nhìn phía trước cách đó không xa máu tanh chém giết cảnh tượng, Lộ Thắng sắc mặt hơi âm trầm lại.

	Hắn chỗ đứng đối diện ngay phía trước, nhóm lớn bóng đen cùng màu đen trọng giáp người, chính phát rồ như thế hướng về phía một chỗ đất trống chém lung tung loạn nện. Phảng phất chỗ kia thật sự có người như thế.

	Lộ Thắng đứng ở phía sau lẳng lặng quan sát tình huống.

	"Bóng đen cũng tốt, màu đen trọng giáp cũng được, đều là nhân loại chuyển hóa mà đến, bằng không tâm lý của ta Dẫn Đạo thuật kết hợp trận pháp sản sinh ảo thuật cũng không đạt tới hiệu quả."

	Oành oành oành! !

	Lại có ba cái trọng giáp người xông lên, không tiếc tất cả hướng về phía đất trống tự bạo. Nhìn ra thấy Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	Một trận khốc liệt chém giết sau, trên đất trống Lộ Thắng ở đông đảo Hắc giáp người cùng bóng đen trong mắt như trước lảo đà lảo đảo, cả người đẫm máu, phảng phất lại cố gắng một chút liền có thể triệt để đánh tan đối phương.

	Liền lại có mấy cái Hắc giáp người thấy chết không sờn xông lên, triệt để tự bạo, đem Lộ Thắng lần thứ hai nổ thành máu me khắp người.

	Càng làm cho kinh ngạc chính là, cái này chiến bảo không gian xung quanh độ cứng lại vượt xa bình thường không gian.

	Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm giác vừa nãy mấy lần tự bạo, vậy cũng đều là có thể lay động không gian cường đại uy lực, ít nhất cũng có Binh chủ tầng thứ.

	Nhưng cái này dạng tầng thứ tự sát thức tập kích, lại liền nơi này gợn sóng không gian đều nổ không ra.

	Ước chừng sau mười mấy phút, chủ khống trong phòng tất cả vật còn sống, trừ ra Lộ Thắng ở ngoài, liền cũng chỉ còn sót lại một cái cường hãn nhất Hắc giáp người.

	Chỉ là cái này Hắc giáp người cũng máu me khắp người, tròng mắt rõ ràng có chút tan rã. Hiển nhiên vừa nãy vây công bên trong, hắn cũng bị trọng thương.

	Lộ Thắng ảo giác, là lấy một cái nào đó Hắc giáp người làm trụ cột bản gốc, ăn mòn người chung quanh trí nhớ, nhượng bọn họ triệt để thay đổi tiến công đối tượng, cho rằng nơi nào đó không gian chính là chính mình mục tiêu cuối cùng, đạt đến gắp lửa bỏ tay người mục đích.

	Đang tất cả lung ta lung tung công kích tự bạo toàn bộ tập trung ở một điểm thì lượng lớn năng lượng nổ tung tự nhiên không thể áp súc quá nhỏ, liền ngộ thương liền sản sinh.

	Lượng lớn ngộ thương tạo thành sau, Lộ Thắng lại hơi hơi sửa đổi một chút ảo giác, đem bám vào đến không giống trên người kẻ địch.

	Sau đó liền thành hiện tại cái này cảnh tượng.

	Hô. . . Hô. . Hô. . . .

	Cuối cùng Hắc giáp người từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vì chống lại tên ác ma kia sắp chết phản kích, hắn đã làm ra lớn nhất tiềm lực đào móc.

	Có thể trước mắt ác ma như trước còn duy trì sắp gần chết trạng thái, điều này làm cho hắn lưu giữ không nhiều lý trí càng ngày càng cảm giác không đúng.

	Oành!

	Đột nhiên Hắc giáp người toàn bộ thân thể cũng dường như bom giống như, triệt để nổ tung. Không có nửa điểm dấu hiệu.

	Lộ Thắng hơi sững sờ, rõ ràng hắn không có thao túng ảo giác công kích người này, không nghĩ tới. . . .

	Lúc này toàn bộ chủ khống trong phòng khắp nơi là màu đỏ sậm máu thịt mảnh vỡ. So với vừa nãy càng thêm khó nghe tanh hôi tanh tưởi càng ngày càng nồng đậm.

	"Xem ra là đến rồi một vị ghê gớm đại nhân vật đây." Một cái trêu đùa giống như giọng nói không biết từ nơi nào vang lên.

	Trên đất lượng lớn máu thịt bắt đầu chầm chậm tụ hợp.

	Tuy rằng nhìn như chầm chậm, nhưng trên thực tế tốc độ lại cực nhanh, chỉ là không tới một phút, lượng lớn máu thịt liền tụ hợp thành một cái mọc ra bò cạp đuôi hai tay là bò cạp cự kiềm quái dị nữ nhân.

	Ra ngoài Lộ Thắng dự liệu chính là, nữ nhân này hoàn toàn không bị ảo giác của hắn ảnh hưởng, mà là tầm mắt thẳng tắp tập trung bản thể hắn hiện tại chỗ.

	"Lần đầu gặp gỡ, ta tên Corymetz. Đương nhiên còn có cái tên, gọi Huyết Mê Hoặc Virus." Cô gái gương mặt tinh sảo hầu như cho người một loại hoàn mỹ không một tì vết ảo giác, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không có một chút nào che lấp vật, hoàn toàn đem tốt đẹp đồng thể triển lộ ra.

	Nhưng Lộ Thắng nhìn thấy cái kia đẹp đẽ đầy đặn thân thể thì lại càng rõ ràng có thể ngửi được cái kia cỗ nhượng người buồn nôn mãnh liệt mùi hôi.

	"Không nghĩ tới truyền thuyết trong văn minh virus, lại còn biết ngưng tụ ra tự mình nhân cách?" Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	Corymetz chỉ cươi cười.

	"Xem ra ngươi đối với chúng ta văn minh virus có hiểu lầm, hủy diệt sinh mệnh đương nhiên là chúng ta sinh ra nguyện vọng lớn nhất, cũng là chúng ta lớn nhất tự mình thực hiện. Vì thế, chúng ta có thể phấn dùng ra toàn lực, không ngừng cùng trị liệu kỹ thuật đối chọi gay gắt.

	Nhưng bị chính thức thừa nhận chúng ta tự thân toàn thân tồn tại, mới là chúng ta rất muốn thu được đồ vật."

	"Đổi câu đơn giản lại nói, liền là chúng ta cũng là người, không muốn bị kì thị chủng tộc nha ~~ "

	"Ta không công phu cùng ngươi nhàn kéo. Nói đi, ai đem ngươi mang tới, cái này mấy chiếc chiến bảo vô duyên vô cớ không thể sẽ cho ngươi có thể thừa dịp cơ hội." Lộ Thắng thoáng không kiên nhẫn nói.

	"Đương nhiên là các ngươi kẻ địch. . . ." Corymetz mỉm cười nói.

	"Thống Khổ Chi Mẫu?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Nàng vẻn vẹn chỉ là chúng ta đồng bạn." Corymetz không để ý chút nào để lộ ra cực kỳ trọng yếu tình báo.

	"Thống Khổ Chi Mẫu cũng tốt, ta cũng tốt, đều chỉ là cái kia sức mạnh khổng lồ bên trong một thành viên. Sức mạnh của chúng ta đã chính thức khởi động lên rồi, nó là như vậy khổng lồ, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, như vậy sức mạnh kinh khủng ở cái này tinh vực còn có cái gì có thể ngăn cản!"

	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng. Từ Đại Tống tới đây, dọc theo đường đi chiến thiên chiến địa chiến vũ trụ, hắn cũng không phải bị doạ lớn.

	"Phí lời nhiều như vậy, vẫn là trước tiên đánh xong rồi nói!" Hắn vừa dứt lời, trên người thân thể đại biến, một đoàn hoàng quang nổ tung đem hắn bao phủ.

	Rất nhanh hoàng quang bên trong lao ra một đạo đuôi dài ba mặt quái vật kinh khủng, quái vật này tốc độ thật nhanh, hơn mười đôi cánh tay lít nha lít nhít giống như xúc tu chụp vào Corymetz.

	Hì hì hì hì. . .

	Corymetz trong nháy mắt nổ nát, lần thứ hai hóa thành vô số thịt nát, khiến Lộ Thắng cánh tay bắt hụt.

	"Đốt!" Lộ Thắng hướng về phía mặt đất há mồm phun một cái, đại cổ đại cổ ngọn lửa màu xanh sẫm hiện trụ hình phun ra, nhen lửa trên đất tản ra huyết nhục.

	Đây là Minh Viêm, Lộ Thắng chân chính triệt để nắm giữ nguyên lực. Cũng là hắn lúc trước có thể lên cấp Thánh chủ sức mạnh nòng cốt.

	Đến hiện tại, từng bước một tiến hóa Minh Viêm, cũng theo hắn lực lượng đang không ngừng bị cường hóa.

	Nóng rực Minh Viêm không chỉ là có thể thiêu đốt vật chất, còn có thể thiêu đốt thần hồn. Một mảnh phun ra phía dưới, toàn bộ chủ khống sảnh huyết nhục bị quét đi sạch sành sanh, triệt để hóa thành biển lửa.

	Nhưng trong không khí như trước còn lưu lại người phụ nữ kia quỷ dị tiếng cười.

	"Ngươi không giết chết được ta, chỉ cần còn có một chỗ lây, ta chính là không chết. . . ." Corymetz tiếng nói lần thứ hai truyền đến.

	"Vì lẽ đó, ngươi lần hành động này là vì cái gì?" Lộ Thắng lạnh giọng hỏi.

	"Vì cảnh cáo." Corymetz trả lời ngay, "Thống Khổ Chi Mẫu lựa chọn như thế nào, chúng ta không quản được , bất quá nàng không thể chết được, ít nhất hiện tại không thể chết được! Đây là chúng ta phía sau kể cầu. Các ngươi nhất định phải đáp ứng."

	"Nếu như không đáp ứng đây?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Như vậy chúng ta sẽ không thể không toàn diện chống đỡ Thống Khổ Chi Mẫu. Sức mạnh của chúng ta, đủ để ở thời gian vô cùng ngắn trong, liền triệt để tiêu diệt các ngươi, áp chế tất cả phản kháng." Corymetz đơn giản trả lời, lại như là ở thuật lại một cái lại bất quá rất bình thường sự thực.

	Lộ Thắng trở nên trầm mặc, hắn nghĩ tới trước Thống Khổ Chi Mẫu sau lưng đột nhiên xuất hiện đến cái kia mấy cái thần bí Hư Minh.

	Chính là những người kia, dẫn đến Hóa Phong tông cùng Thanh Xá tông đều tổn thất một cái Hư Minh, đây là sự thực. Nhưng đến cùng làm sao ngã xuống, đây cũng là hai đại Hư Minh, lại không người được đến tình báo.

	Bây giờ nhìn lại, Thống Khổ Chi Mẫu sau lưng quả nhiên liên lụy một cái tổ chức to lớn.

	"Mục đích của các ngươi, đến cùng là cái gì, có thể nói một chút sao?" Trầm mặc xuống, Lộ Thắng lại mở miệng nói."Các ngươi đã vẫn không hy vọng bại lộ, như vậy tất nhiên cũng có thể có các ngươi kiêng kỵ lực lượng tồn tại. Như vậy nguồn sức mạnh kia là cái gì?"

	Dừng một chút, Lộ Thắng tiếp tục nói: "Vùng tinh vực này, có thể điều động nhiều như vậy Hư Minh đại năng lực lượng cũng không nhiều. . . ."

	"Ngươi không thể nào hiểu được. Ngươi chỉ cần biết, chúng ta cùng các ngươi cũng không xung đột lợi ích, mục đích của chúng ta cùng nhằm vào đối tượng, có khác người khác." Corymetz đơn giản trả lời.

	"Tốt, ta có thể nói cũng chỉ có nhiều như vậy. Như vậy lần này tạm biệt." Nàng chính phải nhanh rời xa.

	"Chờ đã!" Lộ Thắng bỗng nhiên gọi lại nàng, "Ngươi mới vừa nói, Thống Khổ Chi Mẫu hiện tại không thể chết được, như vậy lúc nào, nàng có thể chết?" Hắn cường điệu ở câu nói sau cùng càng thêm trọng âm.

	"Cũng chính là cái này một hai trăm năm đi. Thoạt nhìn ngươi cùng nàng thù hận không nhỏ a. Nếu như ngươi nguyện ý chờ, có lẽ có thể đợi được một cái kết quả không tệ, đối với ngươi mà nói không sai." Corymetz trong lời nói có chuyện.

	"Có ý gì! ?" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại truy hỏi.

	Nhưng trong không khí không còn bất kỳ thanh âm gì.

	Hắn đứng tại chỗ chung quanh nhìn quét một lần, tựa hồ cái này chiến bảo không dị thường gì.

	Hắn thần hồn cũng cấp tốc khuếch tán ra đến, bao trùm ở lại còn lại mấy toà chiến bảo, cái kia mấy toà chiến bảo cũng đồng dạng không cảm ứng được bất cứ dị thường nào, chu vi trong vũ trụ, tơ nhện cũng không biết lúc nào hòa tan hết.

	"Không gian dị thường vặn vẹo biến mất rồi. . . . Xem ra chính là cái kia Corymetz gợi ra." Lộ Thắng một bước bước ra, từ chiến bảo một lỗ hổng trong nháy mắt bay ra, trôi nổi ở trong vũ trụ.

	"Thống Khổ Chi Mẫu. . . . . Xem ra cũng là nguồn sức mạnh kia lợi dụng quân cờ, mà là khá làm trọng yếu quân cờ.

	Còn có hư vô căn nguyên. . . . Triệu gia cái kia Nguyên Hạch Chi Tử cũng không biết ở mưu đồ cái gì. Vùng tinh vực này xem ra ẩn núp không ít phiền phức. . . ." Lộ Thắng trong lòng cũng có chút bất an.

	"Quên đi." Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, "Thiên Ma vũ trụ vô cùng to lớn, quang ghi chép trên thì có tam đại Tinh Hải, nơi này cái tinh vực này, cũng bất quá là trong đó Thúy Chi Tinh Hải biên giới một cái loại nhỏ hà hệ. Cùng lắm thì ta dẫn người trực tiếp dọn nhà, rời xa khu vực này."

	Lười suy nghĩ nhiều cái khác, hắn hơi suy nghĩ, trước mặt nhất thời hiện ra tảng lớn khí lạnh ngưng tụ thành một mặt màu trắng băng kính.

	Gương bên kia hiện ra Thanh Xá tông tông chủ Viên Thanh Lệ vô tướng mặt.

	"Có phát hiện." Lộ Thắng không có gì che lấp đem gặp phải Corymetz quá trình, hoàn chỉnh cho Viên Thanh Lệ nói một lần.

	Băng kính trên không nhìn ra vị tông chủ này có cái gì tâm tình biến hóa, nhưng Lộ Thắng cảm giác được nàng hẳn là giống như chính mình, mặt ngoài bất động, đáy lòng chấn động.