Chương 192: Không cười (mười)
 
 	Nhan Khai há to miệng, hoàn toàn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Nhan Khai ca." Dung Dung lúc này cũng từ ngoài cửa chui vào."Đây là có chuyện gì?" Nàng một mặt nghi hoặc nhìn trước mặt một màn này.
 
 	Mưa to càng lúc càng lớn, tiếng sấm cũng càng ngày càng vang, đám người bất đắc dĩ, liền đều tiến vào chính đường tránh mưa.
 
 	Chính đường bên trong rách nát không chịu nổi, trên vách tường khắp nơi là mạng nhện vết bẩn, ở giữa chỉ có còn hoàn chỉnh, liền là mấy trương cái bàn.
 
 	Cái kia mặt thẹo hán tử đặt mông ngồi vào trên ghế, đưa tay nắm lên to nhánh cây, gảy xuống trên đất đống lửa.
 
 	"Ta mới ở đây, liền gặp được bết bát như vậy thời tiết, nguyên bản định đi không xa trong thành tìm đại ca của ta, bây giờ nhìn, sợ là muốn kéo tới mai mốt."
 
 	Trần Tử Quang ba người không nói chuyện, đi ra bên ngoài, không nên tùy tiện lộ chân tướng, đây là thường thức, mặc dù bọn hắn không biết, chính mình chỉ là cái kia một người mặc trang phục, liền cơ bản bại lộ thân phận của mình.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng là tiến đến tránh mưa a?" Nhan Khai giật mình.
 
 	"Cái kia huynh đài tưởng rằng cái gì?" Mặt thẹo hán tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	"Ngạch. Không nói, không nói cũng được." Nhan Khai suy đoán, chính mình lúc trước có thể là bị thứ gì mê chướng.
 
 	Hắn nhìn một chút Đoạn Dung Dung cùng sư huynh Vạn Hòa Tử, hai người đều rất bình thường, cùng bình thường không có gì khác biệt.
 
 	"Nói đến, vừa rồi lớn như vậy sương mù "
 
 	"Vừa rồi cái kia sương mù xác thực rất lớn." Mặt thẹo hán tử cũng gật đầu, "Bất quá đột nhiên liền tan hết, có chút là lạ. Cái này rừng núi hoang vắng, mọi người xách thêm điểm tâm liền tốt."
 
 	"Là là, huynh đài nói đúng." Trần Tử Quang phụ họa gật đầu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một đạo lôi quang xẹt qua, đem ngoài phòng chiếu sáng đến trắng lóa như tuyết.
 
 	Một đám người vây quanh lửa sấy khô quần áo, cũng thuận tiện rảnh rỗi trò chuyện.
 
 	Nhan Khai thế mới biết hiểu, đại hán mặt thẹo kia tên là Tôn Chiến Cuồng, là từ nơi khác chạy tới, tìm nơi nương tựa đại ca của mình người giang hồ, theo chính hắn nói là cái gì Cự Ưng Môn người.
 
 	Mà hai cái kia thư sinh mang một cái thư đồng, là tiến về phụ cận phủ thành đi thi.
 
 	Ánh lửa ấm áp, bên ngoài phong vũ lôi điện chớp loạn, nhiệt độ không khí cũng cấp tốc ngã xuống đến, cái này bắc địa tới gần Băng Dương, nhiệt độ vốn tựu cực thấp, lại thêm lại là thu đông thời tiết, thì càng âm hàn. Nếu là không có lửa, một đêm đóng băng liền có thể bỏ đi một tên tráng hán nửa cái mạng.
 
 	"Cái nhà này rất lớn, có ba cái phòng đơn liên kết, ta trước tiên chiếm một cái phòng đơn, còn lại các vị chính mình an bài, thời điểm không còn sớm, ta trước hết ngủ."
 
 	Mặt thẹo đại hán Tôn Chiến Cuồng nói chuyện phiếm qua đi, đánh một cái ngáp đứng dậy.
 
 	"Tôn huynh xin cứ tự nhiên, ba cái gian phòng cũng đúng lúc phân cho chúng ta ba nhóm người." Trần Tử Quang cùng Tôn Chiến Cuồng trò chuyện ngược lại là tận hứng, liền vội vàng đứng lên ôm quyền nói.
 
 	"Khách khí. Đi ra bên ngoài, chẳng phải là nên giúp đỡ cho nhau?" Tôn Chiến Cuồng cười nói.
 
 	"Thời gian không còn sớm, vậy chúng ta cũng đi nghỉ ngơi." Từ Bồi cũng đứng lên nói.
 
 	"Cũng tốt, vậy chúng ta cũng nghỉ ngơi đi." Nhan Khai đứng dậy theo cười nói.
 
 	Hắn hướng Đoạn Dung Dung cùng Vạn Hòa Tử nháy mắt ra dấu. Hai người cũng đứng dậy theo, ba nhóm người phân biệt tiến vào thạch ốc bên cạnh ba cái phòng đơn.
 
 	"Tối nay cùng nghỉ ngơi một chút đi, ván giường kia là không thể dùng, chỉ có thể dùng để điểm trên mặt đất." Nhan Khai vốn muốn hỏi hai người tình huống trước, nhưng lời đến khóe miệng, lại cũng không nói ra miệng.
 
 	"Nhan Khai ca, lúc trước sương mù bên trong, ta thấy được một cái cùng ngươi giống nhau như đúc người, hướng thôn chỗ sâu chạy tới, nếu không phải nghe được trong viện có tiếng nói chuyện của ngươi, ta có lẽ thật sẽ bị người kia dẫn đi." Đoạn Dung Dung bỗng nhiên thấp giọng nói.
 
 	Nhan Khai mắt sáng lên, gật gật đầu."Cẩn thận chút, trước tiên quan sát, mới quyết định, không nên gấp gáp."
 
 	"Sư đệ, các ngươi sáng mai liền trở về đi, việc này là một mình ta chỗ gây, liền nên một mình ta chấm dứt" Vạn Hòa Tử nghiêm mặt hiểu.
 
 	"Sư huynh, đừng nói những thứ này." Nhan Khai lắc đầu."Cẩn thận chút, nơi này có chút quái dị, vạn sự trước tiên bảo trụ tự thân, nhìn thấy những vật khác, đều không cần vội vã hạ quyết định."
 
 	"Ân, ta biết." Vạn Hòa Tử gật đầu.
 
 	Ba người mang tâm sự riêng, liền tìm góc tường dựa lưng vào nghỉ ngơi
 
 	Thanh Trà Trấn.
 
 	Lộ Thắng sáng sớm liền từ trong phòng ngủ đi ra, trời còn chưa sáng, liền đứng tại trong sân, lẳng lặng nhìn lên bầu trời sấm sét vang dội.
 
 	Tiểu Dù nữ từ sân nhỏ một góc nhảy ra, rụt rè nhìn Lộ Thắng một cái, sau đó đi đến trong sân ở giữa giếng một bên, tay nhỏ phí sức bắt đầu một chút xíu dùng thùng nước múc nước.
 
 	Két két két két trục xoay âm thanh không ngừng vang lên.
 
 	"Là Anh Anh a. Ngươi cũng thức dậy rất sớm." Lộ Thắng không quay đầu lại cũng có thể phân biệt ra được Dù nữ lúc này là cái nào trạng thái.
 
 	"Không cần ngủ." Tiểu Dù nữ thấp giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng bật cười lên.
 
 	"Cũng là,là ta quên đi."
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa sơn lâm, đó là cái thôn kia đứng sừng sững phương hướng.
 
 	"Ngươi biết cái thôn kia sao? Nói đến, tuổi của ngươi hẳn là so với Hồng Phường Bạch còn muốn lớn, liền chưa từng nghe qua cái thôn kia một tơ một hào tin tức?"
 
 	"Đúng đúng không nổi" Anh Anh cúi đầu xin lỗi.
 
 	"Không có việc gì, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Lộ Thắng cười nói, " cái chỗ kia, cũng không phải tùy tiện muốn vào liền vào, ta cần hiểu rõ, nơi đó đến tột cùng có cái gì, có thể được cái gì, cái kia Triều Long, vì cái gì chạy xa như vậy tới trước."
 
 	"" Anh Anh không hiểu Lộ Thắng ý nghĩ, dưới cái nhìn của nàng, mạnh hơn nữa, chỗ kia chẳng lẽ còn có thể cùng tỷ tỷ toàn thịnh thời kỳ so với?
 
 	Lộ Thắng liền toàn thịnh tỷ tỷ cũng đánh bại, ở trên vùng đất này, cũng không cần kiêng kị bất cứ chuyện gì.
 
 	"Ngươi không rõ coi như xong." Lộ Thắng lắc đầu, thân phận của hắn mẫn cảm, nhất định phải tận tốc độ lớn nhất, tăng lên tự mình. Chỉ có làm thực lực mình đạt tới không ai bằng, không người có thể uy hiếp tình trạng. Mới không cần lo lắng thế gia yêu ma các loại phiền phức.
 
 	Dù sao lực lượng của hắn, là đủ để lật tung thế giới này thống trị hệ thống điểm.
 
 	Trước đó, không có ý nghĩa động thủ cùng bộc phát, đều là nguy hiểm. Mỗi nhiều hơn tay một lần, liền dễ bị người khám phá nội tình.
 
 	Anh Anh đánh xong nước liền trở về, Lộ Thắng trong sân đứng một hồi, liền hướng thư phòng đi đến.
 
 	Trong thư phòng, Trà Bang Đổng Kỳ đã chờ ở nơi đó.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, Không Cười chủ nhân lại xuất hiện! Tối hôm qua lại có một người mất tích bí ẩn, từ dấu vết lưu lại đến xem, hẳn là Không Cười chủ nhân ẩn hiện."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, "Người kia thế nào mất tích?"
 
 	Đổng Kỳ cúi đầu nghiêm nghị nói: "Ngay tại hắn trong nhà mình, người nhà nói, nửa đêm chợt nghe một tiếng hét thảm, lên tìm kiếm khắp nơi, liền phát hiện cái kia người đã không thấy. Cái này là trấn trên cho đến tận nay, thứ mười sáu vụ án mạng."
 
 	"Vụ án này, liền duy nhất người còn sống cũng đã chết, rất khó giải quyết a." Lộ Thắng hai mắt chậm rãi nheo lại.
 
 	"Hiện tại trên trấn lòng người bàng hoàng, cũng không biết kế tiếp nên ứng phó như thế nào." Đổng Kỳ mang một tia chờ mong nhìn xem Lộ Thắng, hi vọng hắn có thể cầm ra phương pháp tới.
 
 	"Không vội Triều Long đâu?" Lộ Thắng cười một tiếng, hỏi.
 
 	"Không có phát hiện hắn hành tung còn có Nhan Khai ba người kia cũng đều mất tích, rất là cổ quái." Đổng Kỳ nghi ngờ nói.
 
 	"Bang chủ!" Đổng Kỳ nói còn chưa dứt lời, Từ Xuy nhưng là một hơi vọt vào, vội vã trên mặt tiêu sắc.
 
 	"Trong bang cũng có người mất tích!" Hắn câu nói đầu tiên, liền để Lộ Thắng cùng Đổng Kỳ đều hơi biến sắc mặt.
 
 	"Nhanh nhanh" Lộ Thắng đáy mắt hiện lên một tia hàn quang. Nhưng vẫn không có hoạt động."Án binh bất động, ngươi dẫn người đi ra ngoài trước tránh né."
 
 	"Rõ!" Từ Xuy lập tức đáp ứng.
 
 	Xích Kình Bang không có động tác, bang chúng chính mình cũng có người mất tích, thế mà cũng như không có xảy ra việc gì, chỉ là tại Từ Xuy lãnh đạo xuống, phần lớn người đều từ từ rút lui Thanh Trà Trấn, hướng Hoàn Bội Thành đi.
 
 	Một ngày ngày trôi qua.
 
 	Thanh Trà Trấn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, tựa hồ cái kia Không Cười chủ nhân truyền thuyết đã biến mất.
 
 	Nhưng Lộ Thắng minh bạch, đây không phải là biến mất, chẳng qua là tại ẩn núp.
 
 	Răng rắc!
 
 	Điện quang lôi minh.
 
 	Đổng Kỳ chậm rãi từ trên giường ngồi dậy. Nàng là bị một trận mắc tiểu nghẹn tỉnh, lúc nửa đêm bên ngoài gió táp mưa sa, thanh âm rất lớn, tiếng sấm giống như là có người ở ngoài cửa bồn chồn một dạng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Ngoài cửa sổ đột nhiên biến thành một mảnh thảm lam.
 
 	Hô hô
 
 	Nàng chậm rãi ít mấy hơi, từ trên giường lật hạ thân, mang giày xong.
 
 	Nhẹ nhàng kéo cửa ra, Đổng Kỳ muốn đi nhà xí, cần phải xuyên qua gian nhà phòng khách. Trong buổi tối, nguyên bản đốt đèn áp tường đèn lồng, cũng bởi vì gió lớn thổi tắt mất.
 
 	Nàng đứng tại cửa ra vào, giật giật cổ áo, cảm giác có chút lạnh lẽo.
 
 	"Nhanh lên một chút đi liền trở lại." Nàng trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Ra phòng ngủ, nàng bước chân vội vã tiến vào phòng khách, liền hướng nhà xí phương hướng đi đến.
 
 	Bỗng nhiên nàng ngoài ý muốn phát hiện, đèn của phòng khách lồng, lại là sáng.
 
 	Trận trận mờ nhạt tia sáng, đem trọn cái chính đường phòng khách chiếu lên mơ mơ hồ hồ.
 
 	Két két.
 
 	Đổng Kỳ chậm rãi khép lại sau lưng phòng ngủ cánh cửa, ánh mắt trong phòng khách từng cái liếc nhìn.
 
 	"Đã trễ thế như vậy chẳng lẽ nô bộc quên thổi tắt đèn lồng?" Nàng trong lòng chuyển qua ý niệm.
 
 	Bỗng nhiên nàng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến, trong phòng khách đối diện lấy cánh cửa cái bàn ở trên, lại còn đang ngồi yên lặng một người.
 
 	Một cái vóc người cao lớn, hơi mập, lưng eo thẳng tắp trung niên nam nhân.
 
 	Bởi vì tia sáng ảm đạm, Đổng Kỳ cách xa, cũng có chút thấy không rõ người kia là người nào.
 
 	Bỗng nhiên, xa xa, nàng nhìn thấy người kia cứng ngắc, chậm rãi xoay đầu lại, xem hướng mình.
 
 	Xa xa nàng thấy không rõ cái kia người gương mặt, nhưng mơ hồ ở giữa, nàng tựa hồ có thể nhìn thấy ánh mắt người nọ rất đen, tựa như hai cái trống rỗng.
 
 	"Người nào? Người nào ở nơi đó?" Đổng Kỳ trong lòng máy động, nàng không nhớ rõ chính mình nhận biết dạng này một cái vóc người nam nhân.
 
 	Tay phải cấp tốc từ phía sau lưng trong áo ngủ, rút ra đoản đao.
 
 	"Kể chuyện cười đi." Bỗng nhiên một thanh âm từ cái kia trên thân người truyền tới.
 
 	"! ! ? ?"
 
 	Không Cười chủ nhân? ?
 
 	Đổng Kỳ thân thể bỗng nhiên cứng ngắc lại, hơn nữa thanh âm căn bản không phải từ phía trước truyền đến.
 
 	Nàng chậm rãi quay đầu, nhìn thấy vừa mới đi ra phòng ngủ cửa gỗ, không biết thời điểm nào đã mở rộng.
 
 	Một cái đồng dạng tướng mạo giống nhau như đúc nam tử, đang đứng tại cửa ra vào. Lần này cách gần rồi, nàng rốt cục thấy rõ ràng, nam tử hai mắt đen kịt là chuyện gì đây.
 
 	Cái kia căn bản chính là hai cái lỗ đen, trong hốc mắt không có ánh mắt, cái gì cũng không có, chỉ là hai cái huyết động, màu đen có thể nhìn thấy trong thân thể lỗ thủng.
 
 	Đổng Kỳ toàn thân run lên, trong tay đoản đao kém chút không thể nắm chặt. Sắc mặt nàng trắng bệch, toàn thân rét run, trên người mồ hôi cấp tốc ướt nhẹp nội y.
 
 	Chậm rãi lui ra phía sau hai bước.
 
 	A! !
 
 	Nàng đột nhiên hét lên một tiếng, mãnh liệt xoay người hướng cửa lớn chạy tới.
 
 	Ngoài cửa, sân nhỏ chính giữa.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nắm chặt đao cắm trên mặt đất, đứng lên. Nhìn về phía sau lưng chậm rãi đến gần cao lớn thân thể.
 
 	"Chờ ngươi rất lâu, Triều Long "
 
 	Sau lưng người kia có chút dừng lại.