Chương 670: Chân pháp (hai)
 
 	Trở lại vương phủ, bởi vì tâm pháp cực kỳ đơn giản, lấy Lộ Thắng Mê Cảnh mức độ thần hồn, chỉ tốn nửa ngày thời gian liền triệt để nắm giữ, cũng đạt đến đại thành mức độ.
 
 	Sau khi thuần thục đem tinh thần của mình quán chú vào trước người Mục Nguyên, lại liên tục mấy ngày chuyện gì cũng không có phát sinh.
 
 	Dựa theo Vô Ưu tử nói, không có năm sáu mươi năm công lực thâm hậu, đừng muốn nhìn được thân thể biến hóa gì.
 
 	Lộ Thắng liền dứt khoát không đi quản cái này, đem lực chú ý tập trung vào làm sao căn cứ Thanh Hạc chân pháp này, cấp tốc tìm ra một cái phương pháp cứu vãn thế cục.
 
 	Bạch Vũ chân kinh hẳn là đúng là chân pháp, nhưng trong thời gian ngắn là đừng nghĩ cầm tới tay. Nhiều tiền hơn nữa đều không được, đây không phải vấn đề tiền, mà là Thanh Hạc Đạo căn bản cũng không dám tự tiện truyền thụ, sợ không cẩn thận hại Lộ Thắng tính mệnh, sau đó Nguyệt Thân Vương tìm tới cửa.
 
 	Chỉ là trừ ra Bạch Vũ chân kinh bên ngoài, Thanh Hạc Đạo phó kinh vẫn là có thể dùng tiền mua đến.
 
 	Tiền của chính Lộ Thắng trước trước sau sau đều tiêu đến không sai biệt lắm, rơi vào đường cùng, lại đi mẫu tộc thân thích nơi đó 'Mượn' ước chừng hai vạn lượng ngân phiếu.
 
 	Tiền là đệ đệ của Ninh Hà, cữu cữu của hắn hào phóng xuất thủ cho hắn mượn, thậm chí đều không cần hắn trả.
 
 	Ninh gia cầm giữ toàn bộ vương triều bột nước sinh ý, nói một câu phú khả địch quốc cũng không đủ. Mặc dù hai vạn lượng ngân phiếu không phải là cái số lượng nhỏ, nhưng ai bảo muốn mượn chính là cháu trai của mình, là con trai độc nhất của Nguyệt Thân vương, phần này số lượng cũng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Hẳn là hai vạn lượng, liền là mười vạn lượng, hai mươi vạn lượng, Ninh gia đều khẳng định sẽ toàn lực ủng hộ.
 
 	Cầm tới tiền về sau, Lộ Thắng cấp tốc lại đi một chuyến Thanh Hạc Đạo, dâng lên một vạn lượng ngân phiếu, lấy được phó kinh Song Linh Trịnh Nguyên kinh.
 
 	Phó kinh này nhất định cần lấy Thanh Hạc chân pháp cùng Bạch Vũ chân kinh công lực làm cơ sở, còn cần lựa chọn một đầu hạc nhỏ làm vì mình đồng sinh cộng tử đồng bạn.
 
 	Phương pháp tu hành cũng không khó, liền là dẫn dắt hạc nhỏ cùng mình cùng nhau tu hành Song Linh Trịnh Nguyên kinh, đạt tới đồng tâm cảnh giới về sau, tiên hạc lực lượng mạnh hơn, hình thể cũng lớn hơn. Có đặc tính linh hoạt của một bộ phận người, đầu óc cũng càng thông minh.
 
 	Mà người cũng đồng dạng có thể được đến tiên hạc ưu thế, thân thể càng nhanh nhẹn, thị lực mạnh hơn, hai tay lực lượng càng mạnh.
 
 	Cả hai cân đối về sau, càng là có thể cùng nhau tác chiến, tâm linh tương thông.
 
 	Cầm tới phó kinh về sau, Lộ Thắng trong lòng có chút thất vọng. Loại này nhất định cần dựa vào ngoại vật công quyết, cho dù có chút ít lực sát thương, hắn cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Chỉ là thể nội trừ ra Dương Nguyên cùng chút ít Thôi Linh Ti bên ngoài, liền không còn phương pháp gì khác cấp tốc tăng cường bản thân.
 
 	Nếu là có thể lấy thế giới này hệ thống sức mạnh phát triển, cũng không dễ dàng bại lộ chính mình chân thực nội tình thân phận.
 
 	Dù sao nơi này thời gian tốc độ chảy cực nhanh. Nơi này đi qua hai năm, Thiên Ma thế giới mới đi qua một hôm. Hắn hoàn toàn có thể dùng tới hảo hảo đánh bóng tu hành, cảm ngộ luân hồi chi tâm.
 
 	Xác định sau đó an bài về sau, Lộ Thắng không dùng xanh đậm đề thăng công pháp, mà là thành thành thật thật khổ tu Thanh Hạc chân pháp, mỗi ngày đọc qua Đạo Tạng, dốc lòng đọc sách.
 
 	Trừ cái đó ra, chính là không ngừng dùng Thôi Linh Ti cùng Dương Nguyên điều dưỡng bản thân, bởi vì quy tắc không cách nào thích ứng, Dương Nguyên cùng Thôi Linh Ti cũng không thể thò ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Nhưng thông qua Song Linh Trịnh Nguyên kinh, Lộ Thắng lĩnh một đầu hạc nhỏ, cũng thay đổi một cách vô tri vô giác bị ảnh hưởng thể chất cường hãn của hắn, rất nhanh liền phát dục đến mức dị thường cường tráng.
 
 	Không có ngoài ý muốn.
 
 	Lộ Thắng tại trong phủ đánh bóng tinh thần, khổ tu chân pháp lúc, Tây Nhai vương triều cũng càng thối nát.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, biên cương mấy cái hành tỉnh nhao nhao sụp xuống, nhân dân không chịu nổi gánh nặng, quân khởi nghĩa nhao nhao cầm vũ khí nổi dậy. Chiến hỏa thiêu đốt đến bốn phương tám hướng.
 
 	Vừa vặn lại đụng phải động đất, đại lượng nạn dân bị tà giáo mê hoặc, trùng kích vương triều phồn hoa nhất Sam Châu một vùng.
 
 	Nguyệt Thân Vương chỉ kịp hồi phủ mấy ngày, Lộ Thắng cũng không kịp cùng lão cha tiện nghi này hảo hảo tâm sự, liền lại tiếp vào tin tức, nói là thánh chỉ đã trên đường, để hắn dẫn quân tiến về Sam Châu trấn áp nạn dân.
 
 	*******************
 
 	Nguyệt vương phủ, thư phòng.
 
 	Nguyệt Thân Vương đã qua tuổi lục tuần, ngồi ngay ngắn tại trên giường gỗ, nhìn xem trước mặt khom người thỉnh an con trai độc nhất, nhịn không được thở dài một tiếng.
 
 	"Ngươi làm sao chạy đi tu đạo? Những đạo nhân kia đều là muốn chém đứt trần duyên, lấy tính tình của ngươi, chịu được nhàm chán?"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Kỳ thật cũng không tính tu đạo, Thanh Hạc Đạo không tính chính thống đạo môn, chỉ là muốn có nhiều một loại lựa chọn mà thôi."
 
 	"Thế đạo này cũng tốt, ngươi hảo hảo tu của ngươi, vô cùng liền theo cữu cữu ngươi bọn hắn đi Dung thành bên kia tránh một chút dù sao cũng tốt hơn ở lại đây bị nạn dân trùng kích" Nguyệt Vương bất đắc dĩ nói."Triều đình lại lập tức phải lệnh ta tiến về Sam Châu, ngươi cùng mẹ ngươi chính mình cẩn thận, gặp chuyện hỏi nhiều hỏi Nguyên thủ tướng."
 
 	"Dạ, biết rõ." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Nguyệt Thân Vương qua tuổi lục tuần mới có Hoàng Cảnh một đứa con trai như vậy, đương nhiên bảo bối đến vô cùng, các mặt đều vụng trộm sẽ an bài thỏa đáng.
 
 	"Chỉ tiếc không thể cùng các ngươi cùng nhau" Nguyệt Vương lời nói không có nói cho hết lời, bên ngoài liền có gia đinh truyền lời.
 
 	"Vương gia, Giám Lễ Ti phụng chỉ người đến! Là công công trong cung!"
 
 	Nguyệt Vương hơi biến sắc mặt, cấp tốc đứng lên.
 
 	"Có thể không đi a?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi một câu, thiên hạ hôm nay, khắp nơi náo động, đế quân thánh chỉ cho dù không nghe lại có thể thế nào?
 
 	Liền Thần Vũ đại tướng quân đều ốc còn không mang nổi mình ốc, bốn phía dập lửa mệt mỏi.
 
 	"Thánh chỉ còn tốt nhưng sau lưng người kia muốn ta đi, ta cũng không thể không đi." Nguyệt Vương đưa tay vỗ vỗ bả vai Lộ Thắng, từ bên người hắn đi ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng khẩn trương đuổi kịp, hai người tính cả từ mấy cái gia đinh thị nữ cùng nhau, đi đến chỗ cửa lớn, đem Giám Lễ Ti thái giám đón vào cửa.
 
 	Thái giám họ Trần, tên Trung Nguyên, niên kỷ ước chừng tại năm mươi mấy tuổi. Nhìn thấy Nguyệt Vương, hắn tiến lên một bước, trong con mắt màu đen ẩn ẩn hiện lên một tia âm lục.
 
 	"Vương gia, tiếp chỉ đi. Việc này không nên chậm trễ, còn xin lập tức lên đường."
 
 	Lộ Thắng đứng sau lưng Nguyệt Vương, mọi người cùng nhau liền muốn quỳ xuống đất, nhưng bị thái giám này vung tay lên, miễn đi quỳ lạy lễ.
 
 	Thừa dịp Nguyệt Vương xem thánh chỉ lúc, Lộ Thắng để mắt hướng trên người thái giám này nhìn lại.
 
 	Thần hồn cấp độ Mê cảnh của hắn, rất nhẹ nhàng cũng cảm giác được trong nhân thể này ẩn giấu đi một loại nào đó cường hãn không muốn người biết lực lượng.
 
 	Nhìn bề ngoài là người phổ thông, nhưng bên trong thực lực rất mạnh!
 
 	Chỉ là thần hồn ngưng tụ cặp mắt, hơi quét xuống thái giám này, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác được một cỗ không minh bạch mịt mờ lực lượng, tiềm phục tại thể nội thái giám này.
 
 	Cỗ lực lượng này rất mạnh, tối thiểu lấy hắn hiện tại Thanh Hạc chân pháp tới tu hành, lại đến một vài trăm người đều không phải là đối phương đối thủ.
 
 	Nếu như đơn thuần đánh giá mức năng lượng, so sánh lên, tương đương với Song Văn cấp độ bên trong Thiên Ma thế giới.
 
 	Bất quá Song Văn cấp độ có cường đại bất tử tính tái sinh lực, cũng không biết thể nội thái giám này lực lượng thuộc về cái gì loại hình.
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên, hắn hiện tại không có thể động dụng bản thể lực lượng, bản thân cũng chính là tương đương với phổ thông người lớn.
 
 	Có lẽ cường đại thần hồn có thể giúp hắn hoàn mỹ thao túng thân thể, phát huy ra thực lực mạnh hơn, nhưng phàm nhân cùng Văn cấp chênh lệch ở giữa giống như lạch trời, căn bản không có khả năng đền bù.
 
 	Càng làm cho hắn kinh hãi chính là phương diện khác, một cái chỉ là tiểu thái giám thế mà đều có Song Văn thực lực, như vậy trong thâm cung vị kia quyền nghiêng triều chính Dương thái sư, còn có họa loạn triều cương Lâm hoàng hậu, phải chăng cũng có càng thêm lực lượng cường hãn.
 
 	Mà vương triều tế tự thần, những tiên nhân chân chính xuất quỷ nhập thần kia, thực lực lại sẽ cường đại đến mức nào?
 
 	Tại Nguyệt Vương tiếp chỉ lúc, trong đầu Lộ Thắng trong chớp mắt nghĩ đến rất nhiều.
 
 	Nhưng bề ngoài đều bất động thanh sắc.
 
 	"Thần tạ chủ long ân."
 
 	Nguyệt Vương hai tay tiếp được thánh chỉ, đứng dậy.
 
 	"Vương gia, chiến sự khẩn cấp, kính xin cấp tốc lên đường." Thái giám cười thúc giục nói.
 
 	"Kính xin hồi bẩm thái sư, tiểu vương ngày mai chỉ ra binh mã liền lập tức lên đường!" Nguyệt Vương nghiêm mặt nghiêm nghị nói.
 
 	"Quốc gia xã tắc, toàn bộ nhờ vương gia trọng thần như vậy chèo chống a, tiểu nhân sẽ không quấy rầy ngài, hồi cung trước."
 
 	"Công công tạm biệt."
 
 	Đội ngũ thánh chỉ chậm rãi quay người, cấp tốc ly khai.
 
 	Nguyệt Vương nắm vuốt thánh chỉ, sai người đóng lại cửa sân.
 
 	"Cảnh nhi, ta sau khi đi ngươi đại sự hỏi Nguyên thúc thúc của ngươi, việc nhỏ tự mình quyết đoán, nếu có biến cố, cái gì cũng đừng quản, trước bảo trụ tính mạng của mình, nghe đến chưa!"
 
 	"Nhi thần biết rõ." Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, lại hỏi, "Vừa rồi nghe phụ vương nhắc tới Dương thái sư "
 
 	"Vị kia công công là thân tín của Dương thái sư, hắn ra mặt, liền là muốn ta tốc độ nhanh nhất lên đường, thánh chỉ trong triều này có thể không tiếp, nhưng Dương thái sư ra lệnh không thể không làm.
 
 	Ngươi sau này nếu là gặp được người liên quan Dương thái sư, nhất định phải cẩn thận, không thể trêu chọc. Nhớ lấy!" Nguyệt Vương cẩn thận căn dặn.
 
 	"Nhi thần biết rõ."
 
 	"Được rồi, ngươi đi làm việc của ngươi đi." Nguyệt Vương hết sức mệt mỏi phất phất tay, quay người hướng thư phòng quay lại.
 
 	Lộ Thắng không nói gì, lại quay đầu hướng cái kia thái giám rời đi phương hướng nhìn một chút.
 
 	"Thế giới này quả thật nước rất sâu nói không chừng lực lượng cấp độ không thể so với Thiên Ma thế giới kém bao nhiêu, phải lại cẩn thận điểm một cái!
 
 	Muốn muốn thay đổi đế quốc thế cục, xem ra còn phải bàn bạc kỹ hơn "
 
 	Trong lòng hắn ý niệm lưu động, đứng một hồi về sau, cũng quay người hướng độc viện của mình đi đến.
 
 	Vào sân nhỏ, phía ngoài thị nữ dừng bước không tiến, nơi này là Lộ Thắng cấm chế người khác tiến vào khu vực.
 
 	Hắn trở tay đem cửa sân đóng, quay người vào phòng ngủ.
 
 	Một cái cao cỡ nửa người Tiểu Bạch hạc đang đứng tại góc tường cúi đầu uống nước. Chứng kiến Lộ Thắng vào cửa, Tiểu Bạch hạc thân mật đụng lên tới từ từ ống quần của hắn.
 
 	"Thời gian không chờ ta à" Lộ Thắng vốn là muốn hảo hảo khổ tu chân pháp, nhưng thế cục bây giờ thật không cho phép hắn rì rì đi tới.
 
 	Đế quốc lúc nào cũng có thể sụp đổ, đến lúc đó không muốn liền chính hắn giáng lâm thể nhà đều thủ không được, liền mất thể diện.
 
 	"Xem ra phải gian lận" hắn thở dài.
 
 	Đi đến bên giường kéo rèm vải, từ trên nội tường bên trong gỡ xuống một cái nửa người dài hơn đoản đao.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đao hung hăng đâm vào bàn gỗ, cắm ngược ở bên trên.
 
 	"Thanh Hạc chân pháp để ta xem một chút cái đồ chơi này rốt cuộc có ích lợi gì."
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở trước bàn, đưa tay nhẹ nhàng tại trên thân đao điểm một cái.
 
 	Tê điểm một cái không khỏi quang ảnh bóp méo từ trên thân đao lan rộng ra.
 
 	Đồng thời trong phòng, toàn bộ trong phòng ngủ bỗng nhiên nhộn nhạo lên một tia trong suốt gợn sóng.
 
 	Gợn sóng lấy thân đao làm trung tâm, chậm rãi hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, gợn sóng lan rộng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt.
 
 	Tại gợn sóng sắp chạm đến chóp mũi hắn lúc. Hắn mãnh liệt thò tay hướng phía trước điểm một cái.
 
 	Gian phòng hơi chấn động một chút, gợn sóng biến mất, cơ bản phòng hộ huyễn trận khởi động. Thời gian lâu như vậy, hắn cũng không phải cái gì cũng không làm.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Trước mặt Lộ Thắng đột nhiên bắn ra màu lam nhạt giới diện.
 
 	Hắn không để ý đến trên giới diện trên cùng từng cái công pháp khung vuông, trực tiếp ánh mắt rơi vào cái cuối cùng khung vuông mới lên.
 
 	'Thanh Hạc chân pháp: Đại thành. Công lực: 0.1 năm. (đặc chất: Thể trọng suy yếu, tốc độ đề thăng, thị lực đề thăng. ) '
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, Mục Nguyên này rốt cuộc cuối cùng có thể tạo được tác dụng gì." Lộ Thắng quét mắt còn lại Ký Thần Lực, cân nhắc lượng không nhiều, phải dùng tại trên lưỡi đao.
 
 	Điểm xuống nút sửa đổi, toàn bộ giới diện khẽ run lên.
 
 	"Thôi diễn Thanh Hạc chân pháp."
 
 	Ký Thần Lực chầm chậm lưu động lên, hướng các nơi toàn thân Lộ Thắng phun trào phân tán.
 
 	Lấy Lộ Thắng hiện tại kiến thức võ đạo cùng lịch duyệt làm cơ sở dữ liệu, thôi diễn Thanh Hạc Đạo môn này trụ cột chân pháp, quả thực không muốn quá dễ dàng.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi mấy tức, khung vuông liền từ trong mơ hồ rõ ràng. Xanh đậm tự động đem môn này chân pháp thôi diễn ra thích hợp nhất cường hóa phương hướng phát triển.
 
 	Mà nếu như công pháp hoàn thiện, không cách nào thôi diễn, như vậy liền trực tiếp đề thăng công lực.