Mục Dung cảm giác mình tám mươi năm lịch duyệt đều sống ở chó trên người.

	Mười tuổi nếu là Lộ Thắng không đề cập tới, nàng còn không hồi tưởng lại trước mắt đứa bé này năm nay mới mười tuổi.

	Mục Dung liếc nhìn xa xa một đám ánh mắt dại ra quan nội đệ tử, nếu như thật sự để Bàng Tư Thành đem Đường Thanh Thanh mang đi, cái kia Thái Nhất đạo danh tiếng cũng bị nàng làm mất hết.

	Nhưng nếu là thật muốn ngăn xuống đối phương, đối phương kình lực lại không thể so nàng kém bao nhiêu, hầu như cùng Võ Hoàng không sai biệt lắm tầng thứ, chờ chút! Võ Hoàng? ? ? ! !

	Mục Dung đột nhiên ánh mắt biến đổi, lần thứ hai nhìn về phía Lộ Thắng lúc tầm mắt cũng không giống nhau.

	Mười tuổi Võ Hoàng? ? Đây là muốn nghịch thiên a! !

	Trong lịch sử tuy rằng cũng có một chút thiên phú dị bẩm đỉnh cấp thiên tài, có trời sinh thần lực, nhưng cũng không đến nỗi khuếch đại như vậy.

	Chính khi nàng trong lòng xoắn xuýt thì Lộ Thắng đột nhiên một cái đạp bước, mặt đất ầm ầm nổ tung tảng lớn đá vụn cát đất, màu trắng gạch bị hắn một cước giẫm bạo, bắn lên lượng lớn đá vụn hướng bốn phía bay vụt.

	Mượn phản xung lực, Lộ Thắng vọt lên, chớp mắt liền từ Mục Dung bên cạnh người xuyên qua.

	Mục Dung đưa tay muốn ngăn, nhưng nghĩ đến Bàng Nguyên Quân, trong lòng chung quy vẫn là run lên, không có chân chính ra tay.

	Một cái Bàng Nguyên Quân cũng đã rất khủng bố, hiện tại lại thêm một cái trời sinh thần lực con trai Bàng Tư Thành

	Thanh Lộ đàn bây giờ như mặt trời ban trưa, hoàn toàn không phải cái khác mười sáu môn có thể sánh được.

	Cái này một chần chờ, nhất thời cho Lộ Thắng cơ hội tốt nhất, đảo mắt hắn liền hướng về xa xa bay vút đi, dường như đại bằng giương cánh, gánh Đường Thanh Thanh cấp tốc biến mất ở giữa núi rừng.

	Hòa Tuyền tông mọi người yên lặng như tờ.

	Tiêu Hồng Lệ miệng mở lớn , làm cái này trên danh nghĩa đại sư tỷ, đệ tử bên trong tu là tối cường người, nàng cũng đại khái hiểu điểm Quan chủ chần chờ.

	"Chỉ là, bởi vậy, Hòa Tuyền tông mặt mũi cái gì tồn a Quan chủ ngài có lẽ tính sai" nàng trong lòng bất đắc dĩ nói.

	Đứng một lát, lại có mấy đạo Hòa Tuyền tông cao thủ bóng người rơi xuống, Mục Dung mới chậm rãi hoàn hồn.

	"Tất cả giải tán đi, chuyện hôm nay, chính là Đường Thanh Thanh trần duyên chưa xong, chính là thả Bàng Tư Thành rời đi thì lại làm sao? Không cần chú ý. Cũng không cần cảm giác bị mất mặt."

	Nói là nói như vậy, nhưng phía dưới chúng đệ tử như trước vẫn là cảm giác trên mặt toả nhiệt, dù sao đây là trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp cướp người, hơn nữa còn là cướp quan trong được xưng thứ hai cao thủ Võ Vương cảnh cao thủ!

	Mọi người không nhịn được thấp giọng châu đầu ghé tai, mấy cái vừa tới Võ Vương một mặt mạc danh kỳ diệu, Mục Dung lại là thấp tiếng thở dài một thoáng, nàng cũng không hối hận buông tha Bàng Tư Thành rời đi, dưới tình huống này, bất kể là không phải Bàng Nguyên Quân thụ ý, lưu lại Đường Thanh Thanh ở đây đều tai hại vô ích.

	************

	************

	Lộ Thắng gánh người không ngừng ở trong rừng chạy vội, một cước đạp ở thân cây trong lúc đó, nhẹ nhàng tiếp sức, nhất thời người ung dung như mũi tên nhọn giống như bắn ra, đảo mắt liền vượt qua hơn mười mét.

	Xuống núi rất thuận lợi, tốc độ của hắn quá nhanh, không ít người chỉ có thể nhìn thấy một điểm cái bóng chợt lóe lên, liền cái gì cũng thấy không được.

	Đến chân núi nơi, sớm đã có Lộ Thắng chuẩn bị kỹ càng xe ngựa chờ.

	Hắn gánh người vèo một cái vọt vào xe ngựa toa xe, trở tay kéo lên cửa. Sau đó tiện tay ném ra một nén bạc cho phu xe.

	"Đi thành Thanh Lộ. Càng nhanh càng tốt!"

	"vâng!" Phu xe vốn đang ở ngủ gật, bỗng nhiên cảm giác thân xe hơi chấn động một cái chìm xuống, chờ hắn bừng tỉnh, đã có một nén bạc nạm ở trước mặt mình đầu gỗ tay vịn trên.

	Hắn trái tim nhỏ sợ đến mạnh mẽ run lên, không dám nói nhiều, đáp một tiếng liền phất lên roi ngựa mạnh mẽ vừa kéo.

	Đùng!

	Hai con ngựa chiến nhất thời hí lên một tiếng, dùng sức kéo xe ngựa chạy về phía trước đường.

	Hơi có chút lay động bên trong buồng xe, Lộ Thắng đem Đường Thanh Thanh cẩn thận buông ra nằm đang chuẩn bị tốt giường chiếu chăn trên.

	Sau đó cấp tốc từ một bên trong rương lấy ra lớn bằng cánh tay thép chế còng, đem Đường Thanh Thanh cánh tay trở tay khóa cùng nhau.

	Lại dùng ngâm qua dầu to bằng ngón tay dây thừng từng vòng đem hai chân buộc chặt tốt.

	"A" Đường Thanh Thanh dù sao cũng là Võ Vương cường giả, một thân tu vị coi như ở toàn bộ trong chốn võ lâm cũng là người tài ba. Mười vạn người chọn một. Trước cái kia đại thụ chỉ là nện cho nàng xúc tay không kịp, tính toán lực lượng sai lầm, nhưng cũng không có đối với nàng tạo thành bao lớn thương tổn.

	Lúc này qua hai phút cũng tỉnh lại.

	"Mẫu thân! Mẫu thân! Ngươi vẫn tốt chứ?" Trong lúc hoảng hốt, Đường Thanh Thanh tầm mắt mông lung nhìn thấy trước mắt có người ở hoảng.

	Lấy lại bình tĩnh, nàng nhất thời nhận ra người này chính là con trai ruột của mình Bàng Tư Thành.

	"Ngươi" nàng cảm giác cuống họng có chút phát khô, âm thanh có vẻ hơi khàn giọng.

	"Chúng ta chính trên đường về nhà." Lộ Thắng kiểm tra xuống buộc chặt, hẳn là không có vấn đề gì, hắn mặt khác lại bỏ thêm điểm Tiệt Mạch điểm huyệt loại hình thủ pháp, có thể mức độ lớn hạn chế Đường Thanh Thanh phát lực.

	Đường Thanh Thanh trầm mặc.

	Trong buồng xe trong lúc nhất thời ai cũng không nói gì. Đường Thanh Thanh là trong đầu một đoàn hồ dán, không biết mình chuyện gì xảy ra trúng chiêu.

	Lộ Thắng là vốn là không có gì để nói nhiều, hắn vốn là vì hoàn thành nhân quả tâm nguyện mới động thủ.

	Tuy rằng Đường Thanh Thanh bản thân không có ý nguyện về nhà đoàn tụ, để tâm không tại, trước tiên đem người mang trở về rồi hãy nói.

	Ở chung có thêm tự nhiên liền có cảm tình

	Xe ngựa bánh xe ùng ục ùng ục chuyển động, phía trước ngựa thỉnh thoảng truyền đến từng trận tiếng phun khí, có nhịp điệu tiếng vó ngựa không ngừng truyền ra.

	Một lúc lâu, Đường Thanh Thanh tầm mắt mới lần nữa khôi phục bình thường, nàng đảo mắt nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Bàng Nguyên Quân cho ngươi bao nhiêu người? Để ngươi tới bắt cóc ta?"

	Lộ Thắng chính dựa vào ngồi ở một bên ngủ gà ngủ gật, chợt nghe tiếng nói, đến lúc đó tỉnh lại.

	"Người? Người nào? Ta là một người rời nhà trốn đi, trộm chạy đến." Lộ Thắng thuận miệng trả lời.

	"Trộm chạy đến?" Đường Thanh Thanh không thể nào hiểu được.

	Dưới cái nhìn của nàng, như vậy một cái đại thụ ẩn chứa kình lực, đã tương đương với Võ Hoàng tầng thứ, ít nhất có trăm tượng lực lượng. Cho nên nàng mới sẽ bị tại chỗ nện ngây dại.

	Cấp độ kia tầng thứ lực lượng nếu là không có cao thủ ở một bên phụ trợ ra tay, nàng tuyệt đối không tin.

	"Là Tiêu Kim Uyển? Thanh Lộ đàn tứ đại Võ Hoàng bên trong, lấy man lực xưng cũng chỉ có hắn."

	"Ngươi là nói Tiêu thúc thúc? Hắn còn ở đi trợ giúp cha ra ngoài vây quét Bắc Sinh Đao Vương Phong gia trang." Lộ Thắng thuận miệng hồi đáp.

	Không có được chính mình như đã đoán trước đáp án, Đường Thanh Thanh biết Lộ Thắng không có trả lời chính mình, đơn giản liền nằm tại chăn trên ngửa đầu nhìn toa xe đỉnh chóp, sắc mặt bình tĩnh.

	Lộ Thắng cũng không có gì lời để nói, hai người liền như thế yên lặng vẫn chạy đi.

	Một tận tới đêm khuya.

	Xe ngựa ở trên đường một cái khách sạn dừng lại giải lao, Lộ Thắng mở ra xe cũng không xuống, ngay khi trong buồng xe ăn uống, sau đó kêu trong khách sạn tiểu nha đầu hỗ trợ chăm sóc Đường Thanh Thanh ăn uống ngủ nghỉ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, xe ngựa liền lại bắt đầu chạy đi.

	Đến vào lúc giữa trưa, rốt cục chạy tới phân đàn nơi thành Thanh Lộ.

	Trở lại phân đàn, đàn bên trong thành viên những cao thủ đã sớm tìm khắp nơi người tìm đến sắp điên rồi. Chợt thấy Lộ Thắng trở về, tuy rằng phát hiện hắn gầy không ít, tựa hồ không trước đây béo như vậy. Nhưng nhượng người quan tâm hơn chính là, trên người hắn không bị thương tích gì.

	Nhượng người không nghĩ tới chính là, Lộ Thắng không riêng không bị thương, còn mang về một cái người. Một cái phân đàn đàn chủ đã từng thấy không ít lần trọng yếu người Đường Thanh Thanh.

	Tổng đàn chủ phu nhân Đường Thanh Thanh có người nói có lẽ là liền đi xa rời đi, đối ngoại nói bỏ mình ngã xuống, nhưng trên thực tế là tiềm tu ẩn cư.

	Khi Lộ Thắng đem người giao cho đến đây phụ trách chăm sóc nha hoàn hạ nhân thì toàn bộ phân đàn rất nhanh có lão nhân nhận ra Đường Thanh Thanh, nhất thời tất cả mọi người đều bị cả kinh náo loạn.

	Lộ Thắng chính mình lại là yên tâm thoải mái xuống xe trở lại rửa mặt ăn cơm.

	Hắn cái này một chuyến đi tới mấy ngày, trên người Thiên Tinh Lộ Thiềm Công rốt cục đạt đến tầng thứ bảy, trước sau bất quá là tiêu tốn hơn hai ngàn đơn vị Ký thần lực.

	Cả người lực lượng cũng đạt đến hai trăm cự tượng lực lượng, cái này cũng là Võ Hoàng trung đoạn mức độ. Đồng thời cũng là toàn bộ Thiên Tinh Lộ Thiềm Công nhiều nhất có thể đạt đến cường hóa.

	Đến tầng thứ này, liền đại diện cho cái môn này Võ Hoàng cấp rèn luyện pháp, đã đối Lộ Thắng không có hiệu lực.

	Trở lại chính mình ở lại sân, Lộ Thắng tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khác đi ra phòng tắm.

	Buổi tối ánh trăng chính nùng, gió lạnh hơi lạnh lẽo. Tường viện trên chạc cây không ngừng bị thổi làm loạng choà loạng choạng, dường như quỷ ảnh.

	"Loại này thô ráp lực lượng phương thức rèn luyện, thô bạo cấp tốc, nhưng đối với trường sinh không hề trợ giúp, chẳng trách thế giới này võ lực giá trị cao là cao, nhưng căn bản không ai có thể sống quá hai trăm tuổi." Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Bá một cái một đạo bóng người màu xanh nhanh như tia chớp xuất hiện ở bên người hắn, một chân quỳ xuống.

	"Chủ nhân có gì phân phó?"

	"Lão nương ta giam tốt chưa?"

	"Ân đã làm tốt" thuộc hạ có chút bất đắc dĩ trả lời. Đây cũng là tổng đàn chủ phu nhân, nếu là không cẩn thận đập đập chạm chạm thương tổn được cái nào, e sợ liên đới một đám lớn người đều sẽ khó giữ được tính mạng.

	"Hương hồn Nhuyễn Cốt Tán nhất định phải dùng gấp mười lần lượng, thực sự không đủ hay dùng Tuyệt Mệnh Đoạn Hồn Tán thay thế, không phải sợ có chuyện, lão nương ta thể chất mạnh, nếu như giữ không nổi tu vị, nơi này không có gì người có thể chống lại được nàng." Lộ Thắng cường điệu nói.

	"Mặt khác ăn mặc chi phí cái gì nhất định phải tốt đẹp nhất."

	"Cái này Thi Cốt Đoạn Hồn Tán "

	"Không có chuyện gì, chỉ dùng một nửa phân lượng không có việc gì!"

	"Xong chuyện ta muốn lại đi ra ngoài một chuyến, các ngươi cố gắng trông coi tốt trong nhà." Lộ Thắng cân nhắc lại đem kiếm tới hai bộ Võ Hoàng công pháp rèn luyện xuống. Kinh qua mấy ngày thích ứng, trụ cột nhất quy tắc cũng phân tích một phần, ít nhất Thôi Linh Ti là có thể phát huy tẩm bổ công hiệu.

	"Tốt đi xuống trước đi, nếu như mấy vị khác thúc thúc bá bá đến, trước tiên thông báo ta." Lộ Thắng phất tay nói.

	"Vâng." Thuộc hạ biến mất trong nháy mắt ở trong màn đêm.

	Lộ Thắng dùng khăn mặt xoa khô tóc, xoay người tiến vào phòng ngủ, hai cái còn trẻ xinh đẹp thị nữ chính nơm nớp lo sợ chờ ở trong phòng.

	"Ra mắt công tử." Hai nữ hài mau mau lên tiếng thăm hỏi.

	"Đều đi ra ngoài đi ra ngoài." Lộ Thắng nhớ tới trước đây Bàng Tư Thành là yêu thích dùng xử nữ nhiệt độ làm ấm giường, sau đó mình mới lên giường ngủ , bất quá hắn bây giờ có thể không thói quen này.

	Hai thiếu nữ vội vội vã vã chỉ mặc áo lót liền vội vã ôm quần áo chạy ra cửa.

	Đóng cửa lại, Lộ Thắng mới bắt đầu ngồi xuống, cẩn thận nghiên cứu thế giới này võ đạo hệ thống.

	"Thiên Tinh Lộ Thiềm Công bên trong, nhắc tới một cái khái niệm, gọi thân thể tinh thần."

	Hắn mặc dù là một hơi tăng lên tới Võ Hoàng tầng thứ, nhưng đối với nơi này võ đạo hệ thống còn không làm sao tra cứu.

	"Thân thể tinh thần, mới là mỗi cái công pháp chân chính quay chung quanh hạt nhân. Khai phá tinh thần càng nhiều, đạt đến cảnh giới võ đạo liền càng mạnh, thân thể bạo phát uy năng lại càng lớn.

	Giống như Lực Sĩ vẫn còn ở rèn luyện đánh bóng thân thể tầng thứ, ở thân thể đạt đến cực hạn sau, một khi đột phá cực hạn, liền có tư cách bắt đầu khai phá viên thứ nhất tinh thần, ở vào trong lòng toàn tinh."

	Lộ Thắng cẩn thận hồi ức Thiên Tinh Lộ Thiềm Công trên ghi chép.