Chương 188: Không cười (sáu)
 
 	"Nói đến, ta là truy tìm Triều Long điều tra Hồng Xá Trân Châu hạ lạc. Đông Hải Độc Cô gia ở dưới treo thưởng, ngươi cũng biết sư huynh của ngươi ta bản sự khác không có, nhưng nhìn trộm hắc hắc hắc" Vạn Hòa Tử cười gian rộ lên.
 
 	Nhan Khai bất đắc dĩ than thở.
 
 	"Sư huynh, ngươi khẳng định muốn một mực theo Triều Long đi xuống?"
 
 	"Đương nhiên! Ta thế nhưng là tiếp nhận Độc Cô gia treo thưởng bảng người "
 
 	"Cái gì! ? Ngươi thế mà đón lấy treo thưởng bảng? ? !" Nhan Khai lập tức giật mình, mở to mắt đứng lên.
 
 	Liền liền bên cạnh Đoạn Dung Dung cũng thoáng cái che miệng lại, rõ ràng bị hù dọa.
 
 	"Ngươi điên rồi! ? Vạn Hòa Tử!" Nhan Khai nhịn không được cũng thấp giọng hô lên, tức hổn hển."Ngươi có biết hay không cái kia treo thưởng bảng một khi đón lấy là cái hậu quả gì? !"
 
 	"Ngạch. Hậu quả gì?" Vạn Hòa Tử sững sờ nhìn xem hai người.
 
 	"Kết thúc không thành, thân hồn tách rời, hóa thành Độc Cô gia rèn đúc binh khí ác độc hồn hỏa nhiên liệu!" Nhan Khai tức giận đến ở ngực đều muốn nổ.
 
 	"A! ? ? ?" Lần này Vạn Hòa Tử biết chỗ phiền toái, cũng triệt để trợn tròn mắt. Hắn lúc trước yết bảng thời điểm, còn đắc ý chính mình tốc độ rất nhanh.
 
 	Độc Cô gia thả ra bảng danh sách, khen thưởng phong phú, quả thực chưa từng nghe thấy. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy, lợi dụng đời này tốc độ nhanh nhất, nhào tới, sau đó một cái đón lấy.
 
 	Lúc đó hắn còn kỳ quái, thế nào người chung quanh nguyên một đám xem hắn ánh mắt ánh mắt đều có chút kỳ quái.
 
 	Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ
 
 	"Xong" Vạn Hòa Tử chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, toàn thân lạnh buốt, lại không còn nửa điểm khí lực."Xong đời "
 
 	"Ngươi a ngươi!" Nhan Khai quả thực chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ vào sư huynh không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Sư đệ Dung Dung lần này xong sư huynh đời này đời này còn không có hưởng qua mùi vị của nữ nhân, không bằng Dung Dung ngươi liền hiến thân một hồi" Vạn Hòa Tử hai mắt u ám lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta muốn nói cho Băng Duyên tỷ!" Đoạn Dung Dung lập tức đứng dậy.
 
 	"Đừng! Đừng! !" Vạn Hòa Tử lập tức lấy lại tinh thần, vẻ mặt cầu xin."Ta sai rồi, sai vẫn không được sao? Được rồi, đây là chính ta muốn chết lát nữa ta liền đi Độc Cô gia, xem còn có thể hay không tìm tới cái gì chuyển cơ."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Đoạn Dung Dung vừa bực mình vừa buồn cười, nàng nhìn ra được Vạn Hòa Tử chỉ nói là lấy chơi đùa, miễn cưỡng trêu ghẹo, nhưng sau khi biết chân tướng, hắn rõ ràng đã lục thần vô chủ. Cho nên nàng mới nhìn hướng Nhan Khai.
 
 	Nàng biết Nhan Khai ca tuyệt sẽ không để nàng thất vọng.
 
 	Vạn Hòa Tử mặc dù người luôn luôn phạm tiện, nhưng đã từng cũng không chỉ một lần đã giúp bọn hắn, đã cứu bọn hắn.
 
 	"Vì kế hoạch hôm nay trước tiên muốn biết rõ ràng sư huynh nhận là nhiệm vụ gì." Nhan Khai bất đắc dĩ nói.
 
 	Cỗ kiệu chậm rãi tại Trà Bang trước cổng chính thả xuống.
 
 	Ninh Tam cung kính xốc lên màn kiệu, tiểu Dù nữ cái thứ nhất nhảy ra ngoài, cử động Hồng Tán đứng ở một bên, lát nữa xem hướng phía sau.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi theo trong kiệu đi tới, nhìn về phía chờ ở cửa chính Trà Bang bang chủ Đổng Kỳ. Còn có một bên Phi Liêm quân thống lĩnh.
 
 	"Đổng Kỳ gặp qua Lộ bang chủ. Phi Liêm quân Lý Quỳnh gặp qua bang chủ!" Hai người nhao nhao chào.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, Đổng Kỳ là lần trước gặp qua một lần, mà Phi Liêm quân Lý Quỳnh, là trong bang đã sớm gia nhập Phi Liêm quân tử đệ, mới bị cất nhắc lên, nói đến được đề bạt, cũng là có hắn nhất thống bắc địa ảnh hưởng tại.
 
 	Bây giờ Tống quốc phương bắc, Xích Kình Bang một nhà độc đại, sau lưng lại đứng đấy Trung Nguyên cửu gia Thượng Dương gia, Thượng Dương Cửu Lễ đột phá Phủ chủ, bước vào Xà cấp, lấy nàng tài tình, vừa đột phá liền tuyệt sẽ không chỉ là hạ tam trọng.
 
 	Mà xem như Thượng Dương Cửu Lễ thủ hạ Đại tướng, Lộ Thắng tự nhiên nước lên thì thuyền lên, uy thế càng cường hãn.
 
 	"Tình huống thế nào? Mất tích trưởng lão có tin tức sao?" Lộ Thắng đi vào Trà Bang tổng bộ, một bên tiến lên một bên hỏi thăm.
 
 	"Không có Từ trưởng lão cho đến bây giờ cũng không có tin tức gì. Trần Ngoại vụ sử nhận được tin tức, ngay tại tìm kiếm khắp nơi, nhưng đều không có bang chủ vẫn là chờ Trần Ngoại vụ sử đến, cẩn thận hỏi thăm đi." Phi Liêm quân Lý Quỳnh thấp giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi tại chất gỗ hành lang gấp khúc đến, bên mặt nhìn về phía hành lang gấp khúc bên cạnh giả sơn nước chảy tiểu hoa viên.
 
 	Trong tiểu hoa viên còn có mấy cái tiểu hài tử truy đuổi đùa giỡn, thanh âm rất lớn, hiếu kì xem hướng bên này.
 
 	"Ngạch. Là trong bang trưởng lão tiểu bối, không biết cấp bậc lễ nghĩa phân tấc, tại hạ ngay lập tức đi" Đổng Kỳ sợ tới mức loại trừ một thân mồ hôi lạnh, rõ ràng đi ra trước nàng phân phó tốt, bài trừ tất cả mọi người ly khai, cách ly chung quanh, nhưng bây giờ thế mà còn có tiểu hài tử tại, vạn nhất va chạm bây giờ thân là bang chủ Lộ Thắng. Nàng thế nhưng là biết một vị này tính tình, nhìn như ôn hòa, một khi động thủ lục thân không nhận, nói giết liền giết.
 
 	"Không có gì đáng ngại." Lộ Thắng nâng tay lên, nhưng là không để ý chút nào.
 
 	"Cái này nho nhỏ Thanh Trà Trấn, ta nhưng là lần thứ hai đến." Hắn bình tĩnh nói, nhìn không ra có cái gì hỉ nộ.
 
 	"Đúng, lần trước, bang chủ vẫn là trước đến giải quyết Lưu Ly Kính một chuyện nghĩ đến chỉ chớp mắt đã qua lâu như vậy." Đổng Kỳ liền vội cung kính nói.
 
 	"Cũng không lâu." Lộ Thắng cười một tiếng, "Triệu Kiều Kiều đâu?"
 
 	Lý Quỳnh cấp tốc trả lời: "Triệu ngoại vụ từ lâu ra ngoài điều tra tình huống, cho tới nay chưa về."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nhíu mày."Có ý tứ. Thế mà liền Triệu Kiều Kiều cũng hãm tại chỗ này. Một trưởng lão, một cái Ngoại Vụ sử, ta Xích Kình Bang thế mà thoáng cái liền vùi lấp hai người ở đây "
 
 	Đổng Kỳ hai người cùng chung quanh Ninh Tam Từ Xuy các loại, cũng không dám ra ngoài âm thanh, bây giờ Lộ Thắng uy thế càng ngày càng nặng, chỉ là mỗi tiếng nói cử động, liền có thể cho người ta lớn lao áp lực, dung không được bọn hắn không khẩn trương.
 
 	"Báo!"
 
 	Một tên cận vệ cấp tốc chạy vội vào.
 
 	"Trần Ngoại vụ sử trở về, cầu kiến bang chủ!"
 
 	"Dẫn hắn tới." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	Rất nhanh, một cái sắc mặt trắng bệch, thần sắc tiều tụy bạch phát lão giả vội vàng vào, hướng về phía Lộ Thắng chính là quỳ một chân trên đất, cúi đầu vấn tội.
 
 	"Thuộc hạ Trần Tông Đào, bái kiến bang chủ! Cầu bang chủ trách phạt!"
 
 	"Đứng dậy, ngươi có tội gì? Đem cụ thể đi qua cho ta nói tỉ mỉ một lần." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Trần Tông Đào thấp giọng bắt đầu đem chính mình gặp phải kinh lịch chậm rãi nói ra.
 
 	"Hôm đó, thuộc hạ cùng Từ Truyền Châu Từ trưởng lão cùng nhau tiến vào thâm sơn tìm kiếm dấu vết để lại. Bởi vì nghe nói cái kia không cười chủ nhân một mực ẩn hiện tại đêm khuya, cho nên chúng ta liền một mực tìm tới đêm khuya.
 
 	Tìm được tìm được, đột nhiên thuộc hạ nghe được Từ trưởng lão phát ra một tiếng rống to cầu cứu, liền vội vã tiến lên, chờ đến thanh âm truyền ra địa phương lúc, lại cái gì cũng không có phát hiện.
 
 	Không chỉ là Từ trưởng lão , liên đới lấy hắn mang một đoàn người, toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."
 
 	"Ngươi nói là, ngươi từ đầu tới đuôi, cũng không biết, cũng không thấy, Từ trưởng lão là thế nào mất tích? Chỉ là nghe được một tiếng gầm rú?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.
 
 	"Là đúng là như thế!" Trần Tông Đào cúi đầu sợ hãi nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem hắn, không có lên tiếng nữa.
 
 	Cứ như vậy nhìn xem hắn trọn vẹn nửa ngày, Trần Tông Đào sau lưng mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều, cơ hồ đem hắn sau lưng ướt đẫm.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên, Trần Tông Đào bị một cước đạp bay lên, hung hăng đụng vào chính là trên cột phòng, tại chỗ một ngụm máu liền phun tới.
 
 	Còn lại người bị dọa đến toàn thân run lên, Từ Xuy cùng Ninh Tam cũng là nheo mắt. Đổng Kỳ nhắm mắt lại không còn dám xem.
 
 	"Hỏi lần nữa." Lộ Thắng bình tĩnh đi đến Trần Tông Đào trước mặt, "Ngươi thật, chỉ nghe được thanh âm, không nhìn thấy Từ trưởng lão?"
 
 	Trần Tông Đào lăn xuống trên mặt đất, vội vàng xoay người quỳ lên, miệng đầy là máu.
 
 	"Thuộc hạ thuộc hạ "
 
 	"Trả lời ta! !" Lộ Thắng bỗng nhiên hai mắt vừa mở, thanh âm rống to.
 
 	Trần Tông Đào bị dọa đến toàn thân run lên, rốt cục không kiên trì nổi.
 
 	"Thuộc hạ thấy được thấy qua Từ trưởng lão! !" Thanh âm hắn thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở, đã hơn bảy mươi tuổi lão nhân, lúc này thế mà giống đứa bé một dạng khóc.
 
 	"Ngươi thấy được Từ trưởng lão cầu cứu a?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Là là thuộc hạ thấy được có thể, lúc ấy thuộc hạ thật quá sợ cái kia thạch ốc" Trần Tông Đào nước mắt nước mũi một mạch bừng lên, "Nhiều người như vậy, thoáng cái liền bị nuốt liền cái bóng dáng cũng không có a! !" Hắn quỳ sát leo đến Lộ Thắng bên chân.
 
 	"Bang chủ, không phải thuộc hạ tham sống sợ chết, mà là thật sự là, thật sự là không có phần thắng chút nào, đi lên cũng chỉ là chịu chết! ! Vì nhìn chung thủ hạ huynh đệ tính mệnh!"
 
 	"Dẫn đi, bang quy xử trí." Lộ Thắng nhàn nhạt phân phó câu.
 
 	Mấy cái cận vệ cấp tốc tiến lên, hai bên kẹp lấy Trần Tông Đào, đem hắn kéo xuống.
 
 	Trần Tông Đào toàn thân run rẩy, động cũng không dám động, giống như là bùn nhão một dạng bị hai người vịn mang xuống dưới.
 
 	Không có người vì hắn cầu tình, Lộ Thắng xử trí hắn, không phải là bởi vì hắn thấy chết không cứu, mà là bởi vì hắn biết chuyện không báo.
 
 	Loại quan hệ này đến trong bang chiến hữu sinh tử đại sự, thế mà còn vì bản thân tư lợi, biết chuyện không báo. Dựa theo bang quy, phải xử song đao hình. Tội không đáng chết, nhưng theo hai sườn chỗ đâm hai đao đi vào, không phải trọng thương, cũng tối thiểu đi nửa cái mạng.
 
 	"Để hắn đem nên nói nói hết ra, sau đó chúng ta trực tiếp nhìn xem, trên núi này rốt cuộc có đồ vật gì, dám đụng đến ta Xích Kình Bang người." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Đúng." Từ Xuy chậm rãi lui ra, hướng Trần Tông Đào phương hướng tiến đến.
 
 	"Hiện cái này Thanh Trà Trấn gần nhất lưu truyền kia cái gì truyền thuyết." Lộ Thắng nhìn về phía Đổng Kỳ.
 
 	"Là không cười truyền thuyết." Đổng Kỳ cúi đầu cung kính nói, " gần nhất chúng ta Trà Bang cũng có người nửa đêm mất tích, rõ ràng không phải thâm sơn, nhưng như cũ không hiểu thấu mất tích, rất nhiều người đều là liền trong nhà liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Có truyền ngôn nói, trong núi sâu có cái thạch ốc, bên trong ở không cười chủ nhân, có người xông lầm tiến vào phòng, đánh thức hắn, để hắn theo trong núi sâu ly khai.
 
 	Không cười chủ người đi tới trên trấn, nhất định phải có người nói ra một cái có thể làm cho hắn cười ra tiếng trò cười, nếu không thì liền lại không ngừng bốn phía giết người."
 
 	"Nói đùa?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Đúng." Đổng Kỳ gật đầu nói, " nghe nói, một khi gặp được không cười chủ nhân, nhất định phải tại trong thời gian rất ngắn nói một chuyện cười, đem hắn chọc cười, mới tính vượt qua kiểm tra, bằng không thì liền không gặp được ngày thứ hai mặt trời."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu cười, nhìn chung quanh một chút.
 
 	"Các ngươi tin sao? Còn có loại này truyền thuyết?"
 
 	Ninh Tam ngược lại là nghiêm túc sau khi suy tính.
 
 	"Thuộc hạ cho rằng, vô cùng có thể là thật. Cái này không cười chủ nhân nếu truyền ra quy củ như vậy cùng thanh danh, vậy liền mang ý nghĩa, tất nhiên có người theo dưới tay hắn sống sót qua, cho nên mới có cái này nghe đồn truyền tới."
 
 	"Có đạo lý." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Chung quanh còn lại người cũng đều nhao nhao gật đầu đồng ý.