Phốc!

	Màu đỏ nhạt ngọn lửa ở Lộ Thắng bên cạnh dấy lên, dường như đèn lồng như thế vờn quanh hắn không ngừng chuyển động.

	Từ Chu Tước cung đi ra, hắn trước tiên liền tới đến chính mình khống chế một cái trong đó Yêu Thần trong động phủ.

	Cái này động phủ ở vào đại địa bên trên, một chỗ tên là Quang Sơn nơi, thoạt nhìn Quang Sơn là cùng cái khác sơn mạch không khác nhau gì cả, non xanh nước biếc, xanh um tươi tốt, hoa thơm chim hót, Dị thú ẩn núp.

	Nhưng trên thực tế đây chỉ là biểu tượng, nơi này Yêu tộc bề ngoài ôn hòa an bình, nhưng một khi áp sát quá gần, sẽ trong nháy mắt bạo phát, hóa thân thành dữ tợn đáng ghê tởm nhất quái dị mãnh thú, xé nát tất cả có can đảm tiến vào vật còn sống.

	Ở Lộ Thắng dưới trướng Yêu Thần tất cả động phủ bên trong, nơi này là bí mật nhất, ngụy trang tính cũng là mạnh nhất.

	Động phủ ở vào ngọn núi nơi sâu xa, chu vi có Yêu Thần bố trí hơn vạn năm vững chắc phòng hộ đại trận, ngoại vi còn có bí mật dùng ảo trận cùng lượng lớn pháp thuật cạm bẫy.

	Lộ Thắng chiếm giữ ở trong động nơi sâu xa, thân thể mơ hồ có màu đỏ vàng Chu Tước bóng mờ chậm rãi hiện lên, hắn đang đứng ở bản thể nguyên hình cùng hóa thân hình người trong lúc đó một loại nào đó hình thái.

	Hắn còn đang khôi phục tự thân Chu Tước thần hỏa, trước bị Minh Hà đánh lén cái kia một gậy, hiện tại bỏ ra nhiều thời gian như vậy, mới chậm rãi chữa trị trở về. Chu Tước thần hỏa loại này cường đại ngọn lửa , căn bản không có cách nào từ ngoại giới cấp tốc chuyển hóa, mà nhất định phải chính hắn nguyên hình Yêu thể chậm rãi phân bố.

	Có thể nói là dùng một phần thiếu một phần.

	"Cũng may hiện tại rốt cục khôi phục hoàn chỉnh." Lộ Thắng thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ có đầy đủ nhất trạng thái, mới có thể hoàn mỹ nghênh tiếp lần này hoàn chỉnh tăng lên.

	Đại thể đo lường xuống chính mình bây giờ trạng thái.

	Bộ tộc Chu Tước cùng bộ tộc Phượng Hoàng như thế, có tương tự trời sinh chữ văn, bộ tộc Phượng Hoàng chính là từ nhỏ liền có tường thụy bốn chữ, mà bộ tộc Chu Tước cũng tương tự có.

	Liền như Lộ Thắng trước mị lực bắn ra bốn phía chính là trời sinh hình thành, cùng hậu thiên không quan hệ.

	Bộ tộc Chu Tước sức mạnh chân chính thần thông, kỳ thực đều bắt nguồn từ cái này trời sinh chữ văn.

	Bọn họ thông qua trên người chữ văn, cùng vũ trụ tự nhiên trao đổi câu thông, một cách tự nhiên xúc động quy tắc, hình thành thần thông.

	Mà hình người, nhưng là dễ dàng nhất câu thông vũ trụ hình thái một trong, vì lẽ đó Lộ Thắng nằm ở hình người cùng nguyên hình trong lúc đó, đồng thời kiêm có hai loại hình thái ưu thế.

	"Lam đậm." Hắn trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt giới mặt nhất thời ở trước mắt hắn bắn ra, bên trên loạch xoạch bắn ra mấy cái khung vuông. Tất cả đều là hắn ở cái này phương vũ trụ tập đến thần thông công pháp.

	Trừ ra Nam Minh Trường Sinh Lục ở ngoài, còn có Xích Đế Ngưng Tinh Quyết , bất quá đối với Xích Đế Ngưng Tinh Quyết, hắn tạm thời còn không có ý định sâu tu.

	Lộ Thắng nhìn xuống hiện tại Nam Minh Trường Sinh Lục.

	'Nam Minh Trường Sinh Lục: Thứ bảy mươi mốt chuyển tầng chín, (thần thông: Cao cấp Hỏa diễm chi tâm, cao cấp ngọn lửa hoá hình, cao cấp ngọn lửa cường hóa, cao cấp Hỏa hệ chủng tộc uy áp, cấp bảy Nam Minh thần hỏa) '

	"Còn có năm trăm triệu Ký thần lực, thử một chút xem có thể lên mấy cấp." Lộ Thắng hơi suy nghĩ, truyền đạt lệnh, để máy sửa chữa một hơi tăng lên nhất chuyển công lực.

	Nam Minh Trường Sinh Lục khung vuông nhất thời mơ hồ lên.

	Lượng lớn Ký thần lực dường như làn sóng giống như từ trước ngực hắn mãnh liệt lao ra, tràn ngập đến tứ chi các nơi. Một luồng càng thêm nóng rực nhiệt lưu tràn ngập đến Lộ Thắng toàn thân.

	Hắn nhắm hai mắt, cảm giác này đã là xe nhẹ chạy đường quen, hắn có thể nhận biết được nhiệt lưu tràn vào tự thân vô số trong tế bào, Nam Minh Trường Sinh Lục công pháp tự động siêu cao tốc lưu chuyển lên.

	Nguyên vốn cần mấy chục ngàn năm khổ tu mới có thể có đột phá Trường Sinh lục, chính lấy một cái cực kỳ khuếch đại tốc độ hoàn thành lột xác.

	Bộ tộc Chu Tước cái này môn truyền thừa công pháp, càng đến hậu kỳ, tu hành đột phá càng là gian nan , bình thường Chu Tước có thể tu đến thứ ba mươi chuyển, cũng đã là thiên phú dị bẩm, tiêu tốn không có thời gian mấy năm. Mặt sau chính là lại muốn tiếp tục, cũng đến cân nhắc số tuổi thọ đại nạn vấn đề.

	Lộ Thắng bộ thân thể này thiên phú không ra sao, nhưng hắn có lam đậm, lam đậm lợi dụng Ký thần lực, mạnh mẽ đem công pháp của hắn tu vị, cường hành tăng lên đến bảy mươi mốt chuyển, cái này tương đương với cái khác Chu Tước hơn trăm vạn năm công lực tu vị.

	Dựa theo Hồng Hoang tính toán phương thức, nơi này là lấy hội nguyên làm đơn vị, nhất hội là 10,800 năm, nhất nguyên là mười hai hội, làm vì 129,600 năm.

	Lộ Thắng tu vi bây giờ, không sai biệt lắm tương đương với mười mấy nguyên tích lũy. Cũng chính là hơn triệu năm tu vị.

	Bây giờ trên đời, sống hơn triệu năm Chu Tước, cũng chính là Vũ Huyên cái này Chu Tước tộc trưởng.

	Còn có chính là Yêu đình một số ít đứng đầu Yêu Thần, cũng có trình độ như thế công lực.

	"Tính ra rất lợi hại, nhưng trên thực tế ở Hồng Hoang bên trong, liền cái Minh Hà cũng đánh không lại." Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	Minh Hà nhưng là từ Khai Thiên sau liền vẫn sống đến hiện tại lão quái vật. Hóa thân rồi cùng hắn đánh đồng với nhau, nếu là chân chính bản thể đi ra, vậy thì đúng là không cách nào so sánh được.

	"Bất quá vũ trụ này, thời gian không đáng giá, Minh Hà các đại năng đã sớm đạt đến tự thân cực hạn, rất nhiều đỉnh cấp Yêu Thần cũng rất sớm đạt đến tiên thiên cực hạn, không cách nào lại đi lên trước.

	Coi như Yêu đình bên trong, cái kia mấy cái đỉnh cấp Yêu Thần, cũng đã sớm tiến không thể tiến, kẹt ở bình cảnh nơi. Chân chính được Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tẩm bổ cũng chỉ là những kia tầng thấp Yêu Thần."

	Lộ Thắng trong lòng tính toán.

	Không lâu lắm, lam đậm giới mặt chậm rãi rõ ràng lên.

	'Nam Minh Trường Sinh Lục: Thứ bảy mươi hai chuyển, tầng thứ chín. (thần thông: Cao cấp Hỏa diễm chi tâm, cao cấp ngọn lửa hoá hình, cao cấp ngọn lửa cường hóa, cao cấp Hỏa hệ chủng tộc uy áp, cấp tám Nam Minh thần hỏa) '

	Cái khác không có thay đổi gì, chính là Nam Minh thần hỏa đã biến thành cấp tám, đây là thần thông trên biến hóa, mà Lộ Thắng rõ ràng cảm giác mình thân thể có chút nhỏ bé nói không được cảm giác. Hẳn là số tuổi thọ lại gia tăng rồi, còn có trong cơ thể tu vị yêu lực cũng tăng lên khoảng ba phần mười.

	Hiển nhiên cái này nhất chuyển hiệu quả chính là những thứ này.

	Mà Nam Minh Trường Sinh Lục tăng lên sau, cũng bắt đầu thẩm thấu từng tia tia thần bí vật chất, tiến vào Thiên Ma bản thể, bắt đầu hấp thụ bản thể bên trong nhỏ bé tử khí, hình thành màu xám chất liệu đá. Đồng thời bản thể tựa hồ cũng bởi vậy, thần hồn lực từ từ tăng cường.

	"Tiêu hao tiếp cận 50 triệu Ký thần lực quá nhiều cái này năm trăm triệu cũng hoàn toàn không đủ dùng a" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.

	"Mặc kệ trước tiên tăng lên lại nói."

	Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, tiếp tục tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục.

	Thứ bảy mươi ba chuyển, bảy mươi bốn chuyển, bảy mươi lăm chuyển, bảy mươi sáu chuyển mãi cho đến thứ tám mươi chuyển!

	Lộ Thắng cả người nóng rực màu trắng thần hỏa, cũng dần dần có một tia quỷ dị màu đen.

	Bề ngoài màu trắng, nội bộ mơ hồ có màu đen sợi tơ.

	Ngọn lửa chỉ có đậu phụ to nhỏ, trôi nổi ở Lộ Thắng trước người, nhưng toả ra nhiệt lượng đã để chu vi trong hang động vách hòa tan ra màu vàng dung nham, phòng hộ đại trận điên cuồng bốc lên khói xanh, thỉnh thoảng có phòng hộ Thần phù trực tiếp nứt ra nổ tung , hóa thành cháy đen.

	Không khí đã sớm bị thiêu khô, Lộ Thắng chu vi tràn ngập chính là lượng lớn bị tức hóa bên trong động nham thạch. Những thứ này nham thạch khí thể hiện ra vẩn đục màu vàng nhạt sương mù, không ngừng vờn quanh Lộ Thắng chậm rãi bay lượn chuyển động.

	Hoá khí nham thạch ở ngoài, là màu vàng dung nham, màu vàng dung nham ở ngoài, là vàng đậm dung nham, lại ở ngoài nhưng là màu đỏ, đỏ sậm, mãi đến tận đen nhánh.

	Toàn bộ Quang Sơn mặt đất bốc hơi lên lượng lớn nhiệt độ cao khí thể, phụ cận động vật Yêu tộc bộ tộc, dồn dập phát hiện không đúng, khủng hoảng hướng về xa xa bốn phía chạy trốn rời đi.

	Số ít cả gan làm loạn đại yêu cho rằng là có dị bảo giáng thế, kết đội hướng về Lộ Thắng phương vị chạy đi, nhưng đi tới một nửa liền không chịu nổi, xoay người thoát đi.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở tại chỗ, thân thể dường như Tam Túc Kim Ô giống như, tỏa ra đủ để hoá khí tất cả vật chất khủng bố ngọn lửa.

	Chu Tước thần hỏa nguyên bản chỉ là trong thiên địa có chứa đặc dị năng lực phía nam ngọn lửa, chỉ có Thái Dương chân hỏa, mới sẽ có như thế bá đạo khủng bố nhiệt độ cao.

	Nhưng lúc này Lộ Thắng đã mạnh mẽ đem Chu Tước thần hỏa nhiệt độ đẩy cao đến cùng Thái Dương chân hỏa không sai biệt lắm trình độ.

	Mà thần hỏa bản thân có đối với thần hồn cường đại sát thương lực, càng là bị cường hóa đến mức độ không còn gì hơn.

	Lộ Thắng mơ hồ có thể cảm giác được, lại tăng lên không nhiều, liền có thể chạm đến một tầng không cách nào hình dung cách trở.

	Cái kia hẳn là cái này cụ Chu Tước thánh thể tiên thiên cực hạn.

	Cổ Thần thú huyết mạch tuy yếu mạnh mẽ cực kỳ, nhưng cũng không phải là không có cực hạn. Lại như một tòa lầu cao, vừa bắt đầu đánh dàn giáo cho dù tốt đến đâu, cũng cuối cùng quy sẽ có cái cực hạn. Đồng dạng một cái đầm nước, tốt đẹp đến đâu rộng đầm nước, cũng sẽ có bị đổ đầy lúc.

	Lộ Thắng lợi dụng Ký thần lực, vượt qua người khác đầy đủ mấy trăm vạn năm khổ tu tích lũy, sắp đem đi đến bộ tộc Chu Tước huyết mạch cực hạn bình cảnh.

	"Không đủ còn cần càng nhiều Ký thần lực càng nhiều" Lộ Thắng có thể cảm giác được chính mình sắp đem đi đến cực hạn, mà đạt đến cực hạn, lại đột phá , sau đó mới có thể đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

	Chủng tộc tố chất cực hạn, thể chất cực hạn, kỳ thực chính là tiên thiên vũ trụ tự nhiên hạn chế sinh mệnh đạo thứ nhất gông xiềng.

	Nếu muốn đột phá, đơn giản chính là cái kia bốn loại biện pháp, dùng Lực chứng Đạo, Trảm Tam Thi Chứng Đạo, công đức chứng đạo, cùng với ý nguyện vĩ đại chứng đạo.

	Trảm Tam Thi là không cần nghĩ, Lộ Thắng căn bản liền không dự định đi đường này, chém xong Tam Thi cái kia sống sót cũng không ý tứ gì.

	Vì lẽ đó hắn dự định đi dùng Lực chứng Đạo, vũ trụ này dùng Lực chứng Đạo người, duy nhất một cái chính là Bàn Cổ.

	Bàn Cổ nguyên thần sinh ở tiên thiên hỗn độn, trời sinh liền không có bất kỳ quy tắc nào khác hạn chế, vì lẽ đó có thể vô hạn tăng cường tự thân lực lượng, mãi đến tận đánh vỡ tất cả quy tắc.

	Mà Lộ Thắng biết, chính mình ưu thế lớn nhất, chính là tự thân bản thể không phải thế giới này sinh vật, Thiên Ma bản thể không bị nơi này quy tắc hạn chế , tương tự có phương diện này ưu thế. Đi dùng Lực chứng Đạo hoàn toàn làm đến thông.

	Không sai, hắn dự định mượn dùng bản thể lực lượng, ở đạt đến cực hạn thì trợ cái này cụ Chu Tước thánh thể đột phá cực hạn.

	"Còn thiếu một chút đi thôi, đi cho ta tìm kiếm bất kỳ lịch sử lâu đời đặc thù bảo vật" Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở sương mù màu vàng trong ương, chu vi chậm rãi lóng lánh khổng lồ màu vàng Chu Tước khủng bố bóng mờ. Vô số không gian vết rạn nứt lấy hắn làm trung tâm, hướng chu vi chậm rãi lan tràn.

	Toàn bộ Quang Sơn nguyên bản thanh bích sơn thủy, chính cấp tốc bị nhiệt độ cao quay nướng , hóa thành Hỏa Diễm sơn như thế địa ngục.

	************

	************

	Yêu đình.

	Thái Nhất cách bức rèm che quan sát phía dưới chúng thần.

	Nghị sự điện chu vi tỏa ra ánh sáng lung linh, có đại trận biến thành giả lập Loan Điểu giao long chậm rãi vờn quanh bay lượn. Bộ tộc Chu Tước chỉ huy nhạc sĩ chậm rãi tấu vang lên nghiêm túc trầm thấp tiếng nhạc.

	"Bây giờ Tổ Vu ngã xuống hai vị, thực lực tổn thất lớn, ta Yêu đình trước kém hơn một chút, bất đắc dĩ chỉ có thể tự vệ, hiện tại tình thế chuyển biến, chính là tốt đẹp cho ta thiên đình lúc.

	Chư vị ái khanh, có thể có thượng sách nhất lao vĩnh dật, giải quyết Vu tộc?" Hắn gần nhất cũng là bị Vu tộc khiến cho thể xác tinh thần uể oải.

	Huynh trưởng Đế Tuấn vì lần trước mưu hại Chúc Dung Cộng Công Tổ Vu kế hoạch, bị phát hiện sau, tử chiến ngã xuống chín vị hoàng tử, còn lại một cái Thái dương tinh cũng mặc kệ, ẩn núp mai danh ẩn tích, đến nay không biết tăm tích.

	Bây giờ Thái dương tinh quay về Hi Hòa ty chức, Thái Nhất cũng bởi vậy lòng mang hổ thẹn. Cái kia dù sao cũng là huynh trưởng cùng Hi Hòa chị dâu sinh mười con trai, bây giờ lại. . .

	Cũng bởi vậy, hắn đối với Vu tộc căm hận càng ngày càng nồng nặc. Trước cũng nhiều lần đi tới Oa Hoàng cung khẩn cầu Thánh nhân ra tay, đều bị khéo léo từ chối.

	'Nếu Thánh nhân không muốn ra tay, vậy thì Bản hoàng tự mình động thủ!' ôm cái ý niệm này, Đông Hoàng Thái Nhất triệu tập quần thần, tìm kiếm thượng sách.

	Chúng thần ở đại điện ngồi ngay ngắn, đều là không hề có một tiếng động.

	Thái Nhất tầm mắt rơi vào chính mình đắc lực nhất mấy vị tướng tài trên người, lại từ trên người Yêu sư Côn Bằng hơi đảo qua một chút.

	"Chư vị đều là ta thiên đình lương đống cột chống, vì sao đều không nói một lời?"

	"Bệ hạ, bây giờ Vu tộc bên trong loạn, đúng là chúng ta thời cơ tốt nhất, nhưng tương tự, ta thiên đình lúc trước mấy lần đại chiến bên trong, thương vong nặng nề. Cái kia Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, uy lực quá mức khủng bố, coi như ít đi hai vị Tổ Vu, cũng xa hoàn toàn không phải chúng ta có thể địch nổi." Yêu Thần Bạch Trạch chậm rãi mở miệng.

	Bạch Trạch là sắc mặt trắng nõn, tướng mạo tuấn mỹ thư sinh trẻ tuổi hình thái, lúc này chính cầm trong tay dao động phiến, một tay nắm bắt cái chén, giọng nói ôn hòa.

	Thái Nhất biết hắn là ở khuyên nói mình, tạm thời vẫn chưa thể manh động.

	"Nếu là Tổ Vu lại đi một cái, hoặc có thể làm cho chúng ta chiếm thượng phong." Bạch Trạch tiếp tục nói.

	"Nói dễ dàng." Thương Dương ở một bên khẽ lắc đầu, "Coi như trước ngươi thiết kế giải quyết Chúc Dung Cộng Công, vậy cũng bất quá là bọn họ hai vị vốn là có khoảng cách, quan hệ cực sai. Nhưng hiện tại Vu tộc cùng chung mối thù , căn bản không có chỗ xuống tay."

	Hai vị đều là Thái Nhất dưới trướng đứng đầu nhất Yêu Thần, địa vị xấp xỉ như nhau, nói chuyện cũng tự nhiên tùy ý rất nhiều.

	Chỉ là còn lại Yêu Thần khi nghe đến Chúc Dung Cộng Công lại là Bạch Trạch thiết kế giải quyết, nhất thời dồn dập mặt lộ vẻ kinh sắc, nhìn về phía Bạch Trạch.