Ngăn ngắn hai ngày bên trong.

	Thạch Mẫu một lần nữa hiện thế, phá phong mà ra tin tức, truyền khắp toàn bộ vĩ mô không gian.

	Tồn Tại liên minh cấp tốc thu nạp tất cả chiến tuyến, liền Hư vô chi lực ăn mòn cũng mặc kệ. Một ít trước đây có nghe thấy qua Thạch Mẫu khủng bố gia hỏa, đều sớm bắt đầu cho mình dự đoán còn lại đào mạng con đường.

	Mà Hư Vô thế lực bên này, tứ đại Hư Linh Giới Vương phân bố rất tán, bên này chủ yếu là bắc bộ Hư Linh Giới Vương lãnh địa. Tây Ninh là làm sao cũng trốn không thoát.

	Hắn ở nhận được tin tức trước tiên, liền hạ lệnh tất cả thuộc hạ triệt nhập rất sớm liền xây dựng tốt ẩn giấu công sự.

	Đó là nguyên bản là nhằm vào Tồn Tại liên minh mà xây dựng đặc thù công sự, không nghĩ tới sớm phái công dụng.

	Trong đó Hư Linh giới bị hoàn toàn phá hủy tin tức truyền ra sau, nguyên vốn còn có chút phản đối Hư Vô thế lực cùng Tồn Tại liên minh bộ phận cường giả, nhất thời toàn bộ trầm mặc.

	Bên trong Hư Linh giới là cái gì tình huống, rất nhiều người đều thân thân lĩnh hội qua.

	Nơi đó ngay sát bên Hư Vô biên giới, bên trong sinh vật vẻn vẹn là mức năng lượng cùng tồn tại phương thức, liền vượt xa cấp siêu năng vũ trụ.

	Tùy ý chọn một cái đi ra, ném vào cấp siêu năng trong vũ trụ, đều là tuyệt đối bá chủ nhân vật.

	Nhưng lại là như thế một mảnh tàn khốc máu tanh cường đại khu vực, lại bị một cái Thạch Mẫu mạnh mẽ phá huỷ.

	Rất nhiều người bởi vậy đối với Thạch Mẫu cường đại có càng rõ ràng nhận thức.

	Nguyên bản rất nhiều người đối đầu cái đại tuần hoàn thời đại mạnh nhất tồn tại, xưng hô như thế còn có chất vấn. Nhưng ở bên trong Hư Linh giới hủy diệt sau, tất cả nghi vấn đều biến mất.

	Tất cả tiếng nói đều đã biến thành, nên làm gì ngăn cản Thạch Mẫu, đối kháng Thạch Mẫu?

	Hai ngày bên trong, Thạch Mẫu mang theo Lộ Thắng, chung quanh qua lại săn bắn, ở một ít hoang vu hẻo lánh địa phương tìm cái gọi là bạn cũ.

	Nếu như không phải là mình vẫn theo trải qua, Lộ Thắng cũng rất khó tin tưởng, ở Mẫu Hà biên giới một cái bình thường năng lực kém cấp trong vũ trụ, lại ẩn giấu đi cùng Tây Ninh một cấp bậc đứng đầu lão quái vật.

	Hay là ở Phản hư không biên giới, một con không buồn không lo thoạt nhìn hào không khác thường màu xám cá nhỏ, lại là có thể một hớp nuốt vào mấy chục vũ trụ to lớn cự vật.

	Còn có nào đó cái cấp siêu năng trong vũ trụ, sừng sững ở hải dương một bên vô số năm tượng đá khổng lồ, hóa ra là cái ngủ lão biến thái.

	Mọi việc như thế, từng cái từng cái ẩn giấu đại nhân vật, trước tuần hoàn các cường giả, dồn dập bị Thạch Mẫu mạnh mẽ bắt được đi ra.

	Bọn họ hoặc quy hàng, hoặc bị hành hạ đến chết.

	Không có một cái chạy trốn.

	Lộ Thắng liền như thế vẫn theo Thạch Mẫu, mắt thấy tất cả những thứ này.

	Hắn dần dần cũng nhìn ra, nếu như nói vừa bắt đầu Thạch Mẫu mục đích, là báo thù, như vậy hiện tại, mục đích của nàng càng nhiều chính là ở nỗ lực thống trị.

	Quét ngang tất cả người phản kháng, thống trị tất cả, hủy diệt tất cả phản đối tiếng nói.

	Thạch Mẫu mục đích từ lâu không phải đơn thuần báo thù, mà là ở chỉnh hợp lực lượng.

	~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~

	Rực rỡ thải quang dường như như sợi tơi, từ trên trời giáng xuống, từng đạo từng đạo rơi vào xa xa bao la xanh biếc bình nguyên.

	Trên vùng bình nguyên hùng vĩ cực lớn màu đen chủ thành, ở thải quang bao trùm xuống chính đang nhanh chóng tinh hóa.

	Trong thành không thể đếm hết Dị tộc cường giả dồn dập bùng nổ ra một chút dường như tinh hỏa giống như màu bạc vầng sáng. Nhưng điểm ấy phản kháng, đối với đầy trời thải quang mà nói, chỉ là như muối bỏ biển. Chỉ chốc lát sau liền bị bao phủ hoàn toàn, biến mất không thấy.

	Đen kịt tường thành dần dần bị màu sắc rực rỡ thủy tinh bao trùm chuyển hóa.

	Đến trăm vạn các bình dân còn chưa kịp phát ra tiếng cầu cứu của chính mình, liền bị tinh hóa thành một san sát bảo thạch pho tượng, vỡ nát tan tành nổ tung.

	Lộ Thắng cùng Thạch Mẫu trôi nổi ở giữa không trung, phóng tầm mắt tới cái này tráng lệ một màn.

	Đang bị hủy diệt, là một cái tên là Fritillaria tộc cường đại thị tộc.

	Tộc trưởng của bọn họ bởi vì không muốn quy phụ tại Thạch Mẫu dưới trướng, mà bị cho rằng giết gà dọa khỉ gà, chính đang tại gặp tai nạn trước đó chưa từng có.

	"Thực sự là đẹp đẽ pháo hoa." Thạch Mẫu thoả mãn nhìn xa xa chính đang chầm chậm bị phá hủy hùng thành, trên mặt lộ ra một tia bệnh trạng mỉm cười.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Nàng quay đầu lại liếc nhìn Lộ Thắng.

	Đập vào mắt chỗ, là Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc mặt.

	Điều này làm cho Thạch Mẫu có chút nhíu mày lên.

	"Ngươi không cảm thấy đẹp sao?" Nàng hỏi tới, thái độ hùng hổ doạ người.

	"Trong thành còn có rất nhiều không quan hệ bình dân." Lộ Thắng nói.

	"Bình dân mà thôi. Chết rồi liền chết, ngược lại chúng nó sinh trưởng nhanh nhất. Không có gì ghê gớm." Thạch Mẫu không để ý chút nào.

	Lộ Thắng khẽ nhíu mày lên.

	"Ngươi không nên đem không quan hệ sinh mệnh cuốn vào trong đó."

	"Ngươi ở đáng thương những kia con sâu nhỏ?" Thạch Mẫu lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt."Chẳng lẽ ngươi cũng thật là Thánh mẫu?"

	"Không, ta chỉ là tôn trọng sinh mệnh." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Có thể ngươi không phải ta." Thạch Mẫu chỉ cươi cười, "Vì lẽ đó, ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi bận tâm."

	". . . ."

	Lộ Thắng không có gì để nói.

	Xác thực, hắn xác thực không có lập trường chỉ trích Thạch Mẫu làm tất cả những thứ này. Chính hắn đã từng cùng Vương Tĩnh hoan hảo thì không cẩn thận cũng hủy diệt qua không ít tinh cầu.

	Có tinh cầu một viên bên trên chính là mấy chục ức, hơn trăm ức sinh linh.

	"Chỉ là. . . . ." Lộ Thắng nhìn xa xa chính đang tại cấp tốc tinh hóa thành trì khổng lồ, trong lòng trước sau có chút không thoải mái.

	Thạch Mẫu lúc này đã lần thứ hai quay đầu trở lại đi, tiếp tục xem xét cái gọi là mỹ lệ khói lửa.

	Nàng có cái rất xấu thói quen, một cái rất máu tanh thói quen.

	Đó chính là thích xem thực lực mạnh mẽ người, bị tinh hóa sau, nổ nát trong nháy mắt sản sinh pháo hoa.

	Càng là thực lực mạnh mẽ, tinh hóa sau nổ tung diện tích cùng cường độ lại càng lớn, thoạt nhìn cũng là càng rực rỡ.

	Chỉ là như vậy pháo hoa, đánh đổi là từng cái từng cái cường giả toàn bộ linh hồn cùng sinh mệnh.

	Lộ Thắng trầm mặc trôi nổi một lúc, chung quy vẫn là lặng yên xoay người, hướng về xa xa bay khỏi, phiêu hướng cách đó không xa lơ lửng giữa trời cung điện —— Cordilla.

	Cho đến bây giờ, Thạch Mẫu thu phục rất nhiều thuộc hạ, không riêng cho nàng tiến cống khổng lồ trụ cột thế lực, còn có một hạng hạng xa xỉ mà lại hoa lệ phiền phức khuếch đại phô trương.

	Cái này chiếc lơ lửng giữa trời Thủy Tinh cung điện, chính là trong này kết quả.

	"Ngươi đi đâu?"

	Thạch Mẫu tiếng nói từ phía sau truyền đến.

	Lộ Thắng sững người lại.

	"Đi về nghỉ xuống."

	"Nhẹ dạ sao?" Thạch Mẫu giọng nói dần dần chuyển lạnh."Nếu như ngay cả điểm ấy tổn thất cũng không thể nào tiếp thu được, như vậy. . . . ."

	"Ta không phải không thể nào tiếp thu được." Lộ Thắng đánh gãy nàng."Ta chỉ là không ưa vô vị tử vong. Không quan hệ thương hại."

	Thạch Mẫu xoay người, hẹp dài mà sắc bén tròng mắt chậm rãi nhìn chăm chú Lộ Thắng.

	Lộ Thắng không có xoay người lại cũng có thể cảm giác được cái kia hai đạo ánh mắt như là đao nhọn giống như, ở hắn trên lưng gắt gao đứng vững. Để cho hắn áo lót đâm đau, tê.

	Trong lúc nhất thời Thạch Mẫu trầm mặc, không có mở miệng.

	Lộ Thắng cũng không muốn nhiều lời.

	Đây là lý niệm không giống, giá trị quan không giống. Hắn bất kể như thế nào, chính là không ưa loại này không nhìn bình dân tàn bạo hành vi.

	Đối với Lộ Thắng mà nói, có ý đồ sát, cùng trong lúc vô tình sai lầm, tính chất có rất lớn sai biệt.

	Quan hệ này đến chủ quan ý thức trên thiện và ác.

	Mà hắn, kỳ thực trên bản chất vẫn là một cái thiện lương người. Điểm ấy từ lúc trước còn ở Hoàng Tuyền tinh thì liền vẫn chưa bao giờ thay đổi.

	Hắn Lộ Thắng, không lo ăn bao nhiêu sinh linh, mặc kệ ngộ thương bao nhiêu tinh cầu, đâm chết bao nhiêu bình dân. Cái kia đều không phải hắn cố ý, không phải có ý mà làm vì, vì lẽ đó hắn đúng là cái người rất hiền lành.

	Điểm ấy kỳ thực rất trọng yếu.

	Ở chính hắn xem ra, rất trọng yếu.

	Bởi vì thiện lương người, sẽ không chủ động làm ác.

	"Ngươi cảm thấy, ta sai rồi?"

	Hồi lâu sau, Thạch Mẫu chậm rãi lên tiếng, dùng một loại không nhận rõ tâm tình hỏi ngược lại câu nói.

	"Ngươi không sai. Ngươi vốn thành tiên thiên Nham Thạch thủy tổ, những sinh linh khác ở trong mắt ngươi, phỏng chừng còn không bằng trong mắt ta con kiến nhỏ lại đến dễ thấy. Ta có thể hiểu được quan niệm của ngươi. Ta chỉ là không ủng hộ." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Sau đó thì sao? Ngươi không ủng hộ, không ủng hộ quan niệm của ta, vẫn là không ủng hộ ta cái này tồn tại?" Thạch Mẫu tiếp tục hỏi.

	Lộ Thắng xoay người, chính diện đối mặt với Thạch Mẫu. Xa xa hùng thành lúc này cũng bắt đầu cuối cùng rực rỡ pháo hoa nổ tung. Lượng lớn tinh thạch nổ tung, đem chu vi bầu trời đều liên tiếp bắn ra tảng lớn như giọt mưa tuyết bay như thế óng ánh bảo thạch bụi.

	Vô số óng ánh bụi từ Lộ Thắng cùng Thạch Mẫu bên cạnh chậm rãi tung bay rơi xuống, phản xạ ra bảy màu vầng sáng.

	"Nếu như nói, vừa bắt đầu ngươi là vì trả thù, mà tìm kiếm khắp nơi bạn cũ, như vậy hiện tại, ngươi nên không còn là đơn thuần vì cái này chứ?" Lộ Thắng đơn giản đem nói làm rõ nói.

	"Vậy ta tại sao liền không thể là báo thù số lượng nhiều? Ngươi từ đâu điểm nhìn ra điều phán đoán này?" Thạch Mẫu rất hứng thú nhìn Lộ Thắng.

	Cho tới nay mới thôi, bao quát nàng tìm rất nhiều trước tuần hoàn ở bên trong các cường giả, tất cả những cường giả này bên trong, thực lực mạnh nhất, như trước vẫn là trước mắt Lộ Thắng.

	Điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng nghĩ muốn để Lộ Thắng đảm nhiệm chính mình phó quan.

	Nghĩ tới đây, Thạch Mẫu bỗng nhiên nở nụ cười. Rất vui tai vui mắt, cũng rất tùy ý càn rỡ nụ cười.

	"Hỏi ngươi một vấn đề." Nàng cười nói, "Ngươi cho rằng, hiện tại cái này đại tuần hoàn bên trong, còn có ai, có thể đối với ta có uy hiếp?"

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Không người nào có thể vượt qua ngươi." Điểm ấy là sự thực.

	Duy nhất khả năng đuổi theo nàng cũng chính là mình, nhưng Lộ Thắng hiện tại cũng mới đưa tuần hoàn công thức thôi diễn đến nhị giai. Ở điểm này, Thạch Mẫu có ít nhất tam giai trở lên.

	"Đúng đấy. . . . . Ta đã vô địch rồi. . . ."

	Thạch Mẫu thở dài một tiếng.

	"Nhưng ta căm ghét, căm ghét cái này xa lạ mà hoang vu thế giới. . . . . Ta nghĩ để nó dựa theo tâm ý của ta mà thay đổi. Ta cũng có sức mạnh như vậy đi thay đổi. Ngươi nói, như vậy ta có lỗi sao?"

	Lộ Thắng không có gì để nói.

	Chấm dứt ở đây, Thạch Mẫu dã tâm đã rất rõ ràng hiện rõ.

	Nàng muốn tranh bá thiên hạ, thống trị toàn bộ vĩ mô không gian. Thống trị tất cả có thể tiếp xúc thời không, hư không.

	"Ta có thể hiểu được, nhưng không thể nào tiếp thu được." Lộ Thắng chậm rãi nói."Ta sẽ ở bên cạnh ngươi cùng nhau, mãi đến tận giải quyết triệt để Tồn Tại liên minh cùng Tây Ninh."

	Cái này hai thế lực trước còn muốn âm hắn, một cái chính diện đánh không lại lại như đến ám chiêu, một cái khác thậm chí muốn bắt Vương Tĩnh uy hiếp hắn.

	Lộ Thắng dự định mượn Thạch Mẫu lực lượng đánh phế cái này hai thế lực , sau đó liền rời đi, tìm địa phương ẩn cư. Dù sao hắn bây giờ, còn không làm được mạnh mẽ chống đỡ tam đại cơ quan lực lượng. Tuần hoàn công thức tầng thứ quá thấp, chỉ kháng kháng tam đại cứu cực cơ quan biên giới khí tức.

	Nếu như đổi thành Thạch Mẫu, tiện tay liền có thể xúc động tam đại cứu cực lực lượng, dễ như trở bàn tay liền có thể đối phó một trăm Lộ Thắng, thậm chí một ngàn cái Lộ Thắng.

	Bởi vì ở tam đại cứu cực lực lượng xuống, chiến thuật biển người là vô dụng.

	Một cái hỗn độn màu tuyến liền có thể trong nháy mắt tiêu diệt toàn bộ tương quan cá thể.

	"Đây chính là ngươi trả lời?" Thạch Mẫu thoáng thất vọng."Nói cách khác, giải quyết triệt để Tồn Tại liên minh cùng Tây Ninh sau, ngươi liền dự định rời đi?"

	Nàng trong lòng mơ hồ dâng lên từng tia tia sát ý. Như Lộ Thắng như vậy tuổi trẻ mà lại tiềm lực cực lớn cường giả, tùy ý chính mình rời đi, không chỉ là nàng tổn thất to lớn , tương tự cũng có thể sẽ trưởng thành trở thành uy hiếp cực lớn.

	Cùng với thả hắn rời đi biến thành uy hiếp, không bằng xuất thủ trước giết chết hắn!

	Một cái nguy hiểm ý nghĩ từ Thạch Mẫu đáy lòng bốc lên.