Chương 679: Mở rộng (một)
 
 	Đinh đinh đinh đinh.
 
 	Lục lạc màu trắng thanh thúy theo gió hơi hơi vang động, phát ra thanh âm giòn tan.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân chậm rãi nhìn xem chính mình nuôi dưỡng hai cái lang thử tương hỗ vật lộn.
 
 	Hắn nuôi dưỡng qua rất nhiều lang thử, vì chính là tìm ra trong đó một cái cường đại ưu tú nhất, xem như chính mình tương lai sinh mệnh ký gửi thể.
 
 	"Ôi" nhìn xem cuối cùng sau khi đắc thắng dương dương đắc ý đầu kia lang thử, Ngọc Hồng sơn nhân sờ lên tai nhọn trên đầu mình.
 
 	"Thử nhiều lần như vậy, đáng tiếc, vẫn là tìm không thấy một cái cùng ta tương tự đồng tộc a? Tất cả đồng tộc đều chỉ có thể làm làm chết thay nhục thân sử dụng "
 
 	Đây không phải nguyện vọng nguyên bản của hắn.
 
 	Trong đạo môn, có rất rất nhiều thuật pháp, đều là có thể xem như chết thay sử dụng, nhưng trong đó càng trứ danh, chính là Vô Định Giáo Thiên Sơn Thần Đạo tôn.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân từng tại Thiên Sơn Thần Đạo tôn giảng đạo lúc, may mắn tiến về nghe một lần, từ đó về sau, hắn liền đã thức tỉnh túc tuệ, từ trong giảng đạo thu được không có gì sánh kịp cường đại tu hành tri thức.
 
 	Đảo mắt mấy ngàn năm qua đi, hắn cũng cuối cùng từ một đầu nho nhỏ trong núi lang thử, phát triển thành một vị có thể độc chiếm một chỗ, an ổn sinh hoạt nhàn vân dã hạc.
 
 	Hắn một mực đang tìm kiếm đồng loại, nhưng đáng tiếc, không có bất kỳ lang thử cùng hắn tương tự, Thiên Sơn Thần Đạo tôn từ lâu thần ẩn biến mất. Trên đời không còn lần thứ hai như vậy sáng chói giảng đạo.
 
 	Keng keng keng.
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài cửa sân truyền đến tiếng đập cửa.
 
 	"Lão gia, có khách nhân đến thăm." Lang yêu lão bộc trầm giọng nhắc nhở.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân hơi sững sờ.
 
 	Hắn tại trong đây ẩn cư đã có trên trăm năm, ngày bình thường thường tới bái phỏng, cũng là phụ cận Thanh Hạc Đạo mấy người.
 
 	Nhưng cũng đều là quen biết hời hợt, mấy người kia bất quá là tới giao lưu dược thảo bồi dưỡng kinh nghiệm.
 
 	Thanh Hạc Đạo hắn là biết đến, lấy nuôi dưỡng huấn luyện tiên hạc làm chủ phổ thông tiểu giáo môn. Bình thường đệ tử trong giáo môn này, đụng phải một ít yêu tộc lớn một chút bên ngoài lúc bị khi phụ, hắn còn ngẫu nhiên xuất thủ cứu giúp một hai.
 
 	"Chẳng lẽ vẫn là Thanh Hạc Đạo người?"
 
 	"Khách nhân tự xưng là Thanh Hạc Đạo chưởng môn đệ tử Hạc Chân." Lão bộc giải thích.
 
 	"Để hắn vào đi." Ngọc Hồng sơn nhân thản nhiên nói.
 
 	Hắn khoác lên trường bào màu đỏ rực, khuôn mặt tuấn mỹ, một đầu đỏ sậm tóc dài một mực kéo lôi đến trên mặt đất, làn da càng là trắng noãn như ngọc, nếu không phải đỉnh đầu mọc ra tới hai cái tai chuột, cho dù ai đều chỉ sẽ cho rằng hắn là vị vương công quý tộc, mà không phải trong núi chuột yêu.
 
 	Mặc dù hắn đúng là lang thử chi vương quản lý phạm vi trong ngàn dặm này.
 
 	Rất nhanh cửa sân từ từ mở ra, một cái vóc người cao lớn cường tráng thanh niên, mặc đạo bào màu xám sẫm chậm rãi vào cửa.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân tùy ý đánh giá người này.
 
 	Một thân đạo bào xem đến tựa hồ rất mộc mạc, nhưng trên người nho nhỏ trụ cột trang sức, còn có trên người lâu dài sống an nhàn sung sướng mà thành non mịn da thịt, đều chứng tỏ, người này vào Thanh Hạc Đạo trước, tuyệt đối cũng có được thân phận không tầm thường.
 
 	Thanh niên dung mạo anh tuấn, khí chất mang một tia ung dung không vội, tựa hồ không chút nào lo lắng chính mình đi tới một chỗ yêu tộc hội tụ chi địa.
 
 	Bất quá Ngọc Hồng sơn nhân mặc dù là yêu tộc, nhưng cũng coi như là cùng Thanh Hạc Đạo có chút giao tình.
 
 	"Hạc Chân đúng không? Thế nhưng là sư phó ngươi để ngươi mang theo lời gì?" Hắn nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Tôn hạ liền là Ngọc Hồng sơn nhân? Bần đạo Hạc Chân, lần này tới, là dự định cùng sơn nhân làm một vụ giao dịch." Lộ Thắng mang mỉm cười thấp giọng nói.
 
 	"Giao dịch?" Ngọc Hồng nhìn xem người này trước mặt, ẩn ẩn cảm giác được trên người đối phương để lộ ra một tia không bình thường.
 
 	Đây không phải một cái bình thường Thanh Hạc Đạo đệ tử chứng kiến chính mình, có thể nói ra.
 
 	Hắn lập tức tới điểm hứng thú.
 
 	"Giao dịch gì? Là ngươi muốn làm, vẫn là giáo môn sau lưng ngươi chỉnh thể muốn làm?"
 
 	"Đều tính." Lộ Thắng trả lời, đồng thời chậm rãi từ ống tay áo lấy ra một dạng món đồ.
 
 	"Bần đạo nghe nói sơn nhân am hiểu chính kinh tên là Thạch Đạo Bàn Sơn thuật, cho nên hy vọng có thể lấy bản môn chí cao chính kinh, Đại Thanh Hạc Chân Pháp xem như trao đổi."
 
 	Vật kia sự tình chậm rãi giải khai bao khỏa, bên trong chính là một bản màu xám nhạt sách vở.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân sững sờ.
 
 	Chính kinh thứ này, vô cùng trân quý, liền xem như nhà mình đệ tử, cũng muốn khảo nghiệm hồi lâu mới có thể dự định truyền thụ.
 
 	Nhưng lại bởi vì chính kinh tu hành lúc cần hạn chế cực lớn, tâm tính không hoàn toàn mà nói, rất dễ ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến bỏ mình.
 
 	Cho nên nói trân quý, cũng là xem người.
 
 	Bình thường tu sĩ, có rất ít loại này trực tiếp tới cửa tìm người trao đổi công pháp thời điểm.
 
 	Dù sao dính đến nghiêm chỉnh giao dịch, đều là rất hiếm có, đầu tiên là giá trị rất lớn, tiếp theo là chính kinh không như một loại kinh pháp, cần rất giảng giải cặn kẽ cùng tự thân dạy dỗ mới được.
 
 	Chỉ có bí bản nhiều nhất liền là biết cái đại khái.
 
 	Rất nhiều giáo môn sư phó đều ưa thích làm chính là, tại trên bí bản cố ý dùng một ít mịt mờ dễ dàng gây nên hiểu lầm đại từ, thay thế một bộ phận từ mấu chốt.
 
 	Như thế thì tương đương với vị trí then chốt mã hóa.
 
 	Ngọc Hồng sơn nhân nhíu nhíu mày, chằm chằm lấy người trẻ tuổi trước mắt, xem đến người trẻ tuổi kia cùng đồng dạng Thanh Hạc đạo nhân không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng trên người người này ẩn tàng tràn ngập không hiểu khí tức, để hắn cũng ẩn ẩn có chút kiêng kị.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ cùng ngươi trao đổi, Đại Thanh Hạc Chân Pháp? Đây coi như là các ngươi Thanh Hạc chân pháp tăng lên cấp độ?
 
 	Chính kinh trao đổi đối với ta có chỗ tốt gì, chẳng lẽ ngươi còn cho là ta sẽ thật tu luyện chính kinh ngươi giao cho ta?" Hắn thẳng thắn điểm ra điểm này.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là đi thử một chút được hay không. Nếu như không được." Lộ Thắng cười một tiếng, "Vậy ta đương nhiên có những biện pháp khác."
 
 	"Biện pháp gì?" Ngọc Hồng sơn nhân nghi ngờ nói.
 
 	"Trên thực tế, Đại Thanh Hạc Chân Pháp không phải là chính kinh, mà là phó kinh. Như vậy trao đổi kỳ thật là ngươi chiếm tiện nghi lớn." Lộ Thắng nói bổ sung.
 
 	"Ồ? Phó kinh?" Lần này Ngọc Hồng sơn nhân hứng thú, phải biết chính kinh không ai dám tu, đây là căn bản, nhưng phó kinh lại khác biệt, bởi vì không liên quan đến căn bản, cho nên thử nghiệm tu hành một hai liền có thể tại dưới tình huống không tổn thương tới bản nguyên, khảo thí ra thật giả.
 
 	Hơn nữa thế gian sát phạt đều là dựa vào phó kinh, đây chính là tiền vốn an thân lập mệnh.
 
 	"Phó kinh này có tác dụng gì?" Ngọc Hồng trầm ngâm xuống, lập tức mở miệng.
 
 	Lộ Thắng lập tức lộ ra tiếu dung, đối phương lời này vừa nói ra, hắn liền biết Ngọc Hồng sơn nhân động tâm.
 
 	Hắn đầu tiên đem chính mình Đại Thanh Hạc Chân Pháp, giảng giải cho đối phương một nửa nội dung, xem như thành ý. Ngọc Hồng sơn nhân cùng Thanh Hạc Đạo quan hệ luôn luôn không sai, thấy thế, kết hợp với Lộ Thắng tu vi.
 
 	Liền cũng biết người này không phải là cái gì Thanh Hạc Đạo phổ thông nhân vật, đồng thời hắn cũng âm thầm phái người tiến đến liên hệ Thanh Hạc Đạo, hỏi thăm là có hay không có người này.
 
 	Kết quả để hắn rất hài lòng, trong tin tức phản hồi, không những thật sự có người này, người này vẫn là bây giờ Thanh Hạc Đạo đệ nhất thiên tài. Là Thanh Hạc Đạo chưởng môn cùng mấy vị sư thúc rất xem trọng đệ tử.
 
 	Thậm chí tại ba vị sư trưởng ly khai về sau, Thanh Hạc Đạo còn thế chỗ giao cho Hạc Chân đạo nhân này quản lý.
 
 	Phân lượng như vậy, Ngọc Hồng sơn nhân cũng hơi yên tâm chút ít.
 
 	Khi lấy được Đại Thanh Hạc Chân Pháp phân nửa nội dung về sau, hắn cũng là rung động xuống. Đạo pháp này căn bản liền cùng lúc trước hắn âm thầm hiểu rõ Thanh Hạc chân pháp hoàn toàn khác biệt.
 
 	So với Thanh Hạc chân pháp cùng hắn phó kinh Tam Mệnh Quyết Hồn Kinh mạnh hơn không chỉ một lần.
 
 	Tại đại khái nghi hoặc đạt được giải đáp về sau, Ngọc Hồng sơn nhân suy nghĩ một hai, liền cũng đồng ý cùng Lộ Thắng trao đổi chính kinh.
 
 	Hắn chính kinh tên là Thạch Đạo Bàn Sơn thuật, là lấy hấp thu kim thạch khoáng thạch chi khí làm chủ tu hành công quyết, bất quá chỉ thích hợp lang thử tê tê bực này dưới đất vận động yêu tộc.
 
 	Đối nhân tộc hắn thật đúng là không biết có được hay không.
 
 	Lộ Thắng cũng không thèm để ý.
 
 	Hai người tại trong túp lều nhỏ của Ngọc Hồng sơn nhân nói chuyện trắng đêm, ngày thứ hai, Lộ Thắng lễ phép cáo từ ly khai, cũng đã nhận được Ngọc Hồng sơn nhân đưa tặng Thạch Đạo Bàn Sơn thuật cả bộ.
 
 	Phương diện này Ngọc Hồng sơn nhân không có cái gì ẩn tàng, Đại Thanh Hạc Chân Pháp đổi môn phổ thông chính kinh này của hắn, ngược lại là đối phương còn thua lỗ.
 
 	Thanh Hạc Đạo thẳng thắn, hắn Ngọc Hồng sơn nhân cũng đương nhiên không làm hoa chiêu gì.
 
 	Từ nhà tranh đi ra, Lộ Thắng không đi hai bước, liền nghe được có người xa xa gọi gọi mình.
 
 	Người khác vẫn tại trên sườn núi, lát nữa nhìn lại, lại là lão bộc trong nhà của Ngọc Hồng sơn nhân kia.
 
 	Lão bộc đi đến gần, mới trì hoãn âm thanh nhắc nhở: "Đạo trưởng đi thong thả, trước đó chủ nhân nhà ta quên nói, Hoàng Sơn câu bên kia gần đây có Thanh Hạc Đạo đệ tử đi qua lúc bị trọng thương, vừa rồi lại có mấy người ở nơi đó bị Ngọc Hồ tộc người ngăn cản nổi lên tranh chấp."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng trước kia quản lý toàn bộ Thanh Hạc Đạo lúc, cũng thỉnh thoảng đã nghe qua những việc vặt này. Thanh Hạc Đạo xem như giáo môn, cùng xung quanh yêu tộc đều có ma sát, chuyện như vậy cũng thỉnh thoảng sẽ phát sinh.
 
 	Hắn lúc đó cũng không thèm để ý, nhưng bây giờ cách rất gần, cảm thụ lại là khác biệt.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở." Hắn hướng lão bộc khẽ gật đầu. Quay người bước nhanh hướng Hoàng Sơn câu phương hướng nhìn lại.
 
 	Thanh Hạc Đạo nguyên bản tôn chỉ là dàn xếp ổn thỏa, nhường nhịn làm chủ, nhưng bây giờ hắn an bài đương nhiên không phải như vậy.
 
 	Vừa vặn đi xem hắn một chút thực lực hôm nay, rốt cuộc tại cấp độ gì.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, bước chân không khỏi nhanh hơn.
 
 	Ước chừng đi mười mấy phút sau, Lộ Thắng xa xa trông thấy một cái u lục tiểu đạo uốn lượn một mực kéo dài vào trong thạch lâm màu vàng lộn xộn.
 
 	Trên đường nhỏ đã tụ tập bốn cái Thanh Hạc Đạo đạo nhân, đang cùng đối diện mấy cái sắc mặt vàng như nến thợ săn trang phục nam tử giằng co.
 
 	Lộ Thắng đến lập tức liền để Thanh Hạc Đạo người bên kia mặt lộ vẻ vui mừng, mà đối diện thợ săn nam tử thì là lông mày nhao nhao nhăn lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng đi đến gần, nhận ra mấy người kia đều là Tam sư thúc môn hạ ngoại vi đệ tử, hắn lập tức trầm mặt hỏi.
 
 	"Là Hạc Chân tử!"
 
 	Mấy cái đạo nhân lập tức kích động lên, bọn hắn những đạo nhân tầm thường bên ngoài này, ngày bình thường nhưng là rất khó nhìn thấy trong đạo quan mấy đệ tử trực hệ kia.
 
 	Bên ngoài cùng trực hệ, tại ba vị sư trưởng trước mặt, đãi ngộ cũng là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Mà Lộ Thắng, cũng chính là Hạc Chân, chính là trực hệ đệ tử bên trong cũng bị xem trọng nhất một cái.
 
 	"Là như vậy" một cái trong đó chừng hai mươi trẻ tuổi đạo nhân vội vàng giải thích.
 
 	Nguyên lai nơi này có một chỗ Hàn Tuyền có thể dùng để thai nghén tiên hạc thích nhất chủng Băng Đằng, nhưng vị trí Hàn Tuyền này, vừa vặn ở vào Ngọc Hồ người nhất tộc cùng Thanh Hạc Đạo hạt địa trung gian.
 
 	Liền tranh chấp liền dậy. Thanh Hạc Đạo bắt đầu lợi dụng Hàn Tuyền này về sau, Ngọc Hồ tộc nhân phát hiện về sau, liền bắt đầu cùng Thanh Hạc Đạo tranh đoạt lên.
 
 	Hàn Tuyền diện tích lớn bộ phận cố định tại trong địa bàn của Ngọc Hồ tộc, nhưng Thanh Hạc Đạo cho là đây là phía bên mình phát hiện trước, nếu như không phải là phát hiện của bọn họ, Ngọc Hồ tộc nhân căn bản liền Hàn Tuyền đều không có đắc dụng.
 
 	Liền song phương liền bên nào cũng cho là mình phải.
 
 	Mấy người mồm năm miệng mười thật vất vả đem tiền căn hậu quả nói rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng nghe xong, cũng thực hiện nhìn về phía đối diện Ngọc Hồ tộc nhân.
 
 	Ngọc Hồ tộc này bản thân không phải là hồ ly nhất tộc Hóa Hình, mà là một người trong thôn lạc khá cổ lão lấy Ngọc Hồ làm đồ đằng sùng bái.
 
 	Chỉ là trưởng lão trong Ngọc Hồ thôn này, bản thân liền có đủ loại thần dị chỗ, là trong truyền thuyết yêu hồ cùng nhân loại sinh hạ hậu đại huyết mạch.