Từ lần trước phát hiện mình khống chế lực không đủ sau, Lộ Thắng lần thứ hai hoa một tuần lễ, mới hoàn toàn ổn định lại.

	Lần này, hắn là căn cơ chân chính vững chắc, có thể lại tăng lên nữa thực lực.

	Trên người hắn nhưng là còn có cái đếm ngược Tà thần đồng hồ, không cố gắng một chút, đến thời điểm có thể không nhất định có thể thắng qua qua cái kia mặt hàng.

	Trở lại ký túc xá, Lộ Thắng lần thứ hai đóng kỹ các cửa, kéo lên rèm cửa sổ, cởi quần áo.

	Nhìn gian phòng trống rỗng, hắn kỳ thực trong lòng cũng có chút chán ngấy, vẫn như thế khổ tu, cũng không điện điều hoà cùng giải trí, chỉ là không ngừng cường hóa chính mình, hắn đều có chút buồn bực.

	"Lần này tăng lên sau, liền trở về một chuyến, nhìn Jack người thân bên kia tình huống làm sao."

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, trên đất ngay ngắn bên trong ngồi vững vàng, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

	"Lam đậm." Hắn lần thứ hai gọi ra máy sửa chữa mặt.

	Màu lam nhạt giới mặt bá một cái xuất hiện ở hắn trong tầm nhìn.

	Lộ Thắng xe nhẹ chạy đường quen điểm xuống toàn bộ máy sửa chữa sửa chữa nút lệnh, nhìn giới mặt hơi chấn động một cái, tiến vào có thể sửa chữa trạng thái.

	"Tăng lên cao cấp pháp điển, đến tầng thứ hai mươi."

	Hắn lần thứ hai bắt đầu tăng lên đại học Miseka tiêu chuẩn cao cấp pháp điển, bộ này pháp điển đối với hắn mà nói, có cực kỳ khuếch đại trọng yếu công hiệu.

	Vẻn vẹn chỉ là rèn luyện tăng lên tới cao cấp tầng thứ, hắn bản thể liền tăng cường mấy lần thực lực, trực tiếp bước vào Hóa Thực tầng thứ.

	Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được, thế giới này bản chất, tựa hồ chính là đối với Thiên Ma loại này thuần túy thần hồn tạo thành sinh mệnh có vô cùng giúp đỡ lớn.

	Hoàn cảnh của nơi này bên trong khắp nơi đều đầy rẫy lượng lớn đối với Thiên Ma vô cùng mới có lợi đồ vật.

	Hắn không biết những thứ đồ này là cái gì, nhưng hắn biết, chính mình bản thể chính là thông qua hấp thu những thứ này, đến cấp tốc vượt qua cảnh giới, đạt đến mới tầng thứ.

	Tê

	Theo một tiếng vang nhỏ, Lộ Thắng cảm giác ngực Ký thần lực cấp tốc biến mất một ngàn đơn vị, cái này một ngàn Ký thần lực mấy lần liền hóa thành kỳ dị quái dị lực lượng, tràn vào cánh tay phải thứ sáu nhận thức bộ phận, hoàn toàn biến mất không gặp.

	36 tầng cao cấp pháp điển, tăng lên tới tầng thứ hai mươi. Nhưng Lộ Thắng cảm giác rồi cùng trước không khác nhau gì cả.

	"Hẳn là lại đến tích lũy biến chất quá trình." Hắn cũng không vội.

	"Tiếp tục tăng lên cao cấp pháp điển đến tầng hai mươi mốt."

	"Tầng hai mươi hai."

	"Tầng hai mươi ba."

	Từng tầng từng tầng hướng lên tăng lên, Lộ Thắng càng ngày càng cảm giác cánh tay phải thứ sáu nhận thức bộ phận chính đang phát sinh một loại nào đó bên trong biến chất.

	Một hơi tăng lên mười tầng, cao cấp pháp điển đến tầng hai mươi chín, Lộ Thắng mới cảm giác thân thể có chút không chịu nổi, tạm thời dừng lại.

	Hắn liếc nhìn Ký thần lực, những ngày qua lượng lớn tăng lên sửa chữa, để Ký thần lực đầy đủ dùng mất rồi hết mấy vạn đơn vị.

	Tuy rằng hắn còn có hơn 3 triệu, nhưng tăng lên chuyện như vậy, càng đi về phía sau tiêu hao càng lớn.

	"Nhất định phải nghĩ một biện pháp hấp thu Ký thần lực" Lộ Thắng cảm giác mình Ký thần lực rõ ràng không đủ dùng.

	"Nếu đại học Miseka được xưng có cổ lão nhất thư viện, như vậy trong thư viện, một vài chỗ tuyệt đối là có sách quý nguyên bản, những thứ này nguyên bản có lẽ có không ít Ký thần lực có thể hấp thụ."

	Lộ Thắng hồi tưởng lại ban đêm thư viện, cùng ban ngày thư viện không giống, chỗ kia nguy hiểm quỷ dị, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, bên trong sách, phần lớn cũng có thể là bản đơn lẻ, hoặc là nguyên bản, bên trên năm này qua năm khác, ngày qua ngày, tích lũy Ký thần lực có thể sẽ rất nhiều.

	"Ta vẫn tiếp xúc, đều là thống nhất in ấn phiên bản, đúng là còn không tiếp xúc qua nơi này bản đơn lẻ. Buổi tối ngày mai liền đi thử xem."

	Tăng lên mệt mỏi, Lộ Thắng đứng lên, xông tới cái nước lạnh tắm, đổi áo ngủ đang định giải lao.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến nhỏ bé tiếng gõ cửa.

	"Ai?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta" Andy tiếng nói ở bên ngoài nặng nề truyền đến.

	Lộ Thắng không nói gì, nhìn xuống đồng hồ treo trên tường, đã mười giờ rưỡi, muộn như vậy đều nên ngủ giải lao, hắn đột nhiên chạy qua tới làm cái gì?

	Hắn đi tới, cấp tốc mở cửa phòng.

	Andy đầy mặt tiều tụy, hai mắt tất cả đều là tơ máu, quần áo càng là hỗn độn lôi thôi, vừa nhìn liền biết không ít thời gian không rửa ráy.

	"Huynh đệ ta thấy ngươi, thật tốt" hắn tựa hồ vừa bắt đầu chuẩn bị nói cái gì, nhưng sau đó lại lâm thời đổi giọng, thay đổi câu không liên hệ.

	Lộ Thắng nhìn xuống trái phải hành lang, hai bên đều không ai, liền Andy một cái đứng ở cửa.

	"trước tiên tiến vào đến lại nói." Lộ Thắng đón lấy hắn kéo vào được, đóng cửa lại.

	Răng rắc một thoáng đóng cửa, hai người ở bàn học một bên trên ghế ngồi xuống, Lộ Thắng cho Andy rót nước trà, nhìn hắn nâng chung trà lên một hớp một hớp uống, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hai người ngồi một hồi lâu.

	Andy mới khôi phục điểm tinh thần dáng vẻ.

	"Jack có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	Lộ Thắng thả xuống cái chén.

	"Nói đi, thoạt nhìn ngươi tựa hồ gặp phải phiền toái gì, có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

	Andy gật đầu, lập tức chỉ cươi cười.

	"Là gặp phải điểm chuyện, nghĩ rõ ràng rất nhiều." Hắn dùng tay ở cái chén mặt bên nhẹ nhàng vẽ ra vòng tròn.

	Trầm mặc một hồi sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

	"Ta muốn hỏi, nếu như có một ngày, ngươi phát hiện mình chính đang tại từ từ biến thành chính mình ghét nhất loại người như vậy, phát hiện mình nguyên lai tất cả trong cuộc sống lớn nhất thống khổ căn nguyên, kỳ thực là chính ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Mấy ngày trước ngươi gặp phải cái gì? Làm sao hiện tại đột nhiên bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Ngươi trước trả lời ta cái vấn đề này đi." Andy cả người gục xuống bàn, cả người phảng phất lập tức trở nên chán chường không hề sức sống.

	Lộ Thắng suy tư một giây.

	"Ta sẽ đem sai lầm này sinh hoạt, cho rằng chính xác, tiếp tục sống tiếp."

	Andy sững sờ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Lộ Thắng sẽ trả lời như vậy.

	"Suy nghĩ một chút, ngươi dựa vào cái gì cho rằng mình bây giờ sinh hoạt là không bình thường? Là sai ngộ? Nói không chắc trước đây ngươi mới là không bình thường? Hiện tại chỉ là khôi phục chân chính dáng vẻ." Lộ Thắng giải thích.

	"Nghe tới tựa hồ rất có đạo lý?" Andy vuốt cằm bắt đầu suy nghĩ lên."Nhưng nếu như ngươi phát hiện, chính mình hết thảy đều là bị người an bài xong kịch bản, nên làm gì?" Hắn trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ cùng đau thương, thấp giọng hỏi.

	"Ta sẽ đánh chết cái kia sắp xếp kịch bản người." Lộ Thắng đơn giản trả lời."Chỉ cần là người, sẽ chết."

	"Nhưng nếu như mình không có đối phương mạnh, tuyệt đối không thể vượt qua hắn đây?" Andy lại hỏi.

	"Vậy thì nghĩ biện pháp vượt quá hắn."

	"Chênh lệch thật sự thật rất lớn "

	"Vậy thì nghĩ biện pháp rút ngắn chênh lệch."

	"Nhưng là không có cách nào rút ngắn đây?"

	"Vậy thì nghĩ biện pháp."

	"Cái kia liền biện pháp cũng không nghĩ ra đây?"

	"Vậy thì tiếp tục suy nghĩ."

	" "

	Andy một mặt đau "bi" nhìn Lộ Thắng, tâm nói không hổ là trong lớp ngưu bức nhất thiên tài đại thúc học viên, cái này tư duy đường về, hắn loại này người bình thường thật là có điểm theo không kịp.

	"Còn có vấn đề sao?" Lộ Thắng bưng lên chén nước nhấp một hớp.

	"Không không có" Andy chậm rãi đứng lên, cảm giác tâm tình tựa hồ theo vừa nãy cái kia vài câu nói chuyện tốt lắm rồi.

	"Ta thật giống thoải mái chút, cảm tạ huynh đệ ngươi."

	Hắn suy nghĩ một chút, tiện tay từ trong túi áo lấy ra một cái cặp da, từ bên trong cẩn thận lấy ra một khối hình thoi đỏ như màu máu kim chúc trang sức.

	"Cái này đưa ngươi." Hắn đem đồ vật ném cho Lộ Thắng."Hi vọng ngươi sẽ có dùng đến lúc."

	Lộ Thắng tiếp được đồ vật, tùy ý đánh giá, không phát hiện đồ chơi này có tác dụng gì.

	"Ta đi về trước."

	"Được."

	Andy kéo cửa ra, lười biếng đi ra ngoài. Cửa phòng sau lưng hắn răng rắc một tiếng hợp lại.

	Hắn cúi đầu liếc nhìn trước ngực mình, xuyên thấu qua quần áo, nơi đó huyết nhục bên trong có một loại nào đó quái dị vật chất ở sinh trưởng.

	Hắn biết đó là cái gì, đó là ký túc ở trên người hắn một loại nào đó ký sinh vật, liền lúc trước mấy ngày trước, hắn ở một lần nguy cơ bên trong đột nhiên bạo phát, lúc này mới phát hiện thân phận chân thật của mình.

	Hắn kỳ thực là một vị cường đại cổ lão tồn tại, ở nhân gian bám thân thể. Đến thời gian nhất định sẽ hoàn toàn bạo phát , hóa thành một loại nào đó quái dị bản thể.

	Giống như vậy bám thân thể nguyên bản hắn cùng phụ thân trước đây cũng gặp phải không ít, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, chính mình ở phụ thân thân trong cũng coi như là giai vị cực cao, địa vị cùng cái khác bình thường bám thân thể hoàn toàn khác nhau.

	Cái cảm giác này, thật giống như hắn là loại kia gọi Nha Ma quái vật con ruột như thế. Rất nhiều quyền hạn hoàn toàn khác nhau.

	"Có lẽ ta hẳn là rời đi trường học, tìm cái không ai hoang dã một người sinh hoạt." Andy nhìn mình hai tay, dưới da mặt tựa hồ có cái gì dây nhỏ như thế đồ vật ở nhô lên bò, phảng phất côn trùng.

	Bên trong gian phòng.

	Lộ Thắng đứng lên hoạt động xuống dưới trên người bắp thịt.

	"Lại cứu lại một cái lạc đường dê nhỏ xem ra ta là biết tại sao ta sẽ cùng cái tên này như thế hợp ý."

	Như vậy gần ký sinh loại khí tức, coi như hắn không cảm giác được, trên người hắn Tà thần lực lượng xuất hiện gợn sóng nhảy, rõ ràng như vậy tín hiệu, cũng chính là Andy cái này non nớt cái gì cũng không biết.

	"Xem ra thế giới này nước so với ta tưởng tượng còn muốn sâu a nhất định phải tăng nhanh tăng cao thực lực!"

	Lộ Thắng thở ra một hơi.

	"Nguyên bản còn dự định từ từ đi, thật tốt đánh cơ sở, bây giờ nhìn lại, thời gian không chờ ta a cái tên này thời gian so với ta còn muốn ngắn! Nếu muốn hai cái đều ăn, không nhiều tích góp điểm tiền vốn có thể cái gì cũng làm không được."

	Hắn đi tới gian phòng ở giữa, nhìn mình trước bàn chỗ ngồi, do dự xuống. Lập tức khẽ cắn răng.

	"Quên đi, lại tăng mấy tầng! Thân thể hơi hơi siêu gánh nặng một chút cũng không liên quan, trọng điểm là tốc độ muốn tăng lên."

	Hắn lần thứ hai cởi quần áo, ngồi xếp bằng xuống.

	"Lam đậm! !"

	Sáng ngày thứ hai, Lộ Thắng là bị đầu đau đau tỉnh.

	Hắn tăng lên quá mãnh, bản thể thần hồn lại bành trướng hơn một nửa tổng sản lượng. Hóa Thực cảnh giới hầu như là một buổi tối liền đột phá một tầng. Đến thứ hai Hóa Thực cảnh giới nhỏ.

	Cái này đều là cao cấp pháp điển mang đến.

	Vì tăng cao thực lực, Lộ Thắng có thể nói là thật sự liều mạng. Trước đây cuộc thi ôn tập đều không hiện tại như thế nỗ lực, đây cơ hồ là thông qua biến tướng tự tàn đến tăng lên chính mình.

	"Rất nhanh, lần sau liền không sai biệt lắm có thể tiến hóa thứ tư hình." Theo thế giới này hệ thống không ngừng kéo lên, Lộ Thắng càng ngày càng cảm giác được, nơi này vũ trụ, khắp nơi đều quanh quẩn không thể đếm hết kỳ diệu năng lượng.

	Những năng lượng này theo hắn thứ sáu nhận thức bộ phận không ngừng phát triển, mà không ngừng tăng nhanh tràn vào trong cơ thể hắn tốc độ cùng hạn mức tối đa.

	Cái này cũng là bản thể hắn thần hồn có thể nhanh chóng tăng lên then chốt.

	Đứng lên, Lộ Thắng lắc đầu một cái, cầm lấy ngày hôm qua mua về bánh mì hướng về trong miệng nhét. Thuận lợi đem trong lỗ mũi chui ra ngoài mấy cây xúc tu nhét trở lại.

	"Lui về phía sau tiêu hao Ký thần lực càng ngày càng nhiều, còn có đến tiếp sau pháp điển, có thể không chỉ là cần Ký thần lực là được. Nhất định phải phòng ngừa chu đáo."