Chương 604: Huyết Chi Tâm (hai)
 
 	Đoan Mộc Uyển gật đầu: "Đã được rồi, mấy vị nguyên lão liền tại chung quanh, nơi này là Đại Tống, không phải là Đại Âm cường giả như mây, cho dù ra biến cố gì, các nguyên lão cũng đủ để đối phó.
 
 	Lục Sơn Tử ngẫm lại cũng thế, hiện tại Nguyên Ma tông đối với Đại Tống mà nói, liền là cái quái vật khổng lồ. Chỉ là Ma vương cấp bậc tồn tại, liền có vài vị, lại thêm Lộ Thắng lưu lại thần binh tọa trấn.
 
 	Còn có Đệ Tam Thánh Môn chiếu cố, đồng dạng thế lực thật đúng là không để vào mắt.
 
 	Dù sao nơi này là một cái Ma vương cấp liền là đỉnh tiêm tồn tại Đại Tống
 
 	Lục Sơn Tử hồi tưởng lại chính mình năm đó, độc lập đau khổ chèo chống học phái quẫn bách cục diện, lại so sánh hiện tại, đông đảo thậm chí tại Ma vương Chưởng Binh sứ bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại nguyên lão, gia nhập Nguyên Ma tông.
 
 	Lúc này Nguyên Ma tông đã gần như khôi phục được trong lịch sử thời kì mạnh mẽ nhất.
 
 	Cái này còn không có tính một mực không trở về Lộ Thắng tông chủ.
 
 	Nếu là tăng thêm vị này đương nhiệm tông chủ, sợ là thực lực thống nhất Đại Tống đều đủ rồi.
 
 	"Trước tiên xử lý tốt hết thảy, tông chủ chắc chắn sẽ trở lại. Ta tin tưởng." Đoan Mộc Uyển chân thành nói.
 
 	Nàng cùng những người khác khác biệt, trên người nàng còn có Lộ Thắng an trí cấm chế tại trong cơ thể nàng,
 
 	Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên xa xa chạy tới một tên đệ tử.
 
 	"Khởi bẩm thay mặt tông chủ, bên ngoài có người cầu kiến."
 
 	"Ồ?" Đoan Mộc Uyển sắc mặt ổn định lại, lúc này mới vừa trở về liền có người tìm tới cửa. Tin tức tiếng gió còn không có truyền đi a? Người nào tốc độ nhanh như vậy?
 
 	Nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại trước kia một ít chuyện cũ, ánh mắt lấp lóe xuống.
 
 	"Là người nào?"
 
 	"Đối phương tự xưng là người quen cũ của tông chủ. Đã từng có ước định." Đệ tử kia cũng là không hiểu thấu nói, "Mặt khác nói chuyện vị kia, thoạt nhìn cũng chỉ là mười một mười hai tuổi bộ dạng là cái nữ hài." Hắn nói bổ sung.
 
 	"Hả?" Đoan Mộc Uyển thần sắc hơi hơi ngưng ngưng, "Mang ta đi nhìn xem."
 
 	"Không cần, ta đã vào."
 
 	Một cái giọng nữ bình thản lạnh lùng cắt ngang nàng, lối vào động quật âm u, hai cái người khoác màu xám áo choàng mềm mại bóng người nhỏ bé chậm rãi đi đến.
 
 	Cái đi ở phía trước, là cái bộ dáng tinh xảo trắng nõn tiểu nữ hài. Hơn nữa thật như đệ tử kia nói, xem đến nhiều nhất bất quá mười mấy tuổi.
 
 	Nữ hài đi theo phía sau, là cái bóng người thấp bé che đầu, thấy không rõ là nam hay là nữ. Nhưng ẩn ẩn cho người ta một loại khí tức nguy hiểm.
 
 	"Ta là tới tìm Lộ Thắng. Hắn ở đâu? Lúc trước hắn nhưng là cùng ta ước hẹn." Nữ hài sau khi đi vào vừa nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ rất là hiếu kỳ.
 
 	Chung quanh Nguyên Ma tông đệ tử lập tức như lâm đại địch, bị người bất tri bất giác liền chui vào yếu địa, mặc dù nơi này bọn hắn cũng vẫn chưa hoàn toàn khống chế, nhưng loại hành vi này, đối với bất kỳ một cái nào đại thế lực, đều là tuyệt đối kiêng kỵ cử động.
 
 	Trong nhất thời mảng lớn ào ào rút đao âm thanh truyền ra. Nhóm lớn Nguyên Ma tông đệ tử chậm rãi hướng nơi này không có hảo ý tới gần.
 
 	"Ngạch tông chủ chúng ta tạm thời đi ra ngoài chưa về, xin hỏi tên ngài là? Chúng ta có thể tại hắn sau khi trở về thời điểm đầu tiên thông tri hắn." Đoan Mộc Uyển phất tay ra hiệu mọi người dừng lại.
 
 	Đối phương thoạt nhìn không có ác ý, chỉ là không kiên nhẫn chờ đợi thông báo mà thôi. Quyết không thể trước tiên phá hủy song phương ấn tượng tốt.
 
 	Nữ hài nhíu nhíu mày."Các ngươi có thể gọi ta An Sa. Vậy tôn chủ các ngươi thời điểm nào trở về? Hắn trước khi đi có đề cập tới sao?"
 
 	"Thật đáng tiếc không có." Đoan Mộc Uyển trả lời.
 
 	"Dạng này a được rồi, ta đi về trước." An Sa bất đắc dĩ xoay người, đang muốn đánh tính ly khai. Bỗng nhiên thân hình nàng dừng lại, ngừng tại chỗ.
 
 	"Ừm? ? Ngươi là ai?" Ánh mắt của nàng tập trung tại trong một chỗ thạch phế tích của động quật, nơi đó rõ ràng không có bất luận kẻ nào, nàng lại không chút phật lòng, ngược lại thốt ra hỏi thăm.
 
 	Lúc này Nguyên Ma Tông lưu lại mấy vị nguyên lão đều chạy tới, trong đó một vị rõ ràng là mới từ mặt đất Lộ phủ trở về Âm Ảnh Chi Vương, một vị này mới nhìn đến An Sa trong chớp mắt, liền toàn thân phát run, kích động đến lời nói đều nói không ra.
 
 	Bọn hắn những ma vương này sở dĩ đã từng bị cầm tù phong ấn, còn không người cứu viện, ở mức độ rất lớn, chính là bởi vì bọn hắn là bộ hạ cũ của An Sa, làm một vị duy nhất bị phong ấn Ma Đế, An Sa dưới trướng các tướng lĩnh cũng tự nhiên nhận lấy tàn khốc áp bách cùng suy yếu.
 
 	Âm Ảnh Chi Vương chính là một cái trong số đó, mặc dù hắn trước kia bất quá chỉ là một tên tiểu tướng, nhưng cũng xa xa thấy qua liếc mắt An Sa Ma Đế tôn quý khuôn mặt.
 
 	Cho nên lúc này hắn liếc mắt liền nhận ra thân phận đối phương.
 
 	Nhưng lúc này An Sa lại tạm thời không rảnh để ý bộ hạ cũ của mình. Mà là ánh mắt chặt chẽ nhìn thẳng mảnh phế tích kia.
 
 	"Còn dự định giấu đi?" Trong đồng tử của nàng lập tức hiện lên một tia màu vàng.
 
 	Lập tức chỗ thạch lâu phế tích, một cái toàn thân màu xám mái tóc đen dài nữ tử, đang u lãnh an tĩnh đứng ở trong bóng tối, một đôi con mắt màu xám nâng lên nhìn về phía An Sa.
 
 	"Lộ Thắng là bộ hạ của ta, ta tới xem hắn chết không, không chết liền tìm hắn trở về." Nữ tử thần sắc bình thản nói.
 
 	"Bộ hạ của ngươi?" An Sa lộ ra một vẻ trào phúng."Ngươi cho rằng ngươi là Dạ Đế a? Để một vị đỉnh tiêm Binh Chủ trở thành bộ hạ của ngươi?"
 
 	Nữ tử màu xám sửng sốt một chút, lập tức có chút mơ hồ nói.
 
 	"Binh Chủ rất khó được a?"
 
 	An Sa lập tức trong lòng run lên, nàng đã biết đối phương là từ chỗ nào tới.
 
 	"Các ngươi" nàng cắn răng, không nói thêm nữa, quay người mang một người khác cấp tốc biến mất tại cửa ra vào hang động. Vậy mà liền như vậy rời đi.
 
 	Nữ tử áo xám kinh ngạc nhìn xem nàng ly khai, không lại nói tiếp.
 
 	"Xem ra là chết thật." Cạnh nàng, một cái áo đen mũ xám cao lớn nam nhân, chậm rãi hiện ra một nửa người.
 
 	"Xác nhận liền trở về đi." Nữ tử thản nhiên nói.
 
 	"Thế nào? Ngươi lo lắng ta đối với mấy cái rác rưởi này xuống tay?" Nam tử giễu cợt nói.
 
 	"Ta chỉ là không hy vọng ngươi chết ở chỗ này." Nữ tử áo xám bình thản nói, "Vừa rồi cô bé kia thực lực rất mạnh. Ta ngăn không được."
 
 	Nam tử sững sờ, lập tức khẽ cắn môi, không lên tiếng nữa.
 
 	Hắn biết đối phương là người nào.
 
 	Ma giới Tứ Trụ một trong, loại tồn tại này, căn bản không phải phổ thông Binh Chủ có thể đối kháng, huống chi hắn căn bản cũng không phải là Binh Chủ.
 
 	"Thật làm không rõ ràng, ngươi tại sao muốn ba ba chạy tới giúp một cái chỉ là thuộc hạ. Không ngại mệt mỏi a?" Nam tử nói thầm lấy ẩn vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nữ tử áo xám không lại nói tiếp, chỉ là mím môi lâm vào suy tư.
 
 	Thanh Xá tông Vân Thiên các liên tiếp tinh cầu cùng nhau vẫn diệt. Còn dính dáng Thống Khổ thế giới một đội tinh nhuệ. Mà hung thủ đã điều tra rõ, là Bát Thủ Ưng Sư Thú nhất tộc, nghe nói là Thanh Xá tông Đạo cung phản ứng cơ chế giết người ta rồi một cái hình chiếu.
 
 	Việc này nhìn bề ngoài cùng Lộ Thắng hoàn toàn không sao. Nhưng nữ tử luôn có loại không hiểu dự cảm.
 
 	Lại thêm nàng dưới trướng từ đầu đến cuối thiếu khuyết một cái quản lý người mới, sau đó mặc dù cũng tìm mấy cái, nhưng đều không bằng Lộ Thắng.
 
 	Trầm mặc một hồi, nữ tử xa xa hướng trong bóng tối một ít rục rịch gia hỏa phóng xuất ra khí tức của mình.
 
 	Những xúc tu của Thống Khổ thế giới này, cùng Nhân giới cái gọi là Tam Thánh Môn dư nghiệt, tựa hồ còn dự định ở thời điểm này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
 
 	"Cút về! Cho dù hắn chết, cũng không phải là các ngươi những thứ này đã định trước bị thanh trừ rác rưởi có thể động đi, trở về." Nữ tử mắt thấy đám bóng kia trong bóng tối chậm rãi bị chấn nhiếp, sau đó cấp tốc lùi bước ly khai. Nàng trầm ngưng nửa ngày, lúc này mới quay người ly khai.
 
 	"Uy, vậy ngươi đặc biệt chạy tới rốt cuộc là làm cái gì?" Nam tử kia lập tức kinh ngạc nói.
 
 	"Đến cho thuộc hạ cũ phát phúc lợi." Nữ tử xa xa trả lời câu.
 
 	"Ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy?" Nam tử khẩn trương theo sau.
 
 	*******************
 
 	Thiên Xứng thành, Võng Long Giác dưới mặt đất động quật.
 
 	Mảng lớn hắc sắc ma khí không ngừng lan tràn, tại một mảnh trong suốt trận pháp trói buộc xuống, tạo thành càng lớn khối hình lưới lập thể trận pháp.
 
 	Trận pháp mạng lưới hoàn toàn do ma khí tạo thành.
 
 	Lộ Thắng lơ lửng tại chính giữa, mắt thấy trong mặt đất trên trận pháp khảm nạm đại lượng Viêm Ma tinh, nơi này không lấy được lúc hắn tại Nguyên Ma tông sử dụng đặc thù năng tinh, dứt khoát liền lấy tính chất hơi táo bạo chút Viêm Ma tinh làm thay thế.
 
 	Bố trí trận pháp giáng lâm đối với Lộ Thắng tới nói là xe nhẹ đường quen, chỉ là Viêm Ma tinh làm nhiên liệu thay đổi, để hắn hơi lần nữa sửa đổi trận pháp.
 
 	Chờ đến bố trí tốt, đã là ba ngày trôi qua. Khoảng cách Lộ Thắng xin nghỉ nửa tháng, còn có thời gian mười ngày.
 
 	"Mười ngày đủ rồi, còn là dựa theo kế hoạch cũ, tìm thê giới chênh lệch lớn nhất, cấp tốc đề thăng thần hồn, sau đó tại Thống Khổ chi mẫu thu hoạch lúc trước cấp tốc trở về."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán, thần hồn tràn ra, vừa cẩn thận bắt đầu kiểm tra toàn bộ trận pháp chi tiết, lấy bảo chứng không ra bất kỳ bỏ sót.
 
 	Lần nữa kiểm tra không sai biệt lắm hơn nửa canh giờ, rốt cục, Lộ Thắng hoàn thành một lần cuối cùng kiểm nghiệm.
 
 	"Có thể bắt đầu." Thần hồn của hắn khẽ nhúc nhích, lập tức đại lượng bươm bướm giấu ở chung quanh phiến khu vực này, một khi có tình huống dị thường, tùy thời có thể lấy hồi báo động quật dưới mặt đất.
 
 	Sau đó lại là một tầng phòng ngự trận pháp cùng cách âm trận pháp các loại. Đem trọn cái giáng lâm trận bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ.
 
 	"Còn có Trang Thứu kia, Hư Minh, rất đáng gờm a?" Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước Thiên Ma vương kia lừa qua hắn, trong mắt liền hiện lên một tia hung quang.
 
 	Cho tới bây giờ đều là hắn ăn người khác tiện nghi, lần này lại kém chút biến thành người khác ăn hắn tiện nghi.
 
 	"Chờ ta, rất nhanh, rất nhanh ta liền trở lại" Lộ Thắng lẩm bẩm nói, ngón tay búng một cái.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lập tức phía dưới trận pháp bỗng nhiên sáng lên từng đạo hồng quang, tất cả khảm vào mặt đất Viêm Ma tinh toàn bộ sáng rỡ.
 
 	Đại lượng nhiệt lưu hồng quang hội tụ đến một điểm, theo trận văn không ngừng lưu động xoay tròn.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lại là một tiếng vang nhỏ, khe hở màu xám bỗng nhiên mở ra, Lộ Thắng thân ảnh đã nắm lấy thời cơ lập tức chui vào trong đó.
 
 	Trong khe hở màu xám, không có trên dưới tứ phương khái niệm, Lộ Thắng chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ tại trong một mảnh hải dương màu xám tới lui.
 
 	Đại lượng mơ hồ nửa trong suốt sự vật tại bên cạnh hắn phi tốc chảy qua, hắn một mực thu liễm lấy thần hồn của mình, những sự vật nửa trong suốt này, kỳ thật liền là từng cái vết nứt cửa vào của thế giới khác biệt.
 
 	Chỉ là bởi vì cửa vào nhiều lắm, một khi thần hồn của hắn thò ra, rất có thể qua trong giây lát liền bị kéo vào một cái thế giới hoàn toàn xa lạ vũ trụ.
 
 	Lộ Thắng cảm thụ được sau lưng một cỗ cự lực không ngừng thôi động chính mình, hướng một cái cố định phương hướng kiên định bay đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, ước chừng là mười phút đồng hồ, hoặc là hai mươi phút.
 
 	Một đoàn màu xám vầng sáng đụng vào trước mặt.
 
 	Ục ục?
 
 	Ô ô ô?
 
 	Ô ô ô?
 
 	Bên trong một mảnh rậm rạp u ám biển cây, trong một cái hốc cây to lớn, mấy cái ở cùng một chỗ, chỉ lớn chừng quả đấm thỏ xám nhỏ, đang yên tĩnh say sưa ngủ say lấy. Thỉnh thoảng phát ra đủ loại cổ quái kỳ lạ tạp âm.
 
 	Mà đúng lúc này, trong đó sau lưng một cái thỏ xám ở giữa nhất, một đạo khe hở màu xám chợt lóe lên, lập tức thỏ xám mở hai mắt ra, lộ ra một đôi mê võng mà nhân tính hóa con mắt.