Sương máu hình người mới vừa bay ra. Vô số Ký thần lực liền nhanh chóng phun trào, ngăn ngắn hai giây liền hoàn toàn hòa vào Lộ Thắng toàn thân bộ xương bên trong.

	Đồng nhất thời gian, hắn tầm nhìn bên trong máy sửa chữa khung vuông cũng hiện ra mới nội dung.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ năm mệnh —— xương. (đặc chất: Ngoài da cứng đờ, cơ lực cường hóa, nội tiết tối ưu hóa, máu tươi biến dị, cốt nhục chia lìa. ) '

	Cái khác đều giống nhau, chỉ có cuối cùng nhiều cái cốt nhục chia lìa.

	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng, tinh thần ở trong người nhìn quét một lần, lại ngơ ngác phát hiện, hắn lúc này cốt tủy dĩ nhiên như cùng sống vật giống như, điên cuồng nỗ lực hướng bên ngoài giãy dụa.

	Hắn từng trải qua vô số chủng tộc, vô số năng lượng loại hình, trong lòng giật mình phía dưới, đúng là không có rối loạn tấm lòng.

	Ý thức hơi hơi men theo mạch lạc suy đoán một, hai, nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	"Tâm Ma. . Sao? ?"

	Vừa nãy cái kia mấy cái sương máu hình người, lại tất cả đều là nội tâm hắn tạp niệm biến thành, là trong lòng hắn Ma trung chi ma. Hoặc là nói, là Vương Mộc tâm ma.

	Cái kia mấy cái sương máu hình người, là hắn bộ thân thể này đạt đến cảnh giới này sau, tất nhiên muốn đối mặt với tâm ma cuộc chiến. Chỉ có chiến thắng cái kia mấy cái sương máu hình người sau, hắn mới có thể chân chính thành tựu thứ năm mệnh.

	Phiền toái nhất chính là, cái kia mấy cái sương máu hình người đều có hắn hoàn toàn tương đồng cảnh giới cùng kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí thiên phú, đặc chất, đều hoàn toàn tương tự.

	Một khi không thể đúng lúc giải quyết, sau đó phát triển trưởng thành, đem sẽ hậu hoạn vô cùng.

	"Tâm Ma. . . . . Lần này phiền phức. . . Đồ chơi này nếu như không thể đúng lúc giải quyết, chính là liên tục vài cái hoàn toàn cùng mình tương tự đối thủ." Lộ Thắng cau mày.

	"Không nghĩ tới ngay cả ta cũng sẽ nhô ra đồ chơi này. . . . ."

	Hắn chậm rãi thẳng tắp thân thể, thân thể thiếu hụt đến lợi hại, vừa nãy sương máu hầu như đều là chen lẫn hắn cốt tủy, lần này phun ra, đổi thành người bình thường chính là nửa cái mạng.

	"Xem ra cần phải để bản thể động thủ xử lý việc này. . ." Hắn chậm rãi bắt đầu điều chỉnh thân thể, để bản thể năng lượng khí tức bắt đầu dật tán mà ra, ở bộ thân thể này bên trong tiến hành hơi lượng cải tạo.

	Đồng thời cũng đang tiến hành vừa nãy thương thế tu dưỡng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Lộ Thắng chậm rãi mở hai mắt ra, từ dưới đất đứng lên thân.

	Trước tăng lên tiêu hao quá lớn, hắn tiếp tục bổ sung lượng lớn dinh dưỡng cùng huyết tủy.

	Cấp tốc mở ra cửa phòng bếp, hắn hướng thẳng đến tủ lạnh phương hướng phóng đi, nơi đó có bổ sung thân thể thiếu hụt chuyên dụng thuốc nước.

	Xoẹt.

	Nhà bếp đẩy cửa vừa mới mở ra, Lộ Thắng nguyên bản âm trầm khuôn mặt lại đột nhiên sững sờ.

	Bên trong trên đất, chính chỉnh tề bày bảy cái màu tím đen hồ lô.

	"Gia gia, gia gia! !" Bảy cái hồ lô điên cuồng rung động. Phát ra vui vẻ tiếng kêu.

	". . . . ."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc đứng ở cửa.

	Tốt nửa ngày, hắn mới phục hồi tinh thần lại, đè xuống trong lòng nhổ nước bọt kích động, từ cái này bảy cái hồ lô trên người cảm nhận được cực kỳ mùi vị quen thuộc.

	"Chuyện này. . . Là ta mới vừa mới phun ra huyết tủy biến thành. . ." Hắn trong lòng hơi động, đi lên phía trước.

	Trong nháy mắt, bảy cái không muốn xa rời nhu mộ đơn thuần ý thức cấp tốc liên tiếp đến hắn trong ý thức.

	"Quả nhiên. . . . ." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.

	Đây chính là Thiên Ma tự nhiên lừa gạt.

	Tâm Ma bắt nguồn tại vũ trụ này thế giới này trụ cột quy tắc, nhưng Lộ Thắng Thiên Ma bản thể, tự mang tự nhiên lừa gạt , liên đới liền thế giới này tự nhiên quy tắc cũng hoàn toàn lừa gạt.

	Chớ nói chi là cái này mấy cái Tâm Ma.

	Bọn họ vừa rời đi không bao xa, liền cảm ứng được Lộ Thắng bản thể Thiên Ma khí tức, bị tự nhiên lừa gạt lừa trở về, cho rằng nơi này có thân nhân của chính mình.

	"Thừa dịp còn không sản sinh tự mình độc lập ý thức, ăn trước rơi lại nói." Lộ Thắng có thể cảm giác được cái này mấy cái bên trong hồ lô bộ, đã sản sinh một loại nào đó kỳ diệu phân kỳ phân hoá.

	Bảy cái hồ lô, phân biệt đại biểu không giống bảy loại thuộc tính.

	Hắn vừa duy trì tự nhiên lừa gạt khí tức, vừa chậm rãi đi tới hồ lô trước mặt.

	Nhẹ nhàng bốc lên cái thứ nhất hồ lô, Lộ Thắng cảm nhận được chính là một loại cực hạn hàn băng. Bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó bắt nguồn từ băng lực lượng.

	Nhẹ nhàng cầm lấy hồ lô, hắn không chút biến sắc bỏ vào trong miệng, nhẹ cắn nhẹ.

	Phốc.

	Một loại không cách nào hình dung vui tươi hương vị một thoáng tràn vào hắn khoang miệng.

	Lại như là cực kỳ lâu chưa từng ăn thịt, bụng đói cồn cào, bỗng nhiên nếm trải một hớp ấm áp ngon canh thịt.

	Lộ Thắng say sưa nhắm mắt lại, bất tri bất giác, trong tay hồ lô cũng đã chỉ sót lại một chút nát mảnh.

	Chờ phục hồi tinh thần lại, hắn ngơ ngác phát hiện, chính mình thương thế trên người lại hoàn toàn khôi phục bình thường. Huyết tủy tổn thương dĩ nhiên dường như chưa bao giờ thất lạc qua như thế.

	"Đây là bằng vào ta Ma niệm làm giống, hấp thu nơi này thế giới đặc biệt thuộc tính lực lượng, kết ra trái cây?" Lộ Thắng như có ngộ ra.

	Một cái hồ lô bị ăn đi, còn lại sáu cái hồ lô tựa hồ cũng bắt đầu có chút bất an lên. Hơi không ngừng lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể muốn chạy.

	Lộ Thắng vội vã tăng mạnh tự nhiên lừa gạt khí tức toả ra, tiếp tục đi tới thứ hai hồ lô.

	"Gia gia?" Trong hồ lô truyền tới một trầm thấp tiếng hài đồng.

	"Gia gia dẫn ngươi đi chỗ tốt. . . . ." Lộ Thắng dừng một chút, mặt không hề cảm xúc.

	"Không phải sợ, vừa mới bắt đầu sẽ có chút đau, mặt sau là tốt rồi."

	Xoạt!

	Hắn tốc độ tay thật nhanh, nhanh như tia chớp cầm lấy hồ lô liền dồn vào trong miệng.

	To bằng bàn tay hồ lô trong nháy mắt liền bị cắn nát nuốt xuống.

	Một vòng màu đen vầng sáng ở hắn bên ngoài thân chợt lóe lên, Lộ Thắng nhất thời cảm giác mình toàn thân bộ xương chính cấp tốc trở nên càng cứng rắn, càng có sức sống.

	Cốt tủy liên đới tuỷ não, đều ở cấp tốc phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu.

	Cái thứ ba hồ lô, thứ tư hồ lô, đều không có bất kỳ phản ứng nào, liền bị Lộ Thắng từng cái ăn đi.

	Hắn khí tức trên người đã bành trướng đến trước gấp bốn lần.

	Cực lớn đến hầu như muốn nổ tung sức mạnh kinh khủng, chính cấp tốc ở trong cơ thể hắn, nương theo máu tươi cùng nội tiết mà cao tốc lưu động.

	Loại sức mạnh này cáu kỉnh mà mãnh liệt, kích thích Lộ Thắng trên người cốt tủy phảng phất nước sôi giống như kịch liệt sôi trào.

	Hắn kiên trì, đi tới thứ năm hồ lô.

	Tê. . .

	Còn lại hai cái hồ lô tựa hồ cảm giác được một loại nào đó không ổn, bắt đầu kịch liệt lay động lên.

	"Không phải sợ. . . . Gia gia mang bọn ngươi đến xem thứ tốt." Lộ Thắng không ngừng toả ra bản thể mang hơi thở ma khí, lần thứ hai ổn định cuối cùng hai cái hồ lô.

	Hai cái hồ lô đối với hắn phi thường tín nhiệm, rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình thường.

	Lúc này Lộ Thắng khí tức đã cường đại đến trước năm lần. Mà lại cái này còn chỉ là cái trụ cột, cốt tủy chính cuồn cuộn không ngừng làm ra mới tế bào máu, cải tạo trước liền cường hãn đến tột đỉnh hồng cầu.

	Lộ Thắng lần thứ hai cầm lấy một cái hồ lô, nhét vào trong miệng, mấy cái nhai nát nuốt vào. Trên người khí tức lần thứ hai nồng nặc không ít.

	Hắn tầm mắt cuối cùng rơi vào cái cuối cùng hồ lô trên người.

	Hắn chậm rãi đi tới, tay mới vừa duỗi ra.

	Hồ lô kia chợt lay động lên.

	"Ngươi là muốn ăn rơi ta sao?" Trong hồ lô truyền lên tiếng.

	Lộ Thắng tay một dừng.

	"Đúng đấy. Ngươi vốn là ta phân liệt đi ra một phần, này không phải gọi ăn, cái này gọi là trở về." Hắn cải chính nói.

	"Ta là không giống." Cái hồ lô này tựa hồ có hơi kỳ quái.

	"Ngay khi ta sinh ra một giờ ba mươi hai phút bên trong, ta chứng kiến thế giới thứ nguyên chân thực. . . Có vật gì đó, bám vào trên người ta." Hồ lô rõ ràng thuật lại nói."Nếu như ngươi đáp ứng không ăn ta, ta có thể nói cho một mình ngươi kinh thiên bí mật lớn."

	"Bí mật lớn?" Lộ Thắng chần chừ một lúc.

	"Đúng, ngươi vẫn muốn biết rõ, nhưng lại không có biện pháp cùng đường tắt bí mật." Hồ lô tiếp tục nói.

	Lộ Thắng trực giác cảm giác, đối phương nói hẳn là thật sự.

	Hắn dừng lại.

	"Ngươi nói trước đi nói xem."

	Hồ lô trầm mặc xuống.

	"Là liên quan tới hư vô bí mật."

	Lộ Thắng suy tư xuống, rốt cục chậm rãi định ra tâm.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	"Ngươi xin thề!"

	"Ta xin thề." Lộ Thắng trịnh trọng nói.

	. . . . .

	. . . . .

	Sau năm phút.

	Lộ Thắng sắc mặt nghiêm nghị từ phòng bếp đi ra. Nhẹ nhàng lau khóe miệng hồ lô vụn, đem cuối cùng cái kia hồ lô bột phấn bỏ vào trong miệng nuốt xuống.

	Từ cuối cùng hồ lô kia trong miệng, hắn biết rồi thế giới này liên quan tới Lam Sắc Tinh Quang chân chính bí mật.

	"Không nghĩ tới. . . . Nơi này lại cũng cùng Thiên Ma giới như thế. . . . Không. . . . Nơi này phiền toái hơn. . ."

	Lộ Thắng trong lòng càng ngày càng nghiêm nghị.

	Hắn ăn đi tất cả hồ lô, mỗi một cái đều mang có thuộc tính khác nhau. Mà cái cuối cùng, nhưng là mang theo hi hữu nhất hư không thuộc tính.

	Ăn đi bảy cái hồ lô sau, liền đại biểu Lộ Thắng trong cơ thể thêm ra bảy loại càng mạnh mẽ hơn thuộc tính khác nhau.

	Không phải bản thể, mà là cái này cụ Vương Mộc trong thân thể.

	Lộ Thắng cảm giác cái kia hư không thuộc tính ở trong cơ thể hắn, lại như một cái không ngừng hấp thu năng lượng hố đen, đồng thời cái khác tất cả sức mạnh, đều là cùng với làm vì đối lập với nhau con đường. Vờn quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Càng kỳ dị chính là, theo Ký thần lực dung hợp, Hư vô chi lực cùng còn lại sáu loại thuộc tính lực lượng, phân biệt bắt đầu cùng bộ thân thể này bảy cái bộ phận dung hợp được.

	Trong đó hư vô, dung hợp ở mắt trái của hắn bên trong.

	Loại dung hợp này tốc độ cực nhanh, cực kỳ bí mật, Lộ Thắng còn không phản ứng lại, Ký thần lực liền quấn theo bảy loại thuộc tính lực lượng cấp tốc dung hợp.

	Đột phá kết thúc, Lộ Thắng đứng ở trong phòng khách, nhìn lam đậm giới mặt trên còn lại hai triệu đơn vị đáng thương Ký thần lực, thấp giọng thở dài.

	Cũng may hắn lúc này cường độ thân thể, toàn phương vị tăng lên gấp bảy.

	Nếu là gặp lại cái kia Netsean, hắn tự tin có thể ở trong vòng ba chiêu hoàn toàn đánh gục hắn.

	Nhưng thế giới này cũng không phải chỉ có Netsean một cái Thao Túng Sứ. Nhất định còn có càng mạnh mẽ hơn Thao Túng Sứ.

	Lộ Thắng giải lao một trận, lại ở nhà điều tức một, hai, mới mở ra điện thoại di động, tiếp thu tin nhắn cùng điện thoại.

	Cốt tủy đột phá là kéo dài tính, gấp bảy tăng cường còn rất xa không phải kết thúc. Lộ Thắng còn có thể cảm giác mình như trước ở lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, tiếp tục tăng lên.

	Lực lượng, tốc độ, ngũ giác cảm giác, các loại năng lực, đều ở tổng hợp tăng cao.

	Hắn cần thời gian, càng nhiều trưởng thành thời gian.

	. . . . .

	. . . . .

	Thứ chín chiến khu, trung ương Griffith Hall tinh.

	Trắng noãn liên miên trùng điệp cung điện khổng lồ quần trong lúc đó.

	Netsean sắc mặt khó coi, người mặc thuần trắng viền vàng áo choàng, một thân áo giáp màu trắng hướng về ở giữa cung điện phương hướng bay đi.

	Rất nhanh, hắn bay qua tảng lớn trống rỗng cung điện, chậm rãi lơ lửng ở một chỗ như Kim tự tháp giống như to lớn màu lam cung điện trước mặt.

	"Veron đại nhân." Netsean cung kính hướng về cung điện cửa lớn phương hướng nghiêng mình.

	"Ta đã trở về."

	"Ngươi trở về quá chậm." Cung điện trong cửa lớn truyền ra bén nhọn nam tử tiếng nói chuyện.

	"Bên trên đã phái đến sứ giả giục, chúng ta nhất định phải ở cuối tháng trước, hoàn thành đối với quản lí tinh vực hoàn toàn thanh tra."