Bất quá không chờ hắn còn nhiều phản ứng, Lộ Thắng bên này rất nhanh lại thu hồi lượng lớn xúc tu.

	Rời đi xúc tu Nanger, ngưỡng nằm trên đất, hoàn toàn không còn vừa nãy hăng hái, nhưng con mắt của nàng ánh mắt, ở nhìn về phía Lộ Thắng thì lại không có một chút biến hoá nào.

	Nhìn kỹ lên, vẫn có chút biến hóa.

	Nếu như nói vừa bắt đầu nàng xem Lộ Thắng là phẫn nộ. Như vậy hiện tại nàng xem Lộ Thắng, là tuyệt vọng, phẫn nộ, cùng cừu hận!

	"Ồ? ?" Lộ Thắng bất ngờ có chút phát hiện.

	Ở mảnh này động Tà thần lực nồng độ thực sự quá lớn, dẫn đến Tà thần ô nhiễm tựa hồ thất bại.

	"Không. . . . Không đúng, lại không giống như là hoàn toàn thất bại. . . . ." Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ xuống Nanger trong cơ thể trạng thái.

	Tà thần lực tựa hồ cùng nàng bản thân thể nội lực lượng nào đó đạt thành vi diệu cân bằng.

	Sự cân bằng này chiếm dụng Nanger hầu như toàn bộ bản thể lực lượng, cho tới nàng bây giờ , căn bản một tia bản thể lực lượng cũng thuyên chuyển không ra, chỉ có thể sử dụng sức mạnh thân thể.

	Tuy rằng có thể chứa đựng hơn trăm triệu hồn lực thân thể, cũng là tuyệt đối cường đại.

	Nhưng nàng không có hồn lực, chỉ bất quá chính là cái bình thường yếu hóa bản Cự Ma, đối phó giống như thông linh người cũng còn tốt, gặp phải cao thủ lập tức quỳ.

	Căn cứ Lộ Thắng phán đoán.

	Thế giới này thông linh người trong, trăm vạn Duras hồn lực là cái ranh giới. Hướng lên có thể lấy gọi chung là Hàng Thần giả.

	Tầng thứ này cùng trở xuống hoàng kim bạch ngân đám người, hoàn toàn chính là khác biệt một trời một vực.

	Mà ở Hàng Thần giả bên trong, chênh lệch đồng dạng khác nhau một trời một vực.

	Như trước hắn đánh bại cái gì Băng Tuyết hội cao tầng, còn có cái kia Băng cự nhân phó đoàn trưởng cái gì, hồn lực tổng sản lượng ước chừng ở 5,6 triệu tầng thứ, rất mạnh, nhưng cũng là như vậy. Còn không tính vượt qua thái độ bình thường.

	Những thứ này đều có thể đã xem như là Cự Ma tầng thứ chiến lực. Chỉ là bọn hắn không có Cự Ma loại kia bất tử bất diệt bản lĩnh.

	Lại lên trên, liền hẳn là Thần hủy diệt tầng thứ.

	Lộ Thắng không rõ ràng Thần hủy diệt hồn lực đến cùng là bao nhiêu, nhưng khả năng ở vào Cự Ma bên trên, vậy thì ít nhất cũng là 8,9 triệu, thậm chí hơn mười triệu.

	Chỉ là Lộ Thắng chưa bao giờ ở tỷ tỷ Vương Tĩnh trên người nhận biết được qua hồn lực gợn sóng.

	Phục hồi tinh thần lại, hắn lần thứ hai nhìn về phía Nanger.

	"Ngươi cảm giác Thần hủy diệt có thể có bao nhiêu hồn lực?" Hắn trực tiếp hỏi ra chính mình nghi hoặc.

	"Ha, ít nhất ba mươi ức trở lên. Ta cùng ngươi nói chuyện này để làm gì? Đừng tưởng rằng ngươi hạn chế ta, ta liền muốn cái gì đều nghe lời ngươi! Nằm mơ đi thôi ngươi!" Nanger cười lạnh nói.

	"Ba mươi ức sao. . . . ." Lộ Thắng gật gù.

	Ba.

	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, từ trong cơ thể hắn lặng lẽ truyền ra.

	"Lại đột phá. . . . Ta." Lộ Thắng nhìn xuống lam đậm giới mặt trên tin tức biểu hiện. Hơi hơi tính toán xuống, vừa vặn ba mươi lăm ức Duras.

	"Vừa vặn." Tuy rằng lại là mấy triệu Ký thần lực tiêu hao đi ra ngoài, nhưng Lộ Thắng vô cùng thản nhiên, nếu muốn đạt được dĩ nhiên là tất nhiên phải có trả giá.

	Hắn quay đầu lần thứ hai nhìn về phía cái kia lam đậm vòng xoáy.

	"Nói như vậy, ngươi nên là đã sớm nhìn chằm chằm nơi này?"

	"Không sai." Nanger hừ lạnh một tiếng."Ngươi xác thực rất mạnh, quá mức bình thường mạnh, thế nhưng, cũng tuyệt đối sẽ không là Thần hủy diệt đối thủ."

	"Chúng ta tới làm cái giao dịch làm sao?" Lộ Thắng chỉ cươi cười."Ngươi nói cho ta làm sao trở thành Thần hủy diệt, ta liền thả ngươi rời đi. Thế nào?"

	"Được đó." Nanger dửng dưng như không nhai nhai trong miệng bong bóng đường."Ngươi lời đầu tiên giết một lần lại nói."

	"Có ý gì?" Lộ Thắng nụ cười chậm rãi biến mất.

	"Chính là mặt chữ ý tứ, muốn trở thành Thần hủy diệt, nhất định phải ở linh hồn trạng thái, hấp thu nơi này sức mạnh thần bí, đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn sau, một hơi vọt vào cái kia vòng xoáy." Nanger tùy ý nói.

	"Biện pháp ta cho ngươi, có thể vấn đề là ngươi dám sao?"

	Lộ Thắng hít sâu một hơi.

	Ba.

	Hắn lại đột phá. . . . .

	Lộ Thắng thời gian rảnh liếc nhìn, lần này là ba mươi ức Duras hồn lực.

	Ở cái này động, thân thể cùng linh hồn đều ở loại kia sức mạnh thần bí ủng hộ, điên cuồng kéo lên.

	Ở cái này loại sức mạnh thần bí không có tiêu hao xong xuôi trước, loại này tăng lên phảng phất căn bản không có cực hạn.

	Lộ Thắng lần thứ hai nhìn về phía trôi nổi ở giữa không trung lam đậm vòng xoáy.

	"Cứng vọt vào sao. . . . Ta thử xem."

	Nanger ở một bên mắt lạnh nhìn chằm chằm.

	Lộ Thắng cũng không chút phật lòng, lần này, hắn cả người bắt đầu dật tán ra từng tia tia màu xám hồn lực cùng màu tím đậm sương mù, hai loại sức mạnh hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một loại hoàn toàn mới, tương tự thủy ngân như thế sền sệt ánh kim loại chất lỏng.

	Cái kia chất lỏng hiện ra nhàn nhạt thải quang, nhưng càng nhiều chính là thâm trầm nùng màu tím. Đem Lộ Thắng cả người khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn toàn gói lại.

	Hắn hướng về trước một cái đạp bước.

	Oành một tiếng vang trầm thấp, hang động rung một trận, Lộ Thắng vụt lên từ mặt đất, trong nháy mắt phốc một cái đi vào vòng xoáy, biến mất không thấy.

	Nanger há to mồm, còn không biết rõ phát sinh cái gì, liền nhìn thấy tên biến thái kia một thoáng vọt vào vòng xoáy.

	"Đây thực sự là. . . . Không cần mạng nữa? ? !" Nàng nhưng là đã nếm thử nhiều lần, cái kia vòng xoáy người sống căn bản không vào được, coi như đi vào, cũng là sẽ phải chịu cực kỳ mạnh mẽ áp chế cùng ăn mòn, thật giống như toàn bộ thế giới đều ở bài xích chính mình như thế.

	Nàng lúc trước cũng chỉ kiên trì vài giây liền bị mạnh mẽ ép ra ngoài.

	Nhưng hiện tại. . . .

	"Chết tử tế ở bên trong đi!" Nàng hung hăng nói.

	Sống nhiều năm như vậy, ở thế giới này, nàng vẫn là lần thứ nhất như thế uất ức.

	**********

	**********

	Màu xám bên trong đất trời, bão cát ô ô thổi.

	Mặt đất không ngừng cuốn lên một đạo lại một đạo dường như cuộn sóng gợn sóng.

	Gợn sóng không ngừng trơn hướng về phương xa, lướt qua từng mảng từng mảng gồ ghề nơi tốt lành cùng rộng lớn bình nguyên, rất mau tới đến một toà rách nát, màu xám đen rạp hát lớn trước mặt.

	Lộ Thắng đứng ở rạp hát trước cửa, ngửa đầu nhìn cao hơn mười mét, mấy trăm mét rộng to lớn rạp hát, trong lòng tương đương quái dị.

	Hắn mới vừa còn đứng ở động trong, hiện tại lại một thoáng liền đến nơi này.

	Thế giới này truyền tống năng lực có như thế cường?

	Hắn đối với chuyện này duy trì hoài nghi.

	"Chỉ là, nơi này đến cùng là." Lộ Thắng đưa mắt nhìn tới, phía trước tương tự rạp hát kiến trúc cũng không ít. Nhưng ở trước mặt hắn cái này một toà, lại là lớn nhất rộng nhất.

	Đứng ở trước cửa lớn, Lộ Thắng hít sâu một hơi, chậm rãi đem chính mình tay phải cánh tay trùm lên càng nhiều hồn lực.

	Rất nhanh, vừa nãy Tà thần lực cùng thần bí khí thể năng lượng toàn bộ trở lại trong cơ thể hắn, chỉ còn dư lại trên cánh tay bao bọc một tầng dày màu tím đậm hồn lực.

	Lộ Thắng thành thục khống chế lên một vòng màu xám hồn lực, đem chính mình từ trên xuống dưới bao hết khỏa một tầng mới phòng hộ.

	Ở cái này loại địa phương thần bí, dễ dàng nhất bảo đảm an toàn, chính là làm hết sức giảm thiểu động tĩnh, giảm thiểu cùng thế giới này tiếp xúc diện tích.

	Chi dát.

	Lộ Thắng chậm rãi đẩy cửa ra, nhanh chân đi đi vào.

	Nơi cửa ra vào, có một bức tường vây, trên tường mở một loạt cửa sổ, có thể lấy nhìn thấy rạp hát lớn nhất đại sảnh cảnh sắc.

	Âm u sắc trời dưới, toàn bộ rạp hát kịch trường lớn bên trong, chu vi chỗ ngồi, hành lang trên, lít nha lít nhít tất cả đều là ngồi đầy khán giả.

	Chỉ là những thứ này khán giả từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc, không nhúc nhích. Nếu như có thể đến gần xem, sẽ cảm giác đặc biệt kinh sợ.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, thu tầm mắt lại, xoay chuyển cái cong, chậm rãi đi ở rách nát rạp hát bên trong hành lang bên trong.

	Tầm mắt thỉnh thoảng chu vi một ít chim muông lông chim hoa văn mặt tường trên chậm rãi xẹt qua.

	Những chỗ này, để cho hắn có loại không nói ra được dầy cộm nặng nề cùng cảm giác giả tạo. Rõ ràng là lẫn nhau mâu thuẫn cảm giác. Nhưng kết hợp với nhau, lại làm cho hắn cảm giác đặc biệt chân thực.

	Lộ Thắng chậm rãi cất bước tại rạp hát bên trong, thỉnh thoảng sờ sờ cái bụng.

	Trước hắn một hơi xông tới thì quang kéo thân thể hồn lực, liền ít nhất là khoảng một tỷ.

	Mà tiêu hao nhiều như vậy hồn lực, khiến cho hắn hiện tại lại thật giống có chút đói bụng. . . .

	Lộ Thắng nhẹ nhàng thở ra một hơi, xuyên qua vào cửa hành lang, đứng ở tầng thứ hai cửa lớn trước cửa.

	Cửa lớn bên trái, một phiến hình tròn cánh cửa nơi, có thể lấy nhìn thấy bên trong trong đại sảnh, vô số khán giả toàn bộ đều đang lẳng lặng quan sát ngay chính giữa nơi một đoàn chói mắt vầng sáng.

	Lộ Thắng nhìn kỹ lại, cái kia vầng sáng cái gì cũng không nhìn thấy. Chỉ có mơ hồ một mảnh.

	Mà toàn bộ rạp hát bên trong, một loạt bài khán giả mặt không hề cảm xúc, toàn bộ tầm mắt đều tập trung nhìn chằm chằm ở giữa vầng sáng trước một mảnh đỏ sậm quỷ dị mặt đất.

	Chi. . . .

	Mở cửa lớn ra.

	Lộ Thắng cẩn thận dọc theo hành lang bên trái biên giới đi tới, chỉ lo phát sinh động tĩnh gì.

	Ở đây, đặc biệt trong không khí, tựa hồ lần thứ hai lại bắt đầu trước loại kia thanh âm quái dị. Phảng phất có vô số người ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng niệm tụng cái gì.

	Lộ Thắng mắt thấy trên người bao bọc hồn lực dần dần cấp tốc giảm thiểu. Trong lòng lần thứ hai hơi nôn nóng lên.

	Hắn tới nơi này cũng không phải vì đơn thuần đi dạo.

	Rất mau vào đại sảnh, hắn cẩn thận không phát ra âm thanh, một đường dọc theo hành lang hướng lên, rất nhanh liền tìm tới rạp hát bên trong thuộc về chỗ cao nhất hàng cuối cùng chỗ ngồi vị trí.

	Rất kỳ diệu chính là.

	Nơi này tất cả, phảng phất lại như là bị thời không bất động. Vô số đồ vật, vô số tro bụi, chất lỏng, không khí. Toàn bộ đều đình trệ vào đúng lúc này.

	Càng quái lạ chính là, trước hắn ở phía dưới xa xa quan sát thì nhìn thấy trên thính phòng đầu người trào trào, tất cả đều là người.

	Nhưng khi hắn thật sự chạy lên về phía sau, mới phát hiện những kia chỗ ngồi lại cư nhiên toàn bộ đều là không.

	"Nơi này đến cùng là. . . . ?" Lộ Thắng tiện tay ban ngồi xuống ghế tựa, sau đó nhẹ nhàng buông ra mới vừa sờ qua rạp hát ghế dựa, để cho chính mình đạn về chỗ cũ.

	Nơi này căn bản liền là hắn trí nhớ trong ấn tượng, quen thuộc nhất rạp chiếu bóng phiên bản.

	Từ đại sảnh chỗ cao nhất, một đường tìm tòi đi xuống.

	Ở toàn bộ rạp hát xoay chuyển một lúc, Lộ Thắng thực sự không tìm được bất kỳ manh mối, bất đắc dĩ xuống, lại chỉ có thể hướng về nguyên bản khi đến phương hướng chạy đi.

	Nhưng như trước không tìm được bất kỳ manh mối.

	Không có tìm được bất cứ kết quả gì, trước nhiều người như vậy, lại như là biến mất không còn tăm hơi giống như, Lộ Thắng cũng chỉ được lần thứ hai lui ra đại sảnh.

	Rào! ! !

	Ngay khi hắn mới vừa rời đi rạp hát đại sảnh trong nháy mắt, sau lưng đại sảnh lập tức như là sống lại giống như, truyền ra cực lớn tiếng gầm.

	Phảng phất thời gian vào đúng lúc này lại lần nữa độ tiến lên.

	Lộ Thắng hướng về trước mới đi ra vài bước, liền nghe được sau lưng truyền đến rạp hát to lớn như tiếng sấm tiếng vỗ tay.

	Hắn nheo cặp mắt lại, xoay người liếc nhìn sau lưng, nơi đó lại lần nữa trở nên bất động.

	Hắn cười gằn xuống, không chần chừ nữa, lần thứ hai một cước đạp về rạp hát bên trong đại sảnh.

	Xoạt!

	Mới vừa còn náo nhiệt dị thường tất cả, vừa giống như là bị bấm tạm dừng nút giống như, gắt gao lại ở chỗ cũ.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, lần thứ hai thu hồi bắn ra đi cái chân kia.

	Ở hắn chân thu hồi, rời đi rạp hát đại sảnh phạm vi một sát na.

	Ầm! !

	Mới vừa còn bất động rạp hát lập tức sống lại.

	Hành lang trên, chỗ ngồi, dần dần đều hiện lên ra từng đạo từng đạo dày đặc bóng người, lượng lớn bóng đen như thế hình người, không ngừng ở bên trong đại sảnh qua lại đi tới, rất là náo nhiệt.

	Thấy cảnh này, Lộ Thắng tựa hồ có hơi rõ ràng là chuyện gì xảy ra. . . . .

	"Là thời gian sao? Thời gian của ta, quá nhanh?"

	Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng, có lẽ chính là bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, dẫn đến tất cả xung quanh thoạt nhìn lại như là thời gian bất động.

	Vì lẽ đó khi hắn tập trung sự chú ý thì tất cả liền trong nháy mắt dừng lại.

	"Như vậy, hiện tại, đến điều tiết một thoáng cảm giác bộ phận. . . ."

	Hắn nhắm hai mắt lại.

	"Đầu tiên là đem thính lực, chậm lại một ngàn lần."

	Theo hồn lực rất nhỏ khống chế xuống, trong nháy mắt mới vừa còn lung ta lung tung âm thanh, dần dần bắt đầu hiện ra tầng thứ cảm giác, rõ ràng cảm giác.

	Một ít âm thanh cũng chậm chậm có thể đại thể nghe được rõ ràng, là người đang hoan hô nói chuyện.

	"Sau đó, đem thị lực, chậm lại một ngàn lần. . . ." Lộ Thắng lần thứ hai bắt đầu khống chế tự thân thị lực hệ thống.

	Mấy phút sau, hắn lần thứ hai chậm rãi mở mắt.

	Trước mắt rạp hát ở trong mắt hắn hoàn toàn thay đổi cái dạng.

	"Thỏa mãn nguyện vọng, thỏa mãn ký thác. . . Thỏa mãn vô số các Thánh Linh cộng đồng tâm nguyện. . . . Đi gánh chịu cuối cùng nhân quả đi. . . Đi để ý tới tất cả tồn tại thanh âm đi. . . ."

	Trước còn đầu người mãnh liệt rạp hát bên trong, lúc này hết thảy tất cả, toàn bộ cũng dần dần biến mất không thấy, hoặc là trực tiếp mơ hồ hóa.

	Ở lượng lớn màu xám lưu quang ở giữa, một cái khoác áo khoác xám, trong tay nhấc theo kiểu cũ ngọn đèn người đàn ông trung niên, chậm rãi xuyên qua trống trải hành lang, như là vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi u linh, không ngừng ở rạp hát các nơi các nơi ngâm xướng quái dị cầu nguyện từ.

	Lộ Thắng ánh mắt, lướt qua tảng lớn hành lang, thẳng tắp nhìn kỹ hắn.

	Người áo xám kia tựa hồ cũng nhận ra được có người ở nhìn hắn, hắn đơn giản chậm rãi quay đầu lại, hướng về Lộ Thắng lộ ra một tia tươi cười quái dị.