Hô!

	Hô!

	Hai đám trầm trọng chuỳ sắt ở Lộ Thắng trên đỉnh đầu xoay quanh thành một vòng màu xám đen bóng mờ, không ngừng truyền ra khốc liệt phá không tiếng rít.

	"! ! ! ? ?" Vương Hầu Trung sắc mặt cuồng biến, tuy rằng hắn rất mạnh, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đối kháng chính diện hơn một nghìn cân búa tạ lấy loại này cao tốc hướng đập tới.

	"Tiếp ta một chiêu, Vân Tước Trùng Linh!"

	Lộ Thắng lời còn chưa dứt, một đạo màu đen búa ảnh ầm ầm đập về phía Vương Hầu Trung.

	Ầm! !

	Một bức tường đá bỗng dưng nổ tung sụp đổ.

	Vương Hầu Trung thế ngàn cân treo sợi tóc lắc mình tách ra, cánh tay rìa ngoài bị quẹt vào địa phương một trận nóng hừng hực.

	Hắn cái trán hơi thấy mồ hôi, tại thân là Đại tông sư mặt mũi cùng mình an nguy giữa hai cái, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn an toàn.

	Quay đầu lại liếc nhìn. Trong mắt hắn con ngươi hơi co rụt lại.

	Vừa nãy mới đập trúng tường vây chùy đen lại không gặp.

	"Không được!" Hắn vội vàng quay đầu lại, nhưng đã không kịp. Một trận chói tai tiếng rít nhào tới trước mặt.

	Hắn vội vàng hai tay bảo vệ trước người, cả người rụt đầu lưng còng.

	Ầm!

	Một luồng khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đập trúng hai cánh tay hắn, Vương Hầu Trung Bát Tướng Kim Thân toàn lực phát động, ngăn trở chuỳ sắt mặt ngoài gai nhọn, nhưng trùng kích cực lớn lực vẫn để cho hắn liền lùi lại hơn mười bước, phía sau lưng mạnh mẽ đánh vào một cái trên trụ đá.

	Răng rắc.

	Cột đá mặt ngoài xuất hiện vết rạn nứt, hiển nhiên suýt chút nữa liền bị đụng gãy. Chuỳ sắt đập vào biên giới một bức tường vây, khảm ở chính giữa, bị Lộ Thắng dùng sức một rút, mạnh mẽ bay ra lần thứ hai hướng về Vương Hầu Trung quét tới.

	"Ngưng Thể!" Vương Hầu Trung nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay một tấm, mạnh mẽ chụp vào bay tới búa đồng.

	Oành!

	Hắn song chưởng lại một thoáng vững vàng đem búa lớn ôm ở trước người.

	"Ngu xuẩn! !" Lộ Thắng vung lên một cái khác chùy đen, tràn đầy gai nhọn chùy đen lại ở giữa không trung mang theo từng trận bén nhọn gào thét.

	Ầm! !

	Chùy đen mạnh mẽ nện ở búa đồng mặt ngoài, cực lớn lực trùng kích để đã miễn cưỡng chống đỡ Vương Hầu Trung cũng lại không chống đỡ được, tại chỗ một hớp nghịch huyết phun ra, bay ngược ra ngoài.

	Nhưng hắn cái này vừa bay lại không phải lảo đảo lùi về sau, mà là ở nửa đường bên trong mũi chân điểm liên tục, liên tiếp tá lực. Sau đó tay phải giương lên.

	Xoạt xoạt xoạt ba tiếng vang lên giòn giã, ba đạo ngân quang bay vụt đánh về phía Lộ Thắng khuôn mặt.

	"Chết đi! !" Cái này thời điểm hắn đã không dự định lại thu phục Lộ Thắng, đối phương căn bản liền là cùng hắn một cấp số Tông sư cường giả, thân thể cùng lực lượng kỹ xảo cũng đã luyện đến đỉnh cao, êm dịu hoàn mỹ, không hề kẽ hở.

	Hắn mấy lần nghĩ muốn bứt ra tới gần đều không có cách nào làm được.

	Song chùy vờn quanh hầu như không có bất kỳ lỗ thủng.

	Lộ Thắng không hề sợ hãi, trên tay dây khóa đột nhiên giương lên, leng keng keng ba tiếng vang lên giòn giã, dễ như trở bàn tay liền đem phi đao kẹp lại ở dây khóa lỗ bên trong.

	Vương Hầu Trung tách ra song chùy, lần thứ hai từ trong lồng ngực rút ra phi đao, không ngừng hướng về Lộ Thắng bay vụt.

	Lộ Thắng mỗi lần nghĩ muốn xông lên phía trước đều bị phi đao làm cho không ngừng tránh né, hai người trong lúc nhất thời đánh túi bụi, khó phân thắng bại.

	Lúc này Diệp Sơn kiếm phái đại điện trước tường vây sơn môn, không ngừng bị mấy ngàn cân song chùy nện đến thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi bừa bộn.

	Nguyên bản nằm ở trên giáo trường đệ tử cùng trưởng lão chấp sự, đều nhân cơ hội nỗ lực đem thân thể chuyển đến tương đối an toàn một ít trong đại điện.

	Nghe bên ngoài không ngừng chói tai phá không gào thét, trưởng lão Vương Việt cùng Nghiêm Thấm Dung hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trong đại điện không mấy người chết đi, Vương Hầu Trung từ bắt đầu liền vẫn hạ thủ lưu tình.

	Mãi đến tận mặt sau Thái Thượng trưởng lão Tống Tín Như hiện thân, hắn mới kích động lên, ra tay không chú ý đúng mực. Nhưng vừa bắt đầu, hắn đều nhẫn nhịn không có hạ sát thủ.

	Tống Tín Như tựa ở cửa đại điện, xa xa nhìn đã càng đánh càng xa Vương Hầu Trung cùng Lộ Thắng hai người.

	"Người kia là ai?" Sắc mặt nàng mang theo từng tia từng tia chấn động, nhìn cùng Vương Hầu Trung đều có thể đánh cho không phân cao thấp Lộ Thắng.

	Trong đại điện yên lặng một hồi.

	Một hồi lâu, Vương Việt mới chậm rãi cười khổ.

	"Hắn là Trần Tử La, là Đỗ Phong Tử một mạch người thứ ba đệ tử chỉ là, trước đây hắn vẫn luôn làm người biết điều, chưa bao giờ tranh đoạt cái gì, không nghĩ tới "

	Làm cái này trưởng lão, đệ tử bên trong xuất hiện bực này khủng bố Thần lực giống như quái vật, bọn họ lại không biết gì cả, thậm chí đến tuyệt cảnh, còn bị đệ tử này ngược cứu vớt.

	Chuyện này quả thật chính là mất mặt đến cực điểm.

	Tống Tín Như ho khan vài tiếng.

	"Hài tử kia nhất định phải cẩn thận dẫn dắt, bằng không, một khi đi tới đường tà đạo, sợ là hậu quả khó liệu "

	"Ngài yên tâm đi, chúng ta nhất định không phụ giao phó!" Nghiêm Thấm Dung thấp giọng kiên định nói.

	Tống Tín Như hơi thở dài, chỉ là vừa nghĩ tới vừa nãy Lộ Thắng hiện thân lúc ánh mắt ấy, loại kia quái lạ mà vừa nguy hiểm ánh mắt. Nàng liền trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt.

	"Còn có chưởng môn chưởng môn mấy người đến hiện tại đều không tin tức." Vương Việt thấp giọng nói.

	"Lẽ nào" có người đã hướng về không tốt phương hướng nghĩ tới đi.

	Ầm ầm! !

	Trong giây lát một tiếng vang thật lớn , sau đó lại không có cái khác tạp âm.

	Mọi người tâm trạng khó nhịn, còn có thể động dồn dập đứng dậy đi tới đại điện miệng, hướng xa xa nhìn tới.

	Chỉ thấy một bóng người cao lớn máu me khắp người, kéo hai cái búa tạ, từng bước một đi vào sơn môn.

	"Thắng! !" Vương Việt một trận thay đổi sắc mặt, vội vã đứng lên đi ra đại điện.

	Những người còn lại cũng theo sát đi ra, mọi người đứng ở trên giáo trường, trước mặt nhìn chính từng bước một tới gần Lộ Thắng.

	"Tử La" Vương Việt phức tạp nhìn Lộ Thắng, "Lần này, nhờ có ngươi, bằng không ta Diệp Sơn kiếm phái ngàn năm cơ nghiệp, có lẽ liền hủy hoại trong một ngày."

	Lộ Thắng nhìn quanh mọi người một vòng, trên người hắn tuy rằng máu nhiều , bất quá đều không là của hắn, ho khan vài tiếng, hắn vừa muốn mở miệng.

	"Ngươi nếu lợi hại như vậy, vì sao không sớm hơn một chút ra tay! ?" Bỗng nhiên một cái âm thanh từ đệ tử bên trong phẫn nộ truyền ra

	"Không phải phải chờ tới chúng ta đều tử thương nặng nề, ngươi mới cam lòng bại lộ ngươi cái gọi là thực lực? !" Thanh âm kia tiếp tục nói.

	"Ai! Lăn ra đây! ?" Tống Tín Như một tiếng quát chói tai, vung tay áo chấn động.

	Nhất thời trong các đệ tử một cái sắc mặt trắng bệch người thanh niên trẻ lộn một vòng, bị Tống Tín Như vung tay áo đánh ra châm hình ám khí trực tiếp đuổi ra.

	"Thái thượng ta không sai! ! Nếu như hắn sớm một chút ra tay, chúng ta làm sao đến mức trọng thương nhiều người như vậy! Đệ đệ ta đệ đệ ta hắn vốn nên là có rất tốt tương lai! !" Nam tử này nói nói, dĩ nhiên tại chỗ rơi lệ khóc lên đến.

	Tống Tín Như cùng Nghiêm Thấm Dung Vương Việt ba người đang muốn quát lớn, nhưng bỗng nhiên một trận ngổn ngang ồ ồ tiếng hít thở không ngừng từ một đám đệ tử bên trong truyền ra.

	Ba người nhìn kỹ, lại phát hiện hầu như phần lớn đệ tử đều mắt đục đỏ ngầu, tâm tình kích động, mơ hồ mang theo một tia địch ý nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Các ngươi biết mình đang làm gì sao? ? !" Vương Việt ho khan vài tiếng, đột nhiên rống to nói.

	Mọi người trở nên trầm mặc, nhưng không ai trả lời.

	Trước không ai nhắc tới, nhưng lúc này có người đi đầu, mọi người rất dễ dàng liền muốn đến, tại sao Lộ Thắng mãi đến tận cuối cùng mới ra tay, mà không phải vừa bắt đầu liền xuất hiện ngăn cản Vương Hầu Trung.

	Tuy rằng hắn cuối cùng nhìn như là thật giống mới chạy tới, nhưng trước Lộ Thắng vẫn luôn ở trong phái, chỉ có hôm nay mới bỗng nhiên xuống núi, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp.

	Còn có hắn cái kia một thân thực lực thực sự quá khả nghi, chỉ là một cái bình thường đệ tử, làm sao có khả năng lại đột nhiên có khủng bố như vậy một thân thực lực. Cái này hoàn toàn không hợp lý.

	Trong lúc nhất thời mọi người tâm tình dần dần sục sôi lên, lần này Vương Hầu Trung thương tổn được người không ít, tuy rằng hắn không hạ tử thủ, nhưng không ít đệ tử thương thế đều sẽ ảnh hưởng đến tương lai tập võ độ cao.

	Lộ Thắng nhìn trước mắt cái này quần nhìn như kích động người trẻ tuổi, trong lòng không hề gợn sóng.

	Bọn họ đoán được không sai, hắn đúng là nguyên bản không có ý định để ý tới cái này cọc chuyện hư hỏng, nếu không là mặt sau Vương Hầu Trung làm đến quá mức phân, hắn căn bản liền không nghĩ quản.

	Coi như trước nghe được trên núi cảnh trạm gác, hắn cũng cố ý không có trước tiên chạy tới. Vốn còn cho là các trưởng lão đủ để ứng phó, lại không nghĩ rằng sẽ thê thảm đến cái trình độ này.

	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng tầm mắt rất nhanh liền tìm ra vừa bắt đầu dẫn dắt mọi người tên nam tử kia.

	Người kia chính là Quan Tú Niên. Vừa là chưởng môn ái đồ, đồn đại bên trong tương lai đời tiếp theo chưởng môn, đồng thời cũng là đương đại đệ tử bên trong được xưng thực lực mạnh nhất ưu tú nhất tinh anh.

	Nhìn Quan Tú Niên trong mắt hiện ra từng tia từng tia tơ máu, Lộ Thắng đại khái là rõ ràng hắn ý nghĩ.

	Đơn giản là xem chính mình biểu hiện quá mức, chỉ lo cướp đi trên người hắn đời kế tiếp chưởng môn danh hiệu cùng tư cách.

	Xác thực, xem Tống Tín Như cùng Vương Việt ba người thái độ đến xem, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thật là có khả năng bởi vì chuyện hôm nay, ảnh hưởng đến Quan Tú Niên địa vị tư cách.

	"Nói a! ! Ngươi tại sao không sớm hơn một chút ra tay! Không phải còn máu lạnh hơn trốn ở một bên, nhìn thấy chúng ta tử thương nặng nề, cuối cùng mới nhô ra ngăn cơn sóng dữ, làm đại cứu tinh! ?" Quan Tú Niên không có chính mình lên tiếng, mà là ra hiệu cách đó không xa chính mình tâm phúc lớn tiếng rống giận.

	"Có lẽ ngươi còn thật cho là chúng ta sẽ đối với ngươi cảm tạ mang ơn chứ? Ta phi!" Nam tử trẻ tuổi kia mạnh mẽ hướng về phía Lộ Thắng thổ một ngụm nước bọt.

	Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Vương Việt cùng Nghiêm Thấm Dung ba người.

	Tống Tín Như là từ lâu ẩn cư Thái Thượng trưởng lão, lúc này cũng nhìn về phía có thực quyền hai đại trưởng lão, hiện tại chưởng môn không tại, chính là bọn họ làm chủ. Hai người bọn họ thái độ, chính là quyết định hiện tại kiếm phái thái độ đối với Lộ Thắng.

	Vương Việt há miệng, nghĩ muốn nói chuyện, có thể vừa nghĩ tới Quan Tú Niên vừa nãy nói tới, hắn liếc nhìn một bên trầm mặc Nghiêm Thấm Dung, nhìn lại một chút một mặt lãnh đạm Lộ Thắng.

	"Tử La, trước ngươi có phải là thật hay không cố ý trễ một chút ra tay? ? Nói thật a "

	Hắn kỳ thực cũng đối Lộ Thắng không tên bạo phát này cỗ thực lực cực kỳ hoài nghi.

	Một cái nguyên bản bình thường đệ tử bình thường, đột nhiên có một ngày bùng nổ ra nhượng người kinh dị thực lực khủng bố, hơn nữa còn là vượt xa thực lực của chính mình.

	Việc này đặt ở bất kỳ môn phái nào bên trong, đều sẽ trước tiên hoài nghi hắn có vấn đề.

	Cứ việc Lộ Thắng mới xuất thủ cứu bọn họ.

	Nhưng hắn đã có thực lực này, tại sao còn cam nguyện ẩn giấu ở như thế một cái Diệp Sơn kiếm phái bên trong.

	Càng hoặc là, cái kia Vương Hầu Trung, có phải là vốn là hắn đưa tới? Bằng không hắn một cái Tà đạo Đại tông sư, tại sao vừa bắt đầu liền khắp nơi hạ thủ lưu tình?

	Coi như là cùng Tống Tín Như Thái thượng có giao tình, cũng không đến nỗi sẽ nhẫn nại đến nước này. Lớn nhất khả năng, e sợ không phải nhẫn nại, mà căn bản liền là kiêng kỵ chứ?

	Lộ Thắng thất vọng khẽ lắc đầu, nhìn thấy không chỉ là Vương Việt, thậm chí Tống Tín Như cùng Nghiêm Thấm Dung, cũng bắt đầu dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn mình.

	Tầm nhìn hạn hẹp.

	Hắn nguyên bản còn muốn lớn mạnh Diệp Sơn kiếm phái ý nghĩ, lúc này cũng phai nhạt rất nhiều.

	Ngược lại Trần Tử La nhân quả bên trong chỉ là sống được đặc sắc hơn, đối với cái gọi là kiếm phái không hề lòng trung thành.

	Cũng chính là đối với sư phụ Đỗ Phong Tử cùng sư tỷ Ninh Mi, có chút cảm giác thân cận . Còn những người còn lại, căn bản liền là người A qua đường ất bính.

	Dù sau hắn một đứa cô nhi, lúc trước cũng là ở lang thang bên trong bị Đỗ Phong Tử thu nhận giúp đỡ, từ còn chân chính bắt đầu tập võ học kiếm. Còn chân chính có lượng lớn thời gian giáo dục hắn, kỳ thực vẫn là Ninh Mi cái này cùng mạch sư tỷ.