Bàng Nguyên Quân bốn người tuy rằng đều là Bán Ma tổ chức thành viên, nhưng cái tổ chức này bên trong, thực lực mạnh nhất kỳ thực cũng chính là bọn hắn mấy cái. Nguyên bản Bán Ma bên trong là có cái đầu lĩnh , bất quá ở một lần bất ngờ biến cố bên trong, thủ lĩnh biến cố gặp nạn, chỉ để lại phía dưới cái gọi là lục đại Nguyên Ma.

	Bốn người bọn họ chính là lục đại Nguyên Ma bên trong bốn vị.

	Bây giờ Bán Ma hoàn toàn là nắm giữ ở lục đại Nguyên Ma trong tay, bọn họ có năm vị liên thủ đoàn kết cùng nhau, còn lại một cái là Võ Hoàng đỉnh cao danh túc, vô cùng thần bí, tiên thiếu lộ diện, bọn họ cũng không cách nào liên hệ.

	"Chỉ là như vậy vừa đến, chúng ta trước đây cướp giật đến tấm bản đồ kia, liền triệt để không còn tác dụng" vừa nghĩ tới cái này, Bàng Nguyên Quân liền đối với cái kia bức bách bọn họ sớm tiến vào di tích bệnh thần kinh hận thấu xương.

	"Lại thêm vào nơi này chúng ta từ chưa bao giờ đến qua, nhất định phải từng bước cẩn thận." Sa Vương trầm giọng nói.

	Bốn người rời đi vực sâu biên giới, dọc theo không bờ bến bạch cốt hải dương, hướng về xa xa gian nan tiến lên.

	Mờ mịt thái dương chiếu rọi ở trên người, không cảm giác được một điểm nhiệt độ, trái lại càng ngày càng cảm thấy ý lạnh thấu xương.

	Rất xa, bỗng nhiên bốn người nhìn thấy ngay phía trước dần dần xuất hiện một toà cao vót khổng lồ Thần điện thức kiến trúc.

	Thần điện kia hai mặt tường vây cũng đã sụp đổ, chỉ còn dư lại mặt khác hai mặt bức tường tràn đầy sang khổng duy trì.

	"Bạch cốt Thần điện có thể sẽ có thứ tốt, cũng có thể sẽ gặp phải phiền phức muốn đi vào sao?" Tô Hàm thấp giọng hỏi.

	"Trước tiên quan sát một, hai, nhìn bên trong có hay không cái gì" Bàng Nguyên Quân nói không lên tiếng, liền nhìn thấy xa xa bên trong thần điện, oành một thoáng vung lên tiểu cổ tro xương.

	Nặng nề tiếng va chạm xa xa phiêu qua, nhưng bởi vì hoàn cảnh chung quanh rộng lớn, mà có vẻ hơi không.

	Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái vóc người cao to, trên người có xám trắng con mắt hoa văn cường tráng nam tử, chậm rãi từ Thần điện mặt bên đi ra.

	"Đáng chết! Là hắn! ! Đi mau! !" Bàng Nguyên Quân biến sắc, xoay người liền chạy.

	Còn lại ba người cũng là xa xa nhìn thấy Lộ Thắng, đều con ngươi co rụt lại, theo sát xoay người liền hướng lướt về đàng sau đi.

	Xa xa Lộ Thắng cũng là trước tiên liền phát hiện động tĩnh bên này.

	Xa xa vừa nhìn, nhìn thấy lại là Bàng Nguyên Quân mấy người, hắn nhất thời khóe miệng khẽ nhếch, thân hình nhanh như tia chớp đuổi theo.

	Từ trời cao đi xuống nhìn, phía trước bốn người tốc độ muốn so với mặt sau Lộ Thắng chậm không ít.

	Khoảng cách song phương chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc rút ngắn.

	"Đi chúng ta vừa nãy gặp phải cái kia nơi địa phương!"

	Bàng Nguyên Quân gấp giọng quát lên.

	Còn lại ba người tâm lĩnh thần hội, cùng nhau chuyển hướng, hướng về trước bọn họ gặp nạn qua vị trí phóng đi.

	Lộ Thắng ở phía sau nhanh chóng truy đuổi, mới vừa hắn kiểm tra nghĩa địa sau khi, lại ở tượng thần trên thu được chút ít Ký thần lực, đã ý thức được nơi này rất có thể sẽ cung cấp cho mình không ít chỗ tốt, đang muốn thâm nhập nghiên cứu, không nghĩ tới lập tức liền cảm ứng được bên ngoài có tiếng nói.

	Chờ hắn đi ra hướng về âm thanh phương hướng nhìn tới, trước tiên liền nhìn thấy chậm rãi tới gần bên trong Bàng Nguyên Quân mấy người.

	Hai nhóm người một đuổi một chạy, đảo mắt liền lướt qua mấy chục dặm đường, chu vi bốn phía ngoại trừ bạch cốt hải dương vẫn là bạch cốt.

	Ngoài ra, duy nhất không giống địa phương, chính là hài cốt bên trong đại dương, dần dần thêm ra một chút cao vót đâm ra thô to khớp xương.

	Những thứ này khớp xương dường như đại thụ như thế, ngang dọc tứ tung ở mảnh này thế giới màu trắng bên trong đảm nhiệm một loại nào đó không muốn người biết nhân vật.

	Bàng Nguyên Quân bốn người rất nhanh liền đến một chỗ uyển như thân thể xương ngực xương sườn lối đi.

	Từng cây từng cây xương sườn uốn lượn, bao bọc ra một khối nhỏ không gian, dường như sắp xếp chỉnh tề bầu trời, cùng với mỗi cái xương sườn trong lúc đó, đều che lên một tầng nhàn nhạt xám trắng dạng màng vật.

	Thu hút sự chú ý của người khác nhất chính là, trong đường nối trên mặt đất ngang dọc tứ tung nằm một ít thây khô, những thứ này thây khô da thịt thối rữa khô nứt, trên đầu đều mang thống nhất sứ trắng như thế bóng loáng mặt nạ

	Cái kia mặt nạ như là mỉm cười hài tử mặt, da thịt bóng loáng cực kỳ, ngoại trừ nhỏ bé Thi ban ở ngoài, lại không có cái khác vết tích.

	Bàng Nguyên Quân bốn người một tới gần nơi này, liền cấp tốc gia tốc, toàn lực bứt lên trước.

	"Mau mau nhanh! !" Sa Vương cái thứ nhất xông lên phía trước nhất, cuối cùng Tô Hàm lão đầu cố ý tiếng bước chân thùng thùng vang lên.

	Hơi bị chấn động, những thứ này ngã trên mặt đất thây khô đám người chậm rãi nhúc nhích xuống.

	Lập tức, lượng lớn màu xám phi nga, từ thây khô mặt nạ trong hốc mắt nhanh chóng bò ra, lên tới hàng ngàn, hàng vạn phi nga hội tụ thành một đoàn mây xám, vừa vặn ngăn chặn phía sau theo tới Lộ Thắng.

	"Cái gì quỷ ngoạn ý!" Lộ Thắng bước chân dừng lại, vẻ mặt lạnh đi xuống.

	Hắn hít sâu một hơi, phần bụng lần thứ hai nhô lên một cái vòng tròn cầu chậm rãi chuyển động, cầu mặt ngoài thân thể lộ ra ra từng chiếc thô to huyết quản gân xanh.

	Hống! ! !

	Đột nhiên gầm lên, giữa không trung chính đang bay múa tảng lớn phi nga tại chỗ bị chấn động đến mức mạnh mẽ cứng đờ, lập tức mưa rơi đi xuống rơi xuống. Bắn lên tảng lớn độc phấn.

	Lộ Thắng xa xa ngửi được một điểm độc phấn, nhất thời cảm giác đầu váng mắt hoa, hiển nhiên loại kịch độc này liền ngay cả hắn hiện tại cũng không chịu đựng nổi.

	Tốt tại Địa khí hơi xoay một cái, lập tức liền hòa hoãn lại.

	Lộ Thắng nhìn một chút giữa không trung đã bị đánh chết tảng lớn màu trắng phi nga, che mũi đột nhiên liền vọt vào, đuổi phía trước bốn người không tha.

	Chỉ gần như vậy chốc lát, địa khí tẩm bổ xuống, Lộ Thắng bộ thân thể này đã đối với vừa nãy độc phấn cấp tốc sản sinh kháng tính, rất nhanh liền chế tạo ra tự thân đối kháng da thịt tế bào.

	Lượng lớn độc khí độc phấn ở hắn trên da thổi qua, rất nhanh bị tân sinh ra bóng loáng dày chất sừng tầng ngăn trở, hoàn toàn bị miễn dịch.

	Rất nhanh phía trước chính là xương sườn cuối lối đi nơi.

	Nhưng Lộ Thắng trước tiên nhìn thấy, không phải chạy trốn bốn người, mà là bốn cái thô to cao vót màu xám lông tơ chân dài.

	Hắn một thoáng lao ra lối đi, ngửa đầu, trước mắt một con cao tới mười mét nhiều to lớn màu xám phi nga, đang cúi đầu mở ra cực lớn khẩu khí hướng về hắn gặm cắn lại đây.

	Lộ Thắng sắc mặt hờ hững, tung người một cái nhảy lên, hữu quyền cấp tốc bành trướng lớn lên, biến mất trong nháy mắt, nổ tung tảng lớn âm bạo.

	Ầm ầm! ! !

	**********

	**********

	Mấy ngày sau.

	Hài cốt biển nơi sâu xa.

	Một đội trên người mặc tinh xảo kim chúc áo giáp đội ngũ, chính chầm chậm mà kiên định ở hài cốt chồng trong lúc đó tiến lên.

	Đội ngũ dọc theo một cái tựa hồ rất sớm liền bị mở ra đến rộng rãi đường lớn, lôi kéo xe ngựa hướng về trước di động.

	Đi ở trước nhất, là hai tên nội bộ trên người mặc Hắc long trang phục, khoác màu vàng sậm Ngư Lân khải giáp cao to võ giả.

	Trừ ra hai người này ở ngoài, những người còn lại đều là một thân Hắc mãng trang phục áo khoác áo giáp màu đen.

	Bên trong xe ngựa không có ngồi người, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy lộ ra một góc các loại đồ quân nhu cái rương.

	Đám người kia là hiện nay trong chốn võ lâm tam đại bang bên trong, Như Long bang cùng Sơn Hải bang hai đại thế lực liên thủ đội ngũ.

	Bọn họ đối với Hôi giới tiếp xúc, vượt xa Bán Ma, vì lẽ đó rất sớm liền dẫn đội ngũ trước một bước tiến vào Hôi giới.

	Như Long bang chủ Trần Kiều Ngẫu đối với lần này hành động hoàn toàn tự tin , bởi vì không chỉ là lần này cùng Sơn Hải bang liên thủ, còn có bọn họ được đến tin tức xác thật tình báo, một cái liên quan tới cổ đại Bí bảo tin tức.

	Hơn nữa lần này bọn họ còn có may mắn mời vào đến truyền thuyết trong nhàn vân dã hạc, Võ Đế Lưu Phỉ.

	Có thể nói bất luận cái nào một lần hành động, cũng không bằng lần này tự tin lớn.

	Trần Kiều Ngẫu nghĩ tới đây cũng là không nhịn được liếc nhìn bên cạnh người Sơn Hải bang Chủ Văn Hoài.

	Văn Hoài vẻ mặt bình tĩnh, trong tay nắm một cái quạt sắt nhẹ nhàng lay động, lần này may mắn mời được Võ Đế gia nhập, lại thêm vào bọn họ nhiều người như vậy tỉ mỉ chuẩn bị, hậu chiêu vô số. Đối với lần này tầm bảo lữ trình, niềm tin của hắn so với Như Long bang chủ càng mạnh hơn.

	Có vị kia Võ Đế ở đây, dọc theo đường đi gặp phải khó khăn đều chỉ là trò trẻ con.

	Đang muốn nói chút chuyện, bỗng nhiên xa xa trong gió mơ hồ truyền đến một trận nhỏ bé đi lại tiếng.

	Văn Hoài đột nhiên giơ tay, ngừng lại đội ngũ bước chân.

	Toàn bộ đội ngũ chạy theo đến tĩnh, kỷ luật nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh.

	"Có đồ vật đang đến gần! Tốc độ rất nhanh!" Văn Hoài thân là Võ Hoàng cao thủ, thiên hạ đệ nhất bang bang chủ, tu vị tự nhiên là không gì sánh kịp, mọi người tại đây bên trong, trừ ra vị kia Võ Đế, còn lại chính là hắn mạnh nhất.

	Coi như là Trần Kiều Ngẫu cũng yếu hắn một bậc.

	Nghe được hắn nói, đội ngũ hơn mười tên cao thủ dồn dập vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

	Ở cái này trong thế giới gặp phải động tĩnh, hầu như mỗi một lần đều là tuyệt đại uy hiếp cùng nguy hiểm, coi như là có Võ Đế tọa trấn, như sơ ý một chút, chết vẫn là sẽ chết.

	"Có thể phân biệt ra được số lượng sao?" Trần Kiều Ngẫu trầm giọng nói.

	"Bốn cái, tựa hồ có tiếng bước chân, hay là nhân loại?" Văn Hoài cau mày, cẩn thận biện bạch nói.

	Không nhượng bọn họ chờ bao lâu, rất nhanh đường lớn bên trái cốt chồng bên trong, oành một thoáng nổ tung một mảnh cốt phấn, bốn mấy cái bóng vô cùng chật vật mạnh mẽ xông tới, hướng về đường lớn phía bên phải phóng đi.

	Nhưng vừa hạ xuống, người đến nhìn thấy hai đại bang liên hợp đội ngũ, nhất thời phát ra một tiếng khẽ ồ lên.

	"Có người!"

	"Là Thanh Lộ đàn Bàng Nguyên Quân!" Văn Hoài trước tiên nhận ra người trong một cái.

	"Văn huynh! ?" Bàng Nguyên Quân một thấy người tới, nhất thời vui sướng, vội vã hét lớn."Văn huynh mau cứu ta! !"

	Còn lại ba người cũng dồn dập dừng lại, nhìn thấy lại là hai đại bang phái bang chủ mang đội, trong lòng đều là lẫm liệt.

	Nhưng ngay sau đó bọn họ càng nhiều lại là mừng rỡ, nhiều cao thủ như vậy ở đây, tuyệt đối có thể đối với ngăn cản sau lưng cái kia người điên một trận!

	Văn Hoài khẽ cười nói: "Bàng huynh có khoẻ hay không, yên tâm đi, mặc kệ phía sau ngươi có món đồ gì, ngươi trước tiên lại đây, chúng ta bao ngươi bình yên vô sự."

	Hắn thực lực vượt xa Bàng Nguyên Quân mấy người, nhưng cùng Trần Kiều Ngẫu lại là sàn sàn với nhau, hai đại bang rõ ràng bên trong liên thủ, ngầm lại là ở lặng lẽ đối giang.

	Nếu như có thể kéo đến như thế bốn vị Võ Hoàng gia nhập, đối với hắn bang phái thế lực cũng là một sự giúp đỡ lớn.

	Văn Hoài có cái này sức lực, không chỉ là hắn tự thân có Võ Hoàng thực lực, càng bởi vì trong đội ngũ tọa trấn một cái xứng danh Võ Đế.

	Quả nhiên hắn vừa nói như thế, Bàng Nguyên Quân bốn người vui sướng, vội vã áp sát.

	Dọc theo con đường này, bọn họ có thể nói là đau khổ không ngừng, từ mới bắt đầu to lớn phi nga, đến mặt sau to lớn cương thi, kịch độc gió đen, mê huyễn tổ ong các loại.

	Bọn họ dọc theo đường đi cơ hồ đem có thể nghĩ đến có thể dùng tới các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, xúc động Hôi giới đủ loại kiểu dáng phiền phức ngăn cản sau lưng người kia.

	Nhưng khủng bố chính là, người kia vừa bắt đầu còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một trận, đến mặt sau, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, ngăn cản thời gian khoảng cách càng ngày càng nhỏ.

	Liên tục mấy ngày, bọn họ đã sức cùng lực kiệt, trên người ăn uống đều sắp muốn tiêu hao hết, sau lưng người kia cũng càng ngày càng áp sát.

	Đang lúc này, bọn họ lại là vận may gặp phải Văn Hoài.

	"Yên tâm đi, lần này chúng ta chuyên mời tới Lưu Phỉ tiền bối! Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tiền bối cũng nhanh phải quay về, trước hắn một mình ra ngoài, ở phụ cận sưu tập tài liệu cần thiết, tạm thời không về." Văn Hoài mỉm cười nói.

	Nghe được Võ Đế Lưu Phỉ danh hào, Bàng Nguyên Quân bốn người thoáng yên ổn chút.