Chương 674: Chậm rãi (hai)
 
 	"Thật là đủ rồi. Cũng không biết Hoàng Cảnh tiểu tử này rốt cuộc điểm nào bị hai nàng coi trọng. Vương phi Vương phi, hiện tại thế đạo này, cho dù thật làm Vương phi lại có thể thế nào?" Nguyên Cát Không mắt thấy hai cái muội muội rời đi phương hướng, trong lòng cười khổ.
 
 	Bưng một chén rượu lên, hắn đang muốn uống một hơi cạn sạch, bỗng nhiên rượu trong chén chiếu rọi ra lau một cái hồng ảnh.
 
 	Hắn sắc mặt chợt khẽ biến, đặt chén rượu xuống.
 
 	"Các ngươi sao lại tới đây? Ta nói hiện tại không vội!"
 
 	Bên trong bao sương không biết thời điểm nào, thêm ra một cái nam tử trung niên thân mặc áo bào đỏ.
 
 	Nam tử thần sắc ôn hòa nhẹ nhàng khép lại cửa, trở lại Nguyên Cát Không đối diện ngồi xuống.
 
 	"Phía trên không kịp đợi. Nguyên Cát Không, ngươi không vì những người khác cân nhắc, cũng phải vì phụ thân ngươi ngẫm lại. Nguyệt Vương nghịch hành đảo thi, rơi đài là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó phụ thân ngươi bị nhận thức làm là một cái phe phái, bị tiêu diệt toàn bộ không phải cũng là đương nhiên?"
 
 	"Hiện tại liền là cơ hội ngươi lấy công chuộc tội." Hồng bào nam tử mỉm cười.
 
 	"Thuốc ta cũng hạ, nhưng đến hiện tại cũng vô dụng, ta có biện pháp nào? Hoàng Cảnh kia nhất định là có âm thầm cao nhân phát giác, ra tay giúp hắn trốn được tại nạn, hiện tại đi tu đạo gì, cũng khẳng định là bị người chỉ điểm, tránh ra thật xa." Nguyên Cát Không muộn thanh muộn khí nói.
 
 	Hắn cũng không quan tâm liền đem bí mật nói ra như vậy, dù sao chỉ cần hồng bào nam tử này xuất hiện lúc, chung quanh đều sẽ có cực mạnh thanh âm phong tỏa, người khác căn bản nghe không được nửa điểm vang động.
 
 	"Chúng ta không phải là hoài nghi ngươi, mà là kết quả không có đạt tới dự trù, một lần không được ngươi liền hai lần, hai lần không được ngươi liền ba lần, Hoàng Cảnh kia chỉ là một người bình thường, điểm này là ta nhiều lần quan sát xác nhận qua." Hồng bào nam tử nói khẽ.
 
 	"" Nguyên Cát Không trầm mặc, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	Một lát sau, hắn mới chậm rãi thốt ra.
 
 	"Nói đi, lần này muốn ta làm cái gì?"
 
 	Hồng bào nam tử nở nụ cười, lần này, lần này nhất định có thể làm được nhiệm vụ.
 
 	Nếu thuốc độc không chết , vậy liền trực tiếp phái Yêu tướng tự mình xuất thủ! Chỉ là phàm nhân, cho dù thân phận chính là Vương Hầu thế tử, đối mặt yêu tộc, cũng chỉ có thể cất tiếng đau buồn cầu xin tha thứ, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	*****************
 
 	Trong sơn động.
 
 	Dưới vầng sáng thủy tinh mờ nhạt, Lộ Thắng đem một đầu tiên hạc đánh ngất xỉu đặt ở một trên một tảng đá bằng phẳng.
 
 	Song Linh Trịnh Nguyên kinh đã dẫn dắt đến Đại Thanh Hạc Chân khí tiến nhập thể nội tiểu bạch hạc, đồng thời đã bắt đầu chậm rãi lần theo huyết mạch tuần hoàn lớn mạnh.
 
 	"Song Linh Trịnh Nguyên kinh này, cũng là có chút kỳ diệu, đáng tiếc không phải là căn bản hành quyết, cho dù lại diệu, cũng bất quá là phó kinh." Lộ Thắng một tay phất lên, lập tức chính giữa thân thể tiểu bạch hạc chậm rãi sáng lên một điểm hồng quang.
 
 	"Đây chính là linh nguyên đại biểu cho hạc tâm bản nguyên nhất của sinh mệnh. Một khi linh nguyên dập tắt, sinh mệnh chi hỏa kia cũng sắp tắt." Lộ Thắng khoảng thời gian này, cũng từ trong hai bộ pháp quyết này, tách rời loại trừ không ít thú vị đồ vật.
 
 	Phát hiện linh nguyên này chính là một cái trong số đó.
 
 	Linh nguyên càng nhiều giống như là sinh vật thể nội tiềm lực, tiềm lực càng lớn càng mạnh, có thể tăng lên tới độ cao liền càng cao.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận dẫn dắt lên chân khí mới trong cơ thể, chậm rãi hướng thể nội của tiểu bạch hạc rót vào càng nhiều Đại Thanh Hạc Chân khí.
 
 	Trước đó rót vào vẻn vẹn chỉ là một tia, vì để tiểu bạch hạc thích ứng tính chất của chân khí này. Để thân thể có cái chuẩn bị.
 
 	Bây giờ chờ ước chừng thời gian một năm, cũng coi như đủ rồi, hắn cũng chính thức cho tiểu bạch hạc này bắt đầu giống như Tiểu Vân chân khí rót vào.
 
 	Xoẹt.
 
 	Một tia bạch khí từ trong miệng Lộ Thắng chậm rãi bay ra, giống như vật sống chung chung làm một đầu sợi tơ, tinh chuẩn đâm vào vị trí linh nguyên chính giữa thân thể tiểu bạch hạc.
 
 	Trong chốc lát hồng quang đại tác, linh nguyên toàn bộ bắt đầu giống như trái tim nhảy lên kịch liệt.
 
 	Bạch khí bắn vào bị hắn tham lam thôn phệ hoà hợp, đảo mắt liền tiêu hóa đến một chút không dư thừa.
 
 	Lộ Thắng liên tục không ngừng rót vào chân khí, thời gian một chút qua đi, linh nguyên ánh sáng cũng càng lúc càng lớn, càng ngày vượt chói mắt.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên, hồng quang một cái ngưng kết, không động đậy được nữa, bạch khí cũng chậm rãi từ hai bên tiêu tán đi ra, lại bị Lộ Thắng lần nữa hút vào trong miệng.
 
 	Nhưng trong mơ hồ, có loại không khỏi đồ vật, từ cuối cùng tiêu tán bạch khí bên trong bay ra, cấp tốc dung nhập hồng quang.
 
 	Lộ Thắng luôn cảm giác chính mình giống như rót vào cái gì không tốt đồ vật
 
 	"Bão hòa a?" Hắn chậm rãi thu công, lui ra phía sau một bước, vận khởi Song Linh Trịnh Nguyên kinh.
 
 	Chậm rãi, vô thanh vô tức, trên tảng đá tiểu bạch hạc lông vũ bắt đầu phi tốc sinh trưởng, cái đầu càng là biến lớn dài ra, mỏ nhọn càng ngày càng bén nhọn sắc bén, chân dài cũng càng tráng kiện dài ra.
 
 	"Ngược lại muốn xem xem, chân khí dung nhập Thôi Linh ti này, nếu như ngay từ đầu liền trực tiếp quán chú đi vào linh nguyên, không biết sẽ phát sinh biến hóa gì.
 
 	Lúc trước Tiểu Vân ta là trước rót vào chân khí, tiếp đó đằng sau, mới lợi dụng chân khí bắt trói đi qua, rót vào Thôi Linh Ti. Nhưng bây giờ ta là ngay từ đầu liền đem Thôi Linh Ti cùng chân khí hỗn hợp lên rót vào."
 
 	Lộ Thắng mang vẻ mong đợi, khẩn trương nhìn xem trên tảng đá tiểu bạch hạc.
 
 	Song Linh Trịnh Nguyên kinh này có thể tổng cộng khống chế ba đầu bạch hạc, đây là số lượng cao nhất, môn công pháp này kỳ thật liền là đem bạch hạc xem như pháp bảo thôi hóa rèn luyện bồi dưỡng, để hắn càng ngày càng mạnh.
 
 	Tương đương với Lộ Thắng trước kia biết được triệu hoán sư các loại chức nghiệp.
 
 	Tiểu bạch hạc phát triển quả nhiên bắt đầu xảy ra vấn đề.
 
 	Hắn lông vũ phát triển càng ngày càng chậm, thay vào đó là đại lượng khối cơ bắp từ dưới da nó nhô lên.
 
 	Hai cánh của nó càng ngày càng phồng lên, từng đạo cơ bắp đường cong kèm theo gân xanh huyết quản, tại dưới da cấp tốc nhô lên.
 
 	Hai chân nguyên bản tinh tế thon dài, lúc này cũng cấp tốc tráng kiện nhô lên, nguyên bản cổ dài giống như cái bình, càng là nhô lên từng khối vảy rồng một dạng cơ bắp lồi ngấn. Từ trước đó nắm đấm kích thước, đảo mắt liền dài đến đầu người lớn như vậy.
 
 	Ngao! !
 
 	Bỗng nhiên, tiểu bạch hạc mở mắt ngửa đầu, phát ra một tiếng sư hống. Trên người hắn lông vũ nhao nhao nổ tung vỡ vụn. Chỉ còn đỉnh đầu một túm lông trắng sót lại, cũng tại dưới lực căng cứng của bắp thịt dựng đứng lên.
 
 	Toàn thân nó màu đỏ sậm như sắt thép cơ bắp, tại dưới ánh sáng lờ mờ lúc này, càng lộ ra dữ tợn cường tráng, tựa như một đầu trong bóng tối lộ ra hình dáng kinh khủng hung thú.
 
 	"Phụ thân." Tiểu bạch hạc chậm rãi ngồi dậy, giống như người một dạng rơi xuống bệ đá."Ta, đã thức tỉnh "
 
 	"" Lộ Thắng hít sâu một hơi, liền chính hắn cũng là không có chút nào đoán trước.
 
 	Đầu này tiểu bạch hạc trực tiếp từ phổ thông phàm vật, một cái mở ra linh trí trí tuệ, phát triển đến tiểu yêu sau chất biến.
 
 	Lại thông qua Lộ Thắng hơn nghìn năm công lực thâm hậu, trực tiếp vượt qua mấy trăm năm khổ tu, bước vào Yêu tinh cấp độ.
 
 	Đây chính là Thôi Linh Ti kết hợp Đại Thanh Hạc Chân Pháp chân khí, hung hăng quán chú mấy trăm năm công lực kết quả.
 
 	Lộ Thắng mang một tia vui mừng nhìn xem tiểu bạch hạc.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi tiểu Chân, đi thôi, đi mang Tiểu Vân cùng nhau. Hắn còn không có mở ra trí tuệ, cần ngươi trong nom nhiều hơn."
 
 	"Được rồi phụ thân, ta sẽ chú ý." Tiểu Chân trịnh trọng gật đầu, đứng thẳng người, hắn vung tay lên, một cỗ màu xám yêu phong lập tức quét sạch mà ra, đem mặt đất rải rác màu trắng lông vũ nhao nhao cuốn lên, hấp thụ đến trên người hắn, miễn cưỡng hóa vì một kiện bạch sắc vũ y.
 
 	"Như vậy ta đi ra ngoài trước, phụ thân."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Lộ Thắng có thể hiểu được cảm thụ lúc này của tiểu Chân. Sinh mệnh từ ngơ ngơ ngác ngác đến mở ra trí tuệ, cái này không thua gì ân đồng tái tạo, có thể nói là cùng cha mẹ ruột một dạng nặng nề thiên địa đại ân.
 
 	Tiểu bạch hạc xưng hô hắn là phụ thân, cũng là đương nhiên.
 
 	Một khi mở ra trí tuệ, kinh nghiệm trí nhớ trước kia của tiểu bạch hạc trong nháy mắt liền sẽ hóa thành lịch duyệt bây giờ của hắn, bây giờ tài phú tri thức, rất nhiều thứ rất nhanh liền có thể cấp tốc lý giải minh bạch, bao quát ngôn ngữ, bao quát văn hóa, bao quát rất nhiều những vật khác.
 
 	"Từ ghi chép trên Song Linh Trịnh Nguyên kinh tới xem, Tiểu Vân tư chất hẳn là muốn tốt hơn tiểu Chân. Tiểu Chân dựa theo đặc thù tới xem, hẳn là Yêu tinh cấp độ, nhưng Tiểu Vân có thể là Yêu tướng cấp độ.
 
 	Xem ra kết cấu bản nguyên của sinh mệnh tiên thiên này, cũng ảnh hưởng tới hắn tương lai có thể đạt tới thành tựu cùng độ cao."
 
 	Lộ Thắng suy tư.
 
 	Hắn cũng không để ý truyền thâu ra ngoài mấy trăm năm chân khí, hắn nơi này chính là không bao giờ thiếu chân khí, Dương Nguyên dễ như trở bàn tay liền có thể luyện hóa ra lượng lớn chân khí, cho dù không đủ, Ký Thần Lực đề thăng một cái công lực, liền có thể trong nháy mắt trả lời trạng thái toàn thịnh.
 
 	Huống chi tốc độ khôi phục chân khí bây giờ của hắn, viễn siêu ban đầu tốc độ ghi chép trên Thanh Hạc chân pháp.
 
 	Đại Thanh Hạc Chân Pháp thôi diễn viên mãn hoàn thiện này, các phương diện so với nguyên bản mạnh hơn rất rất nhiều.
 
 	Chuyển vận chân khí, chỉ cần thời gian vài ngày, liền có thể hấp thu ngoại giới linh khí, triệt để khôi phục viên mãn. Cho nên Lộ Thắng bây giờ suy nghĩ, là những tiên hạc này bản thân sinh mệnh hạn mức cao nhất.
 
 	Bọn hắn có thể thừa nhận được chân khí càng nhiều, liền có thể trở nên càng mạnh. Cho đến tận nay, Lộ Thắng thấy qua mạnh nhất tiềm lực, liền là Bạch Tùng Tử.
 
 	Lần này nếu như có thể đem Bạch Tùng Tử thu phục, như vậy sau đó muốn làm cái gì liền nhẹ nhõm hơn nhiều.
 
 	Phải biết Song Linh Trịnh Nguyên kinh là tương hỗ, tiên hạc càng mạnh, khống chế tiên hạc càng nhiều, như vậy người khống chế cũng sẽ càng mạnh, lấy được phản hồi lực lượng cũng càng nhiều.
 
 	Mỗi một đầu tiên hạc, đều sẽ ngược lại phản hồi một bộ phận tố chất thân thể, cho người đồng tu.
 
 	Mà Thanh Hạc Đạo, cũng là dựa vào điểm này, mới thu được nhất định năng lực thực chiến, trong phương núi rừng này miễn cưỡng tự vệ.
 
 	Đang nghĩ ngợi đồ vật, Lộ Thắng chợt nghe bên ngoài truyền đến một hồi bén nhọn hạc kêu âm thanh. Không chỉ là một đầu, mà là một đám!
 
 	Trong đó còn kèm theo Tiểu Vân cùng tiểu Chân kêu to.
 
 	Hắn cấp tốc đi ra hang động, vừa hay nhìn thấy cao hơn sáu mét tiểu Chân sắc mặt nghiêm nghị, trên người Vũ Y áo choàng bị gió thổi đến bay phất phới.
 
 	Hắn đứng trước mặt, chính là cặp mắt có chút đỏ lên Tiểu Vân.
 
 	Cả hai tựa hồ bởi vì nguyên nhân gì mặt đối mặt đứng vững. Chung quanh vây quanh toàn bộ bầy bạch hạc, Bạch Tùng Tử cũng tại trong đó, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng chằm chằm lấy đi ra tiểu Chân.
 
 	Tiểu Vân tựa hồ là cảm giác được uy hiếp, mới quay về tiểu Chân không ngừng kêu to gào thét.
 
 	"Thế nào? Bạch Tùng Tử, lần này hoàn toàn phục a?" Lộ Thắng trực tiếp nhìn về phía Bạch Tùng tử trong bầy hạc.
 
 	Bạch Tùng Tử quan sát tỉ mỉ tiểu Chân thật lâu. Lúc trước hắn mặc dù nhường ra thủ lĩnh vị trí, nhưng cũng không tính bản thân mình thử nghiệm loại này cải tạo.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	"Đây rốt cuộc là linh dược gì quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu" Lộ Thắng lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.
 
 	Năm mươi đầu bạch hạc trước đó, nếu như đều có thể hoàn thành cải tạo, như vậy hắn chuẩn bị bước đầu tiên cũng là thuận lý hoàn thành.
 
 	Những tiên hạc này một khi hoàn thành cải tạo, cùng lúc phản hồi cho hắn sức mạnh cực kỳ cường hãn. Đồng thời cũng có thể có đầy đủ trí tuệ, hoàn thành bố cục sau đó của hắn.
 
 	Hiện tại mới chế tạo ra một đầu Yêu tinh cấp độ tiên hạc. Xem ra Đại Thanh Hạc Chân Pháp còn cần tăng thêm một bước. Hoặc là nói, cần cầm tới tiến thêm một bước Bạch Vũ chân kinh mới được.
 
 	Là thời điểm cùng Thanh Hạc Đạo người ngả bài.