Thanh Xá tông, Vạn Nhận sơn.

	Lộ Thắng cùng Từ Hạo Bách sóng vai đứng thẳng ở một đoàn cao hơn mười mét xoay tròn bản đồ ngôi sao trước mặt.

	Bản đồ ngôi sao hiện tiêu chuẩn hình tròn, toàn thân sáng nhàn nhạt màu ngân lam, nội bộ có vô số tinh thần lấp loé, bao hàm toàn bộ vùng tinh vực này toàn bộ chủ yếu địa vực.

	Ở bản đồ ngôi sao bên trong phải phía trên, ký hiệu một khối nhỏ màu đỏ nhạt khu vực, bên trên thình lình biểu hiện một cái Thống Khổ Chi Mẫu màu đỏ tam giác phù hiệu.

	"Đạo hữu trước đây ra tay, có thể nói là hả hê lòng người, một lần đặt vững Bản tông năm hành tinh quảng đại cương vực, quả thật là dứt khoát mạnh mẽ, ra tay bất phàm." Từ Hạo Bách mỉm cười tán dương.

	"Nơi nào, chỉ là ngoài người dự liệu thôi, lần sau có thể không hiệu quả tốt như vậy." Lộ Thắng cười nói."Lần này chẳng qua là bọn họ không ngờ tới ta Thiên Ma che đậy khí tức năng lực, bị ta xuyên thấu đến hậu phương phòng tuyến, mới một lần thành công.

	Mặt khác mấy vị tông chủ cũng vẫn tại tầm mắt của bọn họ trong phạm vi, bọn họ căn bản không nghĩ tới ta sẽ như vậy gan lớn, thẳng vào địch hậu."

	"Lời tuy như vậy, nhưng công lao chính là công lao. Thuấn Ảnh đạo hữu cần gì khiêm tốn. Bực này đại công, Công Tào bộ cũng sớm có ghi chép." Từ Hạo Bách cười nói, "Trở lại chuyện chính, nơi đây chính là Bản tông hạt nhân tổng bộ, bên ngoài tên là Vạn Nhận sơn. Nói vậy đạo hữu cũng là lần đầu tiên tới, gặp qua tông chủ sau, chính được được được tham quan một, hai."

	"Cũng muốn thật tốt kiến thức một thoáng." Lộ Thắng mỉm cười gật đầu.

	"Đạo hữu đi theo ta." Từ Hạo Bách nói xong, dưới chân tràn ngập mây trắng, bay lên trời, hướng về Vạn Nhận sơn bên trong tảng lớn trắng như tuyết Đạo cung bay đi.

	Lộ Thắng dưới chân dâng lên màu vàng địa khí, theo sát phía sau đuổi tới.

	Phía dưới đạo cung trong lúc đó thỉnh thoảng có thể xem đến lượng lớn đệ tử xuyên tới xuyên lui, cũng có phi mã Dị thú hí lên tiếng liên tiếp, kéo động các loại xe cộ bay lên hoặc là hạ xuống.

	Mà hai người từ trời cao đi đến nơi nào, phía dưới các đệ tử dồn dập cúi đầu chào, biểu thị đối với Đạo Quân kính ý.

	Một con chính phẫn nộ giãy dụa, bị kích thích đến màu đen sư tử, nguyên bản chính ngửa đầu điên cuồng hét lên, vừa vặn Lộ Thắng hai người từ đỉnh đầu bay qua.

	Hắc sư đột nhiên cả người một cái giật mình, mau mau nằm rạp trên mặt đất, không dám làm một cử động nhỏ nào.

	Mãi đến tận hai vị Đạo Quân kéo khổng lồ uy thế, đi vào xa xa trung ương Đạo cung, Hắc sư mới chậm rãi bật người dậy, không còn dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

	Hai người nhẹ nhàng rơi xuống ở trung ương lớn nhất một toà hình bán cầu Đạo cung trước, mấy tên đệ tử dồn dập quỳ hành lễ.

	Trong đó để râu dê cao gầy đạo nhân lại chỉ là khom lưng.

	"Danh Cửu Tử gặp qua Từ tông chủ, gặp qua Lộ ngoại tọa."

	"Vị này chính là Danh Cửu Tử, tông chủ đại đồ đệ, bây giờ cũng là Mê Cảnh, lúc nào cũng có thể bước ra bước cuối cùng , bất quá bước đi này lại là không biết muốn háo bao nhiêu thời gian" Từ Hạo Bách tay chỉ người này giới thiệu.

	Lộ Thắng hướng người này khẽ gật đầu.

	"Tốt, nhanh mang chúng ta đi gặp Thanh Lệ đi." Từ Hạo Bách thúc giục.

	"Vâng, Gia sư đã đợi hầu đã lâu, kính xin Lộ ngoại tọa di giá." Đạo nhân Danh Cửu Tử cung kính nói.

	Lộ Thắng gật gù, cùng Từ Hạo Bách cùng nhau bước vào Đạo cung cửa lớn, đi ở trơn bóng như gương màu trắng gạch bên trên, hai bên một cái lại một cái thô cột đá lớn bắt mắt đến cực điểm.

	Mỗi một cái cột đá đều có ít nhất năm mét độ lớn, mà lại bên trên lại còn quấn quanh từng cái từng cái sống sờ sờ màu đen giao long.

	Những thứ này giao long đầu cùng thân thể đều bị một loại cái đinh như thế pháp khí ổn định, không cách nào nhúc nhích, thậm chí ngay cả âm thanh cũng không cách nào phát ra.

	Chỉ có từng luồng từng luồng dày đặc oán khí hỗn tạp ở sền sệt nguyên khí bên trong không ngừng khuấy động.

	"Thật là bạo tay." Lộ Thắng thấy thế cũng là trong lòng hơi chấn động.

	Giao long thực lực làm sao hắn không rõ ràng, cũng không chân chính từng giao thủ , bất quá số lượng lại là cực kỳ hi hữu, có thể bắt được nhiều như vậy giao long qua lại trang sức, thực lực trước tiên không nói, phần này tài lực lại là hắn gặp qua tất cả mọi người bên trong người thứ nhất.

	Ba người một trước một sau xuyên qua giao long cột đá, rất nhanh liền tới đến Đạo cung nơi sâu xa một toà điện đá trước cửa.

	Điện đá bên trong mọc đầy đủ loại hoa tươi, rõ ràng trên mặt đất chỉ là trơn bóng phiến đá, những thứ này đủ mọi màu sắc hoa tươi lại dường như có rễ sâu nhập giống như, mở ra dị thường rực rỡ xán lạn.

	Một ít hoa tươi thậm chí bỗng dưng leo lên ở vách tường chung quanh trên, gốc rễ ở trong không khí tùy ý mở rộng, phảng phất cắm rễ ở trong không khí như thế.

	Bụi hoa ở giữa, chính ngồi thẳng một tên vóc người yểu điệu lục bào đạo nhân.

	Đạo nhân quay lưng hai người, mái tóc dài màu đen bàn lên một phần, còn lại một phần theo hai vai rối tung ra.

	Đạo bào màu xanh lục cùng tóc dài trong lúc đó, mơ hồ có thể nhìn thấy trắng sáng như tuyết mềm mại da thịt.

	"Thanh Lệ, ta mang Lộ ngoại tọa đến rồi." Từ Hạo Bách cười tủm tỉm nhanh chân đi tiến vào điện đá, rất quen thuộc tìm nơi trống chỗ ngồi xuống.

	"Vị này chính là ta tông tông chủ, Bắc Cực Thanh Nghiệp Viên Thanh Lệ."

	"Làm phiền sư huynh, trước bế quan dưỡng thương, không thể đúng lúc nghênh tiếp, mong rằng Lộ đạo hữu bỏ qua cho." Tông chủ Viên Thanh Lệ chậm rãi lên tiếng, tiếng nói thấu triệt lanh lảnh, như sáng sớm bách linh, khe núi dòng suối, không có một tia tạp chất.

	Lộ Thắng trong lòng có chút giật mình, cái này Thanh Xá tông tông chủ hắn sớm cũng nghe nói hùng tài đại lược, dã tâm bừng bừng, nỗ lực đem Thanh Xá tông cương vực mở rộng, thành lập bất thế công huân, không nghĩ tới lại là cái cô gái.

	Bất quá giới tu hành không phân biệt nam nữ, chỉ có mạnh yếu, hắn cấp tốc phản ứng lại.

	"Nơi nào nơi nào, tông chủ dưỡng thương quan trọng, nếu như đã gia nhập Thanh Xá tông, bây giờ giao chiến thời kỳ, tự nhiên nên để khôi phục thực lực là đầu."

	"Lộ ngoại tọa quả là rõ ràng lí lẽ người, còn mời ngồi vào."

	Cái kia Thanh Xá tông chủ lúc này cũng cuối cùng tại chậm rãi xoay người lại.

	 nguyên bản nên ngũ quan vị trí, lại hoàn toàn là trơn nhẵn một mảnh. Không có mắt không có mũi, không có miệng, lỗ tai, có chỉ có một mảnh cơ bàng quang da.

	Lộ Thắng cũng coi như là kiến thức rộng rãi người, thấy thế cũng không chút biến sắc. Học Từ Hạo Bách như thế tìm cái chỗ trống ngồi xuống..

	Liên tưởng đến trước thấy Từ Hạo Bách thì nhìn thấy vị này vô diện Đạo Quân pho tượng. Lộ Thắng trong lòng đại thể rõ ràng cung phụng chính là ai.

	Viên Thanh Lệ ở hắn sau khi ngồi xuống, lại không lại lên tiếng, chờ một lúc.

	Rất nhanh lại là một đạo người mặc màu trắng vũ y nam tử tuấn mỹ bồng bềnh mà tới, tiến vào điện đá, ở một đống màu đen hoa cỏ bên trong tìm cái vị trí ngồi xếp bằng xuống.

	"Bần đạo Hoa Vân Tử, gặp qua Thuấn Ảnh đạo hữu."

	"Hóa ra là Hoa Vân Tử tông chủ ngay mặt." Lộ Thắng đáp lễ thăm hỏi nói.

	Chờ người đến đông đủ, Viên Thanh Lệ mới chậm rãi lần thứ hai lên tiếng.

	"Lần này triệu tập mọi người đến đây, chủ yếu có hai việc, một trong số đó, cũng là để Hoa Vân Tử gặp gỡ Lộ ngoại tọa, nhận nhận người."

	Lộ Thắng nghe vậy, lần thứ hai cùng Hoa Vân Tử mỉm cười hỏi thăm.

	"Thứ hai, bắt đầu từ đài quan trắc truyền quay lại tin tức.

	Hoàng Tuyền tinh hệ quanh thân xuất hiện không gian vặn vẹo, có tinh hệ bên trong dân bản địa thành công thoát đi Hoàng Tuyền tinh, chính đang tại gặp phải Thống Khổ thế giới quân đội truy sát.

	Tuy rằng chúng ta mỗi cách một trận đều sẽ gặp phải loại này án lệ, nhưng lần này không giống. Chúng ta có Lộ ngoại tọa gia nhập, hay là có thể lấy này làm cái này chỗ đột phá." Viên Thanh Lệ không nhanh không chậm cất cao giọng nói.

	"Chỗ đột phá tới nói ta ngược lại thật ra không ngại, dù sao ban đầu ta bắt đầu từ Hoàng Tuyền tinh xuất thân." Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi nói.

	"Bây giờ có Lộ ngoại tọa gia nhập, chúng ta thượng tầng thực lực lại tăng một đoạn. Hay là có thể trực tiếp tập kích Hoàng Tuyền tinh bản bộ." Hoa Vân Tử đề nghị.

	"Tập kích bản bộ sao?" Viên Thanh Lệ trầm ngâm lên, "Thống Khổ Chi Mẫu cùng mấy vị kia cao thủ thần bí mạo hợp ý cách, cũng có phải hay là không cơ hội "

	"Như vậy, phải sắp xếp một cái đại thể hoàn toàn kế hoạch." Từ Hạo Bách đề nghị.

	"Chỉ muốn chúng ta động tác đúng lúc , ngược lại cũng không phải là không thể hoàn thành. Hoàng Tuyền tinh chính là cơ cấu Thống Khổ thế giới căn cơ, một khi ra bất cứ vấn đề gì, toàn bộ Thống Khổ thế giới đều sẽ xuất hiện dao động." Viên Thanh Lệ tiếng nói dần dần yếu ớt lên, hiển nhiên là thật sự bắt đầu bàn tính ra.

	"Theo ta được biết, Hoàng Tuyền tinh trên có Tam Thánh Linh Môn bố cục ám tử, có lẽ chúng ta có thể liên lạc Tam Thánh Linh Môn cùng nhau động thủ . Còn động thủ lý do, có thể lấy lợi ích chia cắt làm chủ." Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Ồ? ? Lời ấy là thật!" Tông chủ Viên Thanh Lệ biểu hiện nghiêm nghị.

	"Tuyệt đối là thật." Lộ Thắng gật đầu.

	"Như vậy, thao tác không gian liền rất lớn." Trong lúc nhất thời trên mặt mấy người đều toát ra một tia một cách tự nhiên vui mừng.

	"Ta lập tức đi liên hệ Tam Thánh Linh Môn Lý môn chủ, nếu là tình huống chân chính là thật, Lộ ngoại tọa là lại lập một đại công."

	"Nơi nào nơi nào, coi như là thật, cũng vẫn là muốn tông chủ tự mình điều động thuyết phục Tam Thánh Linh Môn." Lộ Thắng mặt mỉm cười nói.

	. . . .

	. . .

	Nửa tháng sau

	Đại Tống.

	Ma tai đã qua hơn trăm năm, lần thứ hai trở thành đã từng là lịch sử.

	Đại Tống hoàng tộc chấn chỉnh lại kỳ cổ, dẫn dắt mới Trung Nguyên chín nhà một lần nữa nghĩ định quy tắc, thành lập hoàn toàn mới thiên hạ trật tự.

	Trải qua gần trăm năm khôi phục nguyên khí sau, mới Trung Nguyên chín nhà thành hoàng triều cột chống, Thượng Dương gia, Lâm gia, Từ gia, là trên một vòng Trung Nguyên chín nhà một trong, bây giờ cũng miễn cưỡng vượt qua kiếp nạn, truyền thừa đến nay.

	Còn lại Hồ gia, Đoan Mộc gia sáu đại dòng họ, nhưng là loạn thế phế tích bên trong dựa thế một lần nữa quật khởi nhị giai tầng.

	Ngoại vi nhưng là do rất nhiều tướng lãnh quan văn tập đoàn dẫn đầu, hình thành thứ ba giai tầng gia tộc.

	Ma giới lối vào đóng, Đại Tống lại lần nữa độ khôi phục giống như trước đây bình tĩnh.

	"Bán bánh đường đây, năm đồng tiền một khối bánh đường, ăn không ngon không lấy tiền! Bánh đường bánh đường đến một khối đây!"

	"Bánh đường đến một khối, cho ngươi tiền."

	"vâng quan nhân!"

	Phồn vinh mặt đường trên, một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng người thanh niên trẻ, ăn mặc một thân màu nâu ngắn giáp da, chính móc tiền ra cùng tiểu thương mua một khối màu nâu bánh đường.

	Nam tử ngũ quan vẫn tính anh tuấn, vóc người khỏe mạnh đến có chút chói mắt, trên người mơ hồ cho người một loại thô bạo hung tàn lạnh lẽo khí chất. Thình lình chính là mới từ Cách Luật lưới đen lén qua vào Lộ Thắng.

	Cầm trong tay bánh đường, Lộ Thắng nhìn trước mắt cổ kính, cùng hắn tuổi nhỏ lúc ở lại thành Cửu Liên không sai biệt lắm thành nhỏ đường phố.

	Trong lòng ước chừng có một tia hoài niệm.

	"Đại nhân, chúng ta hiện tại phải làm sao?" Phía sau theo hắn hai cái vóc người đồng dạng cao to ngăm đen nam tử.

	Hai người này đều là Thanh Xá tông tuyển chọn tỉ mỉ theo tới Mê Cảnh cao thủ, bọn hắn hiện tại tên gọi Lý Đông cùng Lý Tây.

	Tên là tùy tiện lên, gương mặt bên ngoài là tùy tiện biến hình. Làm vì bất quá là tránh thoát Cách Luật lưới đen quản chế.

	Lộ Thắng đúng là thân là Thiên Ma, phương diện này ngụy trang năng lực rất mạnh, muốn vượt qua chỉ là một cái Cách Luật lưới đen, đó là dễ như ăn bánh.

	"Trước tiên ở xung quanh đi dạo, ngược lại chúng ta thời gian còn nhiều chính là." Lộ Thắng chỉ cươi cười, truyền âm nói, "Chúng ta căn bản mục đích là tìm tới Tam Thánh môn ám tử, sau đó lợi dụng từ Tam Thánh Linh Môn bắt đến ám hiệu cùng liên lạc pháp khí, cấu kết bọn họ cùng hướng Thống Khổ Chi Mẫu làm khó dễ."

	"Mà Tam Thánh Linh Môn ám tử Tam Thánh môn, theo bọn họ nói, từ lúc rất nhiều năm trước liền triệt để thoát ly tổng môn, vì lẽ đó chúng ta hiện tại muốn làm, là tìm được trước cái này Tam Thánh môn."

	Hai cái Mê Cảnh thuộc hạ đều là hiểu rõ gật đầu.

	Lộ Thắng lại nói tiếp: "Không vội không vội, nơi này nhưng là cố hương của ta, đã lâu không trở về, quả thật có chút hoài niệm để ta tùy tiện đi dạo."

	Hắn là thật sự không gấp, cái này Hoàng Tuyền tinh bên trong Đại Tống khu vực Tam Thánh môn, quả thực thần bí đến cực điểm, trừ phi là cùng một phần nhỏ quái dị tiếp xúc, bằng không đừng nghĩ tìm tới tung tích của bọn họ.

	Lúc trước coi như là Đại Âm bên kia Tam Thánh môn cũng không cách nào cấu kết bên này quá nhiều.