Chương 601: Tam Đại Hạn (ba)
 
 	"Không nói chuyện của Đại sư huynh, gần nhất ngươi có tìm được hay không phương pháp giảm béo tốt hơn gì a? Ta cảm giác ta gần nhất giống như lại mập chút" Đình Đình chuyển di chủ đề hỏi.
 
 	"Mập chút?" Lộ Thắng liếc nhìn Đình Đình trên đùi cơ hồ là thịt mỡ lớn gấp 1,5 lần hắn, hơi có chút im lặng.
 
 	Bất quá im lặng quy về im lặng, kế hoạch vẫn là phải tiến hành, hắn phải mau chóng lấy tới Tam Đại Hạn, sau đó bắt đầu kiếm tiền đại kế, đề thăng thần hồn lửa sém lông mày, thời gian trì hoãn lâu như vậy, hắn cũng kém không nhiều thăm dò rõ ràng quy củ của Thiên Xứng thành này.
 
 	"Phương pháp, cũng là có một điểm. Bất quá" hắn cố ý chần chừ một lúc.
 
 	"Bất quá cái gì?" Đình Đình hơi hơi con mắt lóe sáng lên.
 
 	"Bất quá, y thuật hiện tại của ta còn không phải là rất có nắm chắc, nếu như ngươi có thể giúp ta cầu tình, để cha ngươi đem Tam Đại Hạn cũng truyền cho ta, vậy liền tuyệt đối không có vấn đề." Lộ Thắng không có ý định mê hoặc hoặc là lừa gạt Đình Đình, mà là đưa ra một cái gần như tại thỉnh cầu trao đổi giao dịch.
 
 	Trên thực tế Đồ Thức Trị Liệu Thuật cũng chính là Đồ Kim một người coi trọng, người bên ngoài đều không thể nào quan tâm, trong chủ thành chỉ cần có tiền, công quyết bí pháp cao thấp gì đổi không được, người nào ăn no rồi không có việc gì, không muốn vùi ở nơi này học một môn không tính công kích y thuật?
 
 	Phải biết hiện ở thời đại này, trên thị trường năm thành trở lên chủ tu công pháp, đều có chữa thương tác dụng, lại càng không cần phải nói tầng thứ cao hơn các cường giả, không ít đều có đoạn chi trùng sinh kinh khủng thể chất.
 
 	Lại thêm Đan sư nhóm, Trận Pháp Sư nhóm, đủ loại nghịch thiên đan dược khôi phục trận pháp, công hiệu cường hoành vô cùng. Dẫn đến y thuật tại nơi này tác dụng thật không lớn.
 
 	"Ngươi thật đúng là chui vào?" Đình Đình kinh ngạc nhìn mắt Lộ Thắng.
 
 	"Ta là kẻ yêu thích hòa bình, sau khi hiểu được Đồ Thức Trị Liệu Thuật là công pháp không có tính công kích, ta liền phi thường vừa ý môn này y thuật." Lộ Thắng cảm khái nói, "Sinh mệnh theo xuất sinh đến suy kiệt, cả đời vốn tựu chung quy đi hướng tử vong, rõ ràng đều có tương đồng vận mệnh, vì cái gì mọi người vẫn là phải tổn thương lẫn nhau."
 
 	Đình Đình: " "
 
 	"Ngươi có thể hay không đừng có dùng ngữ khí giả dối như vậy nói chuyện." Nàng cảm giác lông tơ đều muốn dựng lên.
 
 	"Vậy ta nên nói cái gì?" Lộ Thắng nhún nhún vai, "Tốt a, ta kỳ thật là đối với lão sư cái gọi là Tam Đại Hạn cảm thấy rất hứng thú, tăng thêm cá nhân ta phát hiện ta tại trên một khối y thuật tựa hồ thiên phú không tồi. Cho nên dự định xâm nhập một chút, sau đó nghĩ biện pháp kiếm nhiều tiền."
 
 	"Lý do này không sai. Được, ta giúp ngươi, dù sao lão đầu tử ngoại trừ ngươi cũng không có lựa chọn tốt hơn khác, bỏ lại trên mặt đất đều không ai muốn lụi bại công quyết, còn cất giấu vân vê không phải cũng không biết là nghĩ như thế nào." Đình Đình khoát khoát tay thở mạnh nói.
 
 	"Tam Đại Hạn đúng không, ta biết hắn để chỗ nào, khi còn bé ta liền vụng trộm lấy ra nhìn qua rất nhiều lần, liền là cái thần thần đạo đạo đồ chơi, lão đầu tử tu tập nhiều năm như vậy, liền cái biên còn không sờ được. Quay đầu ta liền lấy ra cho ngươi."
 
 	Đình Đình xùy cười một tiếng, "Lão già đáng chết kia ngốc vô cùng, cũng là chính hắn cho rằng chính mình giấu bí ẩn, cũng không biết ta lấy ra nhìn qua vô số lần."
 
 	Lộ Thắng cũng là không nghĩ tới đồ vật tới nhẹ nhàng như vậy, lập tức cũng sảng khoái nói: "Tốt, ngươi lấy ra cho ta, ta giúp ngươi giảm béo!"
 
 	"Không có vấn đề!" Đình Đình gật đầu."Ngày mai lão đầu tử muốn đi ra ngoài hành y, đi một cái thôn xóm phụ cận, đến lúc đó ta giúp ngươi lấy ra."
 
 	"Tốt!" Lộ Thắng gật đầu."Ta trước tiên giúp ngươi bắt đầu bước đầu tiên giảm béo."
 
 	Lần này hai người đều tất cả đều vui vẻ.
 
 	Lộ Thắng mang Đình Đình vào phòng nàng, sau đó chuẩn bị kỹ càng dao giải phẫu, Hắc Vân Hương, cùng một bình Dung Chi Dịch.
 
 	Dung Chi Dịch là hắn đặc hữu chính mình điều phối xuất ra dược thủy, tác dụng chính là nhằm vào chất béo quá nhiều thiết kế. Có nhỏ tại trên chất béo liền có thể tốc độ nhanh nhất để nàng thoát dầu mất nước hiệu quả.
 
 	Nhưng bởi vì hiệu quả cực kỳ bá đạo, cho nên cần Lộ Thắng biến thái cấp bậc hơi sử dụng năng lực tiến hành khống chế.
 
 	"Trước tiên đem y phục cởi sạch." Lộ Thắng tìm miếng vải đen, bịt kín cặp mắt."Yên tâm đi, ta không có nhìn trộm."
 
 	Đình Đình có chút sững sờ.
 
 	"Còn muốn cởi sạch a? ? Vạn nhất bị những người khác đụng phải làm cái gì?" Nàng mặc dù tùy tiện không xem mình là nữ nhân, nhưng chung quy tại một trước mặt một cái nam giới cởi sạch y phục, vẫn là cực kỳ thẹn thùng.
 
 	"Sẽ không, ta sẽ chú ý, cửa phòng cũng khóa kỹ." Lộ Thắng trấn định trả lời.
 
 	"Tốt a." Đình Đình kỳ thật cũng minh bạch, chính mình thân thịt này, cho dù đưa cho Lộ Thắng, đoán chừng đối phương cũng sẽ không muốn, còn ghét bỏ chính mình quá xấu quá béo.
 
 	Nghĩ đến lần trước nàng ăn Lộ Thắng điều phối dược thủy về sau, trên người thật giảm cân hơn mười cân thịt, nàng đáy lòng cũng dần dần sinh ra một tia dũng khí.
 
 	Đình Đình tại bên giường ngồi trong một giây lát, nửa ngày mới nhăn nhăn nhó nhó cởi áo khoác xuống.
 
 	Sau đó lại rì rì trong áo lót cởi xuống, lộ ra một thân tràn đầy tầng tầng lớp lớp nhăn nheo mập trắng thịt mỡ.
 
 	Lộ Thắng mặc dù ngăn miếng vải đen, nhưng chỉ là một tầng miếng vải đen tự nhiên cản không được ánh mắt của hắn, chỉ là xác thực như Đình Đình muốn, đối mặt một đầu heo mập còn có thể có xúc động, đó mới là thật biến thái.
 
 	Quá trình giảm béo rất đơn giản, Lộ Thắng cẩn thận lợi dụng Thôi Linh Ti, đem Dung Chi Dịch một chút xíu thâm nhập vào Đình Đình tầng mỡ, tinh chuẩn hóa giải hòa tan nàng từng cái bộ vị chất béo.
 
 	"Ta trước tiên cho ngươi hòa tan trên lưng chất béo. Ngươi quay đầu chú ý một chút bước đi, thoáng cái hòa tan quá nhiều, có thể có chút không quen." Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"Được."
 
 	Toàn bộ trị liệu thời gian, không vượt qua nửa giờ.
 
 	Chờ đi ra lúc, Lộ Thắng sắc mặt bình thản, Đình Đình nhưng là toàn thân mồ hôi, trên lưng rõ ràng sụp đổ xuống một khối nhỏ.
 
 	Xem đến cũng so với trước chỉnh thể hơi hơi gầy chút ít.
 
 	"Trước tiên liền dạng này, sau đó mỗi ngày giảm béo một lần, chính ngươi chú ý bổ sung ẩm thực, bằng không mất nước quá nhiều sẽ thương thân." Lộ Thắng dặn dò.
 
 	"Ừ tốt." Đình Đình gật đầu, đưa mắt nhìn Lộ Thắng rời phòng.
 
 	Lộ Thắng mới vừa đi ra cửa phòng, không bao lâu liền nghe được Đình Đình ngạc nhiên không đè nén được gầm nhẹ.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Đồ Kim liền lưng cõng cái hòm thuốc ra cửa, nói muốn ba ngày sau mới trở về.
 
 	Đình Đình quả nhiên đúng hẹn, ban đêm lúc rạng sáng, đem Tam Đại Hạn sách đưa đến gian phòng Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc lại chữa trị cho nàng giảm cân một lần.
 
 	Lần này giảm xong, Đình Đình toàn bộ người rõ ràng thon thả không ít. Đem trên mặt cái cằm trên cổ thịt mỡ kéo mất không ít về sau, người cũng xem đến thanh tú không ít. Tối thiểu không còn như là lúc trước loại kia xem đến kinh khủng bà mập, mà là có chút nhan sắc nữ mập mạp.
 
 	Lộ Thắng cầm tới Tam Đại Hạn về sau, cũng là có chút dở khóc dở cười.
 
 	Tam Đại Hạn này thần thần đạo đạo, ghi chép Đồ thị các vị tổ tiên đối với Trị Liệu Thuật đủ loại kéo dài phỏng đoán. Bọn hắn không cam tâm Đồ Thức Trị Liệu Thuật chỉ là trị liệu, không có tính công kích, cho nên vì có sức tự vệ nhất định, mới nghiên cứu ra Tam Đại Hạn loại này quái dị kết quả.
 
 	Tam Đại Hạn, phân biệt đối ứng ba chiêu bí kỹ.
 
 	Ba chiêu này bí kỹ dựa vào Thôi Linh Ti phát động, mỗi một chiêu đều có không nhỏ tiến triển tiềm lực.
 
 	Lộ Thắng lặp đi lặp lại đem Tam Đại Hạn ghi lại, sau đó mới để cho Đình Đình lại đem sách đưa về chỗ cũ.
 
 	Hiện tại, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn cũng nên chân chính bắt đầu kế hoạch kiếm tiền của mình.
 
 	********************
 
 	Một tuần sau
 
 	"Ai là Đồ Kim?"
 
 	Một đội áo đen trang phục nam tử dìu một vị tóc trắng phơ mặt xanh lão giả, vọt vào cửa lớn y đường Đồ gia.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! Mau tới nhìn xem lão gia tử, nếu như hắn có chuyện bất trắc, diệt cả nhà các ngươi cũng không đủ bồi thường!"
 
 	Đồ Kim đi trong thôn, nguyên bản định ba ngày liền trở về, lại không nghĩ rằng bên kia tạm thời bạo phát ôn dịch, cũng chỉ có thể ở nơi đó tại chỗ thu thập dược thảo, chế biến đối kháng ôn dịch đặc thù thuốc thang.
 
 	Đồ Kim không tại, Đức Vân cùng Lộ Thắng đang tại nhà, sắp xếp chung quanh cư dân đội ngũ chẩn trị chứng bệnh.
 
 	Chợt thấy lão giả này chạy vào, Đức Vân đang muốn tiến lên chào hỏi. Lộ Thắng nhưng là trước tiên một bước đứng dậy nói chuyện lên.
 
 	"Sắc mặt tái xanh, hô hấp dồn dập, khóe miệng có nước bọt màu vàng, vành tai có phải là còn có hình móc câu cong vằn đen? !" Lộ Thắng cấp tốc dò hỏi.
 
 	"Vâng vâng! !" Lão giả sững sờ, lập tức đại hỉ, khẩn trương lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng nhận ra lão nhân này, lúc trước cũng đã tới hai lần, tựa hồ là trúng độc, cũng không biết độc gì, nhìn ra được hắn một mực là đang dùng cao thâm tinh khí áp chế thể nội độc tố. Lúc trước hai lần xem đến sắc mặt còn không có khó coi như vậy.
 
 	Nhưng lần này
 
 	Lộ Thắng đi qua trước đem lão giả dìu trên ghế ngồi ngồi xuống.
 
 	Sau đó ngón trỏ ở tại huyệt Thái Dương nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Từng tia trong suốt Thôi Linh Ti trong nháy mắt chui vào huyệt vị của hắn. Tác dụng của Thôi Linh Ti hiệu quả nhanh chóng.
 
 	"Híz-khà-zzz" lão giả thanh sắc khuôn mặt cấp tốc hiển hiện một tia ửng đỏ."Có hiệu quả! Nhanh! Nhanh tiếp tục chữa khỏi!"
 
 	"Không nên gấp, chăm sóc người bị thương là thiên chức của y sư chúng ta. Trị là nhất định phải sẽ trị tốt." Lộ Thắng trịnh trọng nói.
 
 	Lão giả thể nội, độc tố cũng không phức tạp, liền là trăm năm Hồng Ban Phúc Xà nọc độc nhập thể. Loại độc tố này chứng bệnh liền là đồng dạng y sư, y thuật tốt một chút, đều có thể trị hết.
 
 	"Đừng vội, độc tố trong thể nội của ngươi rất khó giải quyết, cần cẩn thận hành động." Lộ Thắng ngữ khí ngưng trọng nói, một bên theo Thôi Linh Ti phóng thích một ít trong cơ thể mình hợp lại độc tố, rót vào thể nội lão giả.
 
 	Vì để cho độc tố phức tạp hơn nan y chút, hắn lại dùng Thôi Linh Ti dùng sức quấy xuống, để mấy loại độc tố hỗn hợp lại cùng nhau, càng khó trị.
 
 	"Độc này của ngươi khó, khó, khó!" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, suy nghĩ một chút, lại rót vào một loại chính mình Nguyên Ma tông lúc thu hút tại thể nội hỗn độc. Dạng này cũng chỉ có một mình hắn có thể giải.
 
 	Lần này được rồi, ba loại kịch độc xen lẫn trong cùng nhau, đã bắt đầu chậm rãi thôi hóa ra một loại mới không biết kịch độc, khó phân thắng bại.
 
 	"Thế nào? Ta chẳng phải là bị một cái Hồng Xà cắn một cái a?" Lão giả có chút mộng bức. Hắn liền là không cẩn thận trong rừng bị cắn một cái mà thôi. Thấy bộ dáng của tiểu y sư này thế nào, tựa hồ rất nghiêm trọng.
 
 	"Không chỉ là độc rắn a" Lộ Thắng lắc đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, loại độc này ta chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn. Lão tiên sinh nếu là không yên lòng, vẫn là đi thành trì gần nhất nhìn xem đi. Nơi đó y sư có lẽ có nắm chắc hơn." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Ngạch" sáu thành?
 
 	Lão giả rõ ràng cảm giác sợ hãi, cái này tỷ lệ cũng quá thấp.
 
 	"Tiểu y sư, ngươi xác định chỉ có sáu thành! ?" Lão giả trầm giọng hỏi.
 
 	"Xác định."
 
 	"Hảo hảo" lão giả không có quyết định trị liệu, mà là lập tức dẫn người ly khai.
 
 	Lộ Thắng cũng không ngăn trở, chỉ là tại lúc bọn hắn rời đi, lại thôi vận xuống thể nội lão giả đặc thù độc tố.
 
 	Lấy tu vi của hắn, cho dù không cần trực tiếp tiếp xúc, cũng có thể dễ dàng dẫn phát lão giả kịch độc phản ứng.
 
 	Mục đích của hắn là, để lão giả độc chỉ có hắn có thể trị. Tối thiểu là trong phạm vi mấy ngàn dặm, chỉ có hắn có thể trị.
 
 	Muốn kiếm tiền, lợi dụng thân phận của hắn bây giờ, tự nhiên là hành y nhanh nhất.
 
 	Mà làm nghề y chữa bệnh gì tới tiền nhanh nhất?
 
 	Đương nhiên là bệnh mãn tính!
 
 	Bệnh mãn tính không những cần thường xuyên đến kiểm tra, còn phải mua sắm đặc thù dược vật ổn định bệnh tình.
 
 	Kiểm tra này phải trả tiền, mua thuốc càng phải trả tiền. Nhân số càng nhiều, đây chính là một bút liên tục không ngừng thu nhập tốt.
 
 	Đương nhiên, Lộ Thắng không phải là loại kia che giấu lương tâm kiếm tiền ác nhân, cho nên hắn dự định nhằm vào những ác nhân phẩm tính ác liệt, tới áp dụng bệnh mãn tính kế hoạch.