Chương 05: Vũ dũng
 
 	"Luyện võ?"
 
 	Lộ Toàn An nhíu nhíu mày.
 
 	"Ngươi tại sao lại bắt đầu luyện võ?" Hắn vừa định muốn răn dạy vài câu, nhưng lập tức nghĩ tới mặt khác ra ngoài tầm hoan tác nhạc các thiếu gia, bắt đầu so sánh, Lộ Thắng đứa nhỏ này cử động muốn so với cái kia người chung quy tiến bộ nhiều.
 
 	Răn dạy lời nói đến bên miệng, hắn lại thở dài.
 
 	"Luyện võ vẫn là tìm ngươi Triệu bá hảo hảo theo học một ít, đừng một người chính mình mò mẫm luyện, dễ dàng xảy ra chuyện."
 
 	Hắn lắc đầu, quay người cửa trước bên ngoài đi, đi đến một nửa, lại ngừng một chút nói.
 
 	"Hiệu thuốc bên kia, ngươi muốn dược liệu gì, cứ việc đi gọi, ta cho ngươi một tháng hai ngàn lượng lệ tiền."
 
 	Nói xong hắn sải bước rời đi.
 
 	Nhị nương Lưu Thúy Ngọc đưa tay nhẹ nhàng dùng khăn mặt cho Lộ Thắng lau mồ hôi.
 
 	"Cha ngươi hắn liền là mềm lòng."
 
 	Nàng thở dài.
 
 	"Từ gia lão gia tử cùng hắn là kết bái chi giao, hiện tại ra việc này sự tình, trong lòng của hắn cũng rất khó chịu.
 
 	Ngươi luyện võ là chuyện tốt, chỉ là, người ta luyện võ đều là từ nhỏ liền bắt đầu bồi dưỡng căn cơ, hiện tại cái tuổi này, chung quy là đã chậm chút ít. . ."
 
 	Nàng huyên thuyên nói thứ gì, Lộ Thắng không hoàn toàn nghe vào.
 
 	Hắn chú ý lực đều tập trung vào chính mình mới lấy được Hắc Hổ đao pháp bên trên.
 
 	"Thật sự là kỳ diệu. . . . ."
 
 	Lộ Thắng có chút nheo cặp mắt lại, mặt ngoài là đang nghe Nhị nương nói chuyện, trên thực tế lại là tại cảm giác thân thể của mình tình huống.
 
 	Hắn phông lên cơ bắp cánh tay.
 
 	"Hai tay cơ bắp vẫn là như cũ, nhưng là loại kia thuần thục cảm giác, loại kia giống như đã luyện qua rất nhiều năm đao pháp xúc cảm, quả thực. . . . ."
 
 	Hắn lại thử xuống cổ động hai chân cơ bắp.
 
 	Chân cơ bắp rõ ràng so trước kia lại càng dễ phát lực.
 
 	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình lực lượng, theo hai chân, cấp tốc đi lên lưu thoán, mãi cho đến phần eo, lại đến hai tay.
 
 	Loại lực lượng này truyền trôi chảy, tại Hắc Hổ đao pháp bên trên miêu tả rất kỹ càng.
 
 	Cái này gọi thông lực.
 
 	"Nếu như dựa theo đao pháp bên trên nói tới . Bình thường luyện võ, đều có một bộ điều động trên người đại bộ phận khí lực biện pháp.
 
 	Có thể điều động toàn thân năm thành khí lực, coi như hảo thủ. Điều động tám thành khí lực, liền có thể đi vào cái gọi là Thông Lực cảnh giới."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cân nhắc, căn cứ cỗ thân thể này nguyên bản một chút ký ức, đã từng hắn cũng nghe qua Triệu bá cùng còn lại mấy cái Võ sư trò chuyện lên phương diện này.
 
 	Thông Lực cảnh giới, không sai biệt lắm liền là Cửu Liên thành bên trong số một số hai phương diện.
 
 	Có thể đem khí lực chỉnh hợp bắt đầu cùng một chỗ đánh đi ra, dạng này cảnh giới, coi như chỉ là người bình thường, một đao bổ ra, cũng có thể phát huy viễn siêu thường nhân lực lượng kinh khủng tốc độ.
 
 	"Triệu bá, liền là Thông Lực cảnh giới a. . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cảm thán, cái này máy sửa chữa hiệu quả không có chút nào chiết khấu, để trong lòng hắn một tảng đá lớn hung hăng tùng hạ tới.
 
 	"Đáng tiếc, máy sửa chữa tiêu hao tựa hồ là tinh khí thần loại hình tổng hợp. Đổi như thế một lần, còn không phải những truyền thuyết kia bên trong có nội lực nội khí công pháp, chỉ là một môn phổ thông ngoại gia đao pháp, thế mà kém chút đem ta làm cho khí huyết thua thiệt, bệnh nặng tại giường. . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có chút minh bạch máy sửa chữa bản chất.
 
 	Thứ này tựa hồ liền là cái điều hoà khí, có thể đem thân thể khắc hoạ bên trên kinh nghiệm, ký ức, bản năng, cùng võ học.
 
 	Nhưng loại này điều hoà, là cần phải hao phí năng lượng, mà tiêu hao tựa hồ liền là hắn tinh khí thần.
 
 	Hơn nữa điều hoà thân thể ký ức các loại, cũng không phải một lần là xong là được.
 
 	"Thân thể tựa như một đống vật liệu, máy sửa chữa hẳn là lợi dụng những tài liệu này, tại nguyên bản trên cơ sở, đánh một cái mới cơ sở đĩa.
 
 	Mà không thể trống rỗng cải tạo cơ bắp cường độ, xương cốt cường độ các loại."
 
 	Lộ Thắng đạt được cái suy đoán này.
 
 	Mà mấy ngày kế tiếp bên trong, thân thể biến hóa, cũng xác nhận hắn loại này suy đoán.
 
 	Thân thể của hắn theo ngày đầu tiên bắt đầu, liền chậm rãi khôi phục, đồng thời cánh tay hai chân, lồng ngực phía sau lưng, đều chậm rãi mọc ra rắn chắc cơ bắp.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng rõ ràng còn cảm giác trên người cảm giác đau trở nên chết lặng. Trên da bàn tay dần dần sinh ra một chút dày đặc lớp biểu bì.
 
 	Lượng cơm ăn của hắn cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Vì không hiện đột ngột, hắn mỗi ngày liền vụng trộm chính mình ra ngoài, ở bên ngoài thêm đồ ăn.
 
 	Trong nhà ăn qua bốn bữa, sáng trưa tối ba bữa cơm, cộng thêm bữa ăn khuya.
 
 	Bên ngoài hắn còn phải lại ăn cùng trong nhà đồng dạng lượng cơm ăn.
 
 	Như thế bảy ngày sau, Lộ Thắng cả người ẩn ẩn trở nên rắn chắc bắt đầu, dáng người cũng không bằng trước kia gầy yếu.
 
 	Quyển kia đao pháp bí tịch, hắn cũng sớm đã đem nó hoàn chỉnh trả lại Triệu bá.
 
 	Triệu bá nghe nói hắn nằm trên giường sinh bệnh sự tình, tiếp nhận đao pháp lúc, loại trừ lắc đầu thở dài, liền không còn cái gì khác biểu thị, cũng không hỏi nữa luyện đao sự tình.
 
 	Lộ Thắng suy đoán, hắn hẳn là cho là mình lung tung nếm thử luyện đao, kết quả đem chính mình làm bị thương.
 
 	Triệu bá cũng xác thực ý nghĩ không sai biệt lắm.
 
 	Nguyên bản hắn vẫn chờ Lộ Thắng luyện đao không đúng chỗ về sau, đi tìm hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, không nghĩ tới đảo mắt liền nghe nói Lộ Thắng Đại công tử thụ thương nằm chuyện cái giường.
 
 	Đằng sau lại đem bí tịch trả lại cho hắn, cũng không hỏi nữa Hắc Hổ Đao sự tình.
 
 	Hắn liền cho rằng Lộ Thắng là không còn cảm thấy hứng thú, từ bỏ.
 
 	Đối với cái này, Triệu bá loại trừ thở dài, cũng không nói gì.
 
 	Hết thảy lại khôi phục lại cuộc sống trước kia bên trong.
 
 	Lộ phủ sinh hoạt phảng phất không có có nhận đến Từ gia quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Bọn tiểu bối ra ngoài đạp thanh ra ngoài đạp thanh, uống hoa tửu tiếp tục uống hoa tửu, nghe hát, cưỡi ngựa, còn có đi tham gia cái gì hội thi thơ hội hoa xuân. Cửu Liên thành mặc dù không lớn, nhưng cũng không nhỏ, những thứ này vui đùa sự tình cái gì cần có đều có.
 
 	Thế hệ trước nhóm, thỉnh thoảng tham gia cái này tụ hội, tham gia cái kia tụ hội, đi trong thành nha môn tham nghị.
 
 	Lộ Toàn An cũng cả ngày một đầu nhào vào thương hội cùng trên phương diện làm ăn.
 
 	Tất cả mọi người phảng phất đều đã quên hết Từ gia thảm án. Một lần nữa vượt qua giống như trước đây sinh hoạt.
 
 	Duy chỉ có cùng trước kia khác biệt, có hai người.
 
 	Một cái là Lộ Y Y, không có vị hôn phu nàng, không có ý trung nhân nàng, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, càng thấy tiều tụy bắt đầu.
 
 	Một cái khác chính là Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trở nên càng ưa thích chạy ra bên ngoài.
 
 	Hắn không phải đi vui đùa nghe hát, mà là đi ngoài thành tìm một chỗ đất trống rừng cây nhỏ.
 
 	Tự mình bắt đầu nếm thử tập luyện Hắc Hổ đao pháp.
 
 	. . . .
 
 	Hắc Phong lĩnh ở vào Cửu Liên thành mặt tây nam.
 
 	Tiếng gió rít gào, lúc ban đêm.
 
 	Lộ Thắng trong thành tiệm thợ rèn đề đem phác đao liền hướng nơi này tiến đến.
 
 	Hắn không cầu đến Hắc Phong lĩnh, chỉ là dự định trên đường tìm thử đao cơ hội.
 
 	Hắc Hổ đao pháp là hắn lợi dụng máy sửa chữa đoạt được, hắn không có ý định bại lộ, cái này có thể làm hắn một đòn sát thủ.
 
 	Ngoại nhân xem ra, đều cho là hắn là bình thường tay trói gà không chặt phú gia công tử.
 
 	Tại dạng này sai lầm nhận biết dưới, một khi có cái gì nguy cơ muốn nhằm vào hắn lúc, cái này thân bản sự là sẽ trở thành hắn lớn nhất lật bàn ỷ vào.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này toàn đen hổ đao pháp kinh nghiệm, thật có tác dụng.
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng Hắc Phong lĩnh cụ thể tại vị trí nào, khoảng cách Cửu Liên thành có bao xa.
 
 	Cửu Liên thành không cấm đi lại ban đêm, ban đêm cửa thành cũng lái, hắn độc thân mặc vào khoan hậu quần áo, cúi đầu che khuất mặt, đổi thân mộc mạc cách ăn mặc, sau đó dùng nữ nhi gia bột nước hướng trên mặt hơi sửa đổi xuống.
 
 	Lập tức liền biến thành không ai nhận biết phổ thông lữ khách.
 
 	Mượn bóng đêm ra khỏi thành, Lộ Thắng một chút hướng nơi xa nhìn lại.
 
 	Đen như mực hoang sơn dã lĩnh giống như là ngủ say Cự thú, an tĩnh ẩn núp ở dưới ánh trăng.
 
 	Trong lòng hắn cũng có chút bồn chồn.
 
 	Nhưng vì che giấu mình, cũng vì khảo thí Hắc Hổ đao pháp đến cùng lớn bao nhiêu uy lực.
 
 	Đứng ở cửa thành, hắn vẫn là nâng lên khí hướng Hắc Phong lĩnh phương hướng đi đến.
 
 	Đinh đinh đinh. . . .
 
 	Ban đêm trở về đội xe thương đội đang từ đại đạo vào thành.
 
 	Xe ngựa bên trên treo linh đang bị gió thổi đến lay động vang lên, tại trong gió đêm bay ra rất xa.
 
 	Lộ Thắng ra khỏi thành vị trí là cửa hông.
 
 	Cửu Liên thành cửa thành rất quái lạ, không chỉ là đêm không đóng cửa, chỉ riêng cửa thành liền có rất nhiều cái, tường thành thoạt nhìn cao lớn dày đặc, trên thực tế là khắp nơi hở, căn bản không được phòng hộ tác dụng.
 
 	"Bây giờ mà lại là ban đêm đến a?"
 
 	"Cũng không phải. . . Ban đêm sơn đen mà đen, đi đường lúc lại trẹo bánh xe, thật sự là xúi quẩy. . . ."
 
 	Đang cửa thành trên đại đạo, thương đội đầu mục cùng thủ thành quan quân tiếng nói chuyện xa xa thổi qua tới.
 
 	Lộ Thắng đứng chính là hướng phía tây nam tiểu đạo, so với cửa chính làn xe hẹp rất nhiều.
 
 	Đen như mực cửa hông chỉ có trên tường thành đốt hai cái bó đuốc, ảm đạm ánh sáng nhạt rơi xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy trước mặt khoảng nửa mét sự vật.
 
 	"Quả thật là cổ đại a. . ." Lộ Thắng trong lòng thở dài.
 
 	Đưa mắt nhìn lại, phía trước ba phương hướng đều là đen kịt một màu, chỉ có sau lưng Cửu Liên thành có ánh lửa.
 
 	"Không có đèn pin, không có ánh đèn, cổ đại dã ngoại, quả thực liền là động vật hoang dã đi săn Thiên đường."
 
 	Hắn hơi có chút chần chừ một lúc, nhưng trong thân thể phun trào Hắc Hổ đao pháp kinh nghiệm để hắn e ngại cảm giác không phải là rất lớn.
 
 	Bởi vì Hắc Hổ Đao tâm pháp bên trong có ứng phó loại này hắc ám hoàn cảnh biện pháp.
 
 	Hoặc là nói, hắc hổ, bản thân liền là trong bóng tối đi săn hảo thủ. Hắc Hổ đao pháp đối với nghe gió biện chức vị yêu cầu không thấp, không sợ loại hoàn cảnh này.
 
 	Nắm thật chặt đai lưng, Lộ Thắng nắm chặt phác đao, gia tốc hướng thông hướng Hắc Phong lĩnh trên đường nhỏ đi đến.
 
 	Dọc theo tiểu đạo đi ra mấy trăm mét, hắn từ bên hông túi vải lấy ra đá lửa, lại gỡ xuống trên lưng từ lâu chuẩn bị xong bó đuốc nhỏ.
 
 	Đem đá lửa một khối đặt ở bó đuốc nơi cuối, hai tảng đá dùng sức chà một cái.
 
 	Ba.
 
 	Hỏa hoa bắn tung tóe tại bó đuốc trên đầu.
 
 	Màu đỏ hoả tinh đầu tiên là một chút xíu, sau đó rất nhanh lan tràn đến toàn bộ bó đuốc trên đầu.
 
 	Trong bóng tối rốt cục có ánh sáng.
 
 	Lộ Thắng quay đầu ngắm nhìn, Cửu Liên thành ánh sáng đã rất ảm đạm.
 
 	Hắn nâng bó đuốc chậm rãi đi lên phía trước.
 
 	"Căn cứ thợ săn nói, con đường này ban đêm thường xuyên có con dã lang ẩn hiện. Xem vận khí ta đi."
 
 	Hắn không dám thật đi Hắc Phong lĩnh, biết thế giới này vô cùng có khả năng có quỷ quái loại hình, hắn tự nhiên không dám rời thành quá xa.
 
 	Nếu không phải trong thành tìm không ít biện pháp, cũng không tốt thử một chút thực lực mình, hắn cũng không trở thành một người chạy đến bên này tìm vận may.
 
 	Lại đi về phía trước một khoảng cách, hắn rất nhanh phát hiện trên mặt đất vết tích.
 
 	Cái kia thợ săn già nói tới sói hoang vết tích.
 
 	Mấy đầu bạch đất thó trạng hình trứng phân và nước tiểu.
 
 	Lộ Thắng nhặt được tảng đá dộng xử phân và nước tiểu.
 
 	Thứ này đã hong khô cứng rắn, xử nát bên trong lộ ra một chút giống móng tay phiến đồng dạng đồ vật.
 
 	"Liền là nơi này. . . . Cái này đoàn phân và nước tiểu hẳn là vài ngày trước , dựa theo thợ săn già nói, hôm qua hắn còn ở nơi này thấy qua cái kia lão Lang. Hẳn là liền tại phụ cận."
 
 	Lộ Thắng một tay nâng bó đuốc, một tay chậm rãi từ sau eo rút ra phác đao.
 
 	Phác đao là Binh nông hợp nhất diễn sinh ra đao loại, chuôi đao rất dài.
 
 	Lộ Thắng cây đao này chuôi đao cùng thân đao đồng dạng dài, gỡ xuống thân đao liền có thể làm nông gia cột dùng. Có chút cùng loại thu nhỏ nhốt đao.
 
 	Hắn một tay nắm lấy, còn có chút không đắc lực.
 
 	Dứt khoát đem bó đuốc hướng một bên trong khe đá cắm xuống.
 
 	Chung quanh nơi này đều là loạn thạch cương vị, quái thạch đá lởm chởm, cũng không có gì cây cối, không sợ lửa.
 
 	Lộ Thắng cắm được bó đuốc, liền từ eo trong túi cẩn thận lấy ra một cái bọc giấy, trong gói giấy thả một khối hắn buổi chiều mới cắt tới tươi mới thịt heo.
 
 	Giấy dầu chậm rãi mở ra, phóng tới trên mặt đất.
 
 	Khối thịt mặt ngoài còn mang theo huyết thủy, một cỗ mùi tanh rất mau theo lấy gió phiêu tán ra.
 
 	Lộ Thắng dẫn theo đao thoáng né tránh một điểm khoảng cách, núp ở một khối đá lớn đằng sau chờ lấy.
 
 	Gió có chút lạnh.
 
 	Lộ Thắng thân thể nghiêng, dán cao cỡ một người Đá Trắng, hướng khối thịt phương hướng nhìn.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Ô. . . .
 
 	Rất nhanh, trong gió ẩn ẩn bay tới một trận thanh âm, tựa hồ là phong thanh, lại giống là một loại nào đó động vật tiếng nghẹn ngào.
 
 	Hô!
 
 	Đột nhiên một đạo hắc ảnh theo khía cạnh đánh tới, bó đuốc phản quang, chiếu bắn ra chính là một đôi xanh mơn mởn con mắt.
 
 	Bóng đen kia tốc độ cực nhanh, một cái bổ nhào vào khối thịt vị trí, ngậm lên thịt liền chạy.
 
 	Lộ Thắng trong lòng vui mừng, liền muốn khởi hành.
 
 	Bỗng nhiên hắn phía sau lưng xiết chặt.
 
 	Một cỗ gió lạnh đánh vào trên lưng.
 
 	Lộ Thắng hai mắt trợn to, dẫn theo phác đao quay người liền là một cái chém ngang.