Thiên Ma thế giới.

	Một đạo hôi quang đột ngột xuất hiện ở Nguyên Ma tông phúc địa một viên hằng tinh trên.

	Nóng rực hằng tinh giờ nào khắc nào cũng đang tỏa ra ánh sáng cùng nóng, lượng lớn phúc xạ xạ tuyến bão táp sóng biển giống như cuồn cuộn không ngừng bay về phía vũ trụ.

	Hôi quang cấp tốc ngưng tụ , hóa thành một đạo thon dài hình người.

	Hình người có sáu mắt, gai nhọn đuôi dài, hơn mười đôi cánh tay từng cái cầm trong tay hắc đao. Dưới chân đứng thẳng một cái màu đen sẫm hoa sen hình bình đài. Trên bình đài có máu thịt nhúc nhích, kim tuyến lưu chuyển.

	"Rốt cục trở về. . . Không rời đi bao lâu, nhưng cảm giác phảng phất trôi qua rất lâu rất lâu như thế." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, ngắm nhìn bốn phía.

	Hắn trở về chỉ là một cái nho nhỏ phân thần ý nghĩ. Đối với hắn lúc này, Thiên Ma giới loại này bình thường vũ trụ, đã không có cách nào chứa đựng bản thể hắn thể tích.

	Thậm chí hắn hơi hơi cường một điểm thần niệm phân thần, hoặc là hóa thân loại hình đều không có cách nào tiến vào.

	Nếu như phân ra hóa thân, vẻn vẹn hóa thân hàng lâm trong nháy mắt, có lẽ hơn một nửa cái dải ngân hà liền không còn. . . .

	Hóa thân hàng lâm lúc bản năng sản sinh khổng lồ gợn sóng, chỉ là sóng gợn, liền có thể gợi ra vô số tinh cầu tinh hệ rung động nổ tung.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng lâm thời làm một cái nhỏ thân thể, dùng để chứa đựng chủ ý thức ý nghĩ hàng lâm.

	Thần hồn bản thể làm cái này trấn áp, ở lại vĩ mô không gian.

	Bước chậm ở hằng tinh mặt ngoài, Lộ Thắng cảm giác mình lại như đi ở một đại đoàn màu vàng chấy nhầy trong ao. Trên chân dính nhơm nhớp tất cả đều là keo dán.

	"Thực sự là khó có thể hình dung buồn nôn." Hắn chán ghét keo dán, không riêng là ảnh hưởng hoạt động, then chốt vẫn là vị không tốt.

	"Tắt đi. . . ."

	Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn xuống, một con mắt chậm rãi lóe qua một tia hồng quang.

	Toàn bộ khổng lồ hằng tinh chấn động mạnh một cái, lập tức toàn thân kim quang cấp tốc lờ mờ, làm lạnh, lượng lớn dung nham toả ra nhiệt lượng nhanh chóng hội tụ đến một vị trí. Chỗ kia thình lình chính là Lộ Thắng chỗ vị trí.

	Vô số nhiệt lượng cùng tia sáng dường như nước chảy, khoảnh khắc liền chảy vào Lộ Thắng trong cơ thể. Bị hắn như hô hấp giống như tự nhiên nuốt chửng.

	Không tới mấy tức thời gian, toàn bộ hằng tinh hoàn toàn hóa thành một viên màu đen cứng rắn tinh cầu. Thể tích co lại khoảng mấy chục lần.

	Vô số nhiệt lượng toàn bộ hóa thành Lộ Thắng bộ thân thể này dự trữ nguồn năng lượng.

	"Còn chưa đủ. . . ." Hắn ngắm nhìn bốn phía, cái này cái tinh hệ tổng cộng có mười ba viên hành tinh, toàn bộ quay chung quanh trung tâm hằng tinh chuyển động.

	"Ngưng tụ." Hắn đưa tay ra.

	Trong phút chốc vô số màu ngân lam ánh sao từ bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, cấp tốc ở hắn lòng bàn tay hội tụ, hình thành từng viên một hình thái khác nhau không giống tinh cầu nhỏ bé.

	Theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng lòng bàn tay tinh cầu nhỏ bé càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít dường như đất cát.

	"Gần đủ rồi. . . ." Lộ Thắng nhẹ nhàng nâng tay, vô số tinh cầu đất cát nhanh chóng hướng về trong miệng hắn vọt tới, đảo mắt liền vào miệng bên trong biến mất không thấy.

	Tê. . . .

	Chỉ chớp mắt chính là mấy ngàn viên mấy vạn hành tinh nhanh chóng tràn vào trong miệng hắn.

	Đầy đủ hơn mười giây sau, hắn lòng bàn tay ngưng tụ tất cả tinh cầu đều bị nuốt vào trong bụng sau, Lộ Thắng mới thở ra một hơi.

	"Lam đậm."

	Hắn đọc thầm gọi ra máy sửa chữa.

	Máy sửa chữa bản chất là theo hắn chủ ý thức tùy ý di động. Điểm ấy cũng là trước đây không lâu hắn mới đột nhiên phát hiện.

	Lúc này lam đậm bên trên biểu hiện Ký thần lực số lượng, trực tiếp lấy một cái vô cùng phù hiệu thay. Điều này đại biểu tạm thời không cách nào tính toán cụ thể số lượng, trên căn bản là Lộ Thắng cần bao nhiêu liền có thể có bao nhiêu.

	Đây cũng là bởi vì hắn nuốt chửng các vũ trụ, bản thân chính là từng cái từng cái có thể tự mình tuần hoàn độc lập cá thể. Những này cá thể mỗi thời mỗi khắc đều có thể cuồn cuộn không ngừng sản sinh vô số Ký thần lực.

	Đến bây giờ làm dừng, chỉ cần Lộ Thắng Tâm Tướng thế giới vẫn còn, như vậy lại cần bao nhiêu đều có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản mà ra.

	Bất quá hắn lúc này gọi ra lam đậm, cũng không phải quan tâm Ký thần lực. Mà là kiểm tra chính mình bản thể chân thực cảnh giới.

	Quên rơi vô số kỹ năng khung vuông tham số, Lộ Thắng tầm mắt trực tiếp rơi vào mấu chốt nhất chủ công pháp khung vuông bên trong.

	Hắn lúc này đã không có công pháp gì có thể nói mà, thay vào đó chính là hình thái không giống miêu tả.

	'Đa nguyên vũ trụ tụ hợp thể: Vô số vũ trụ tụ hợp sản sinh khổng lồ tồn tại, ủng có vô cùng tận tuổi thọ cùng vô cùng tận năng lượng vật chất. Có thể sản sinh vô hạn Ký thần lực, nắm giữ bị tụ hợp vũ trụ thời gian không gian. (đặc chất: Đa nguyên bất diệt, qua lại không gian, thời gian bất động, thời gian vặn vẹo. Vô tận tuổi thọ. . . . ) '

	Mặt sau là một chuỗi dài đủ loại kiểu dáng lung ta lung tung lượng lớn đặc chất, phóng tầm mắt nhìn căn bản đếm không tới phần cuối. Cơ bản tất cả đều là miễn dịch đủ loại kiểu dáng vật lý năng lượng công kích, các loại tinh thần linh hồn công kích cũng ở trong đó.

	Trên căn bản, chỉ cần ở chính mình Tâm Tướng thế giới trong, Lộ Thắng chính là tuyệt đối toàn năng người. Mà ở bên ngoài, chỉ nếu không có ai có thể đánh tan Tâm Tướng thế giới, hắn chính là vô hạn tái sinh, lâu dài bất diệt.

	"Hiện tại duy nhất có thể ảnh hưởng đến ta, chỉ có hai loại tồn tại, một cái là so với ta nuốt chửng vũ trụ gộp lại còn muốn năng lượng khổng lồ vật chất tụ hợp thể.

	Thứ hai, là tuyệt đối tính chất vượt qua ta rất nhiều cực đoan tồn tại. Liền tỷ như Vĩnh Hằng Lạp Tử, Tiêu Vong chân ấn loại hình. . ."

	Lộ Thắng khẽ cau mày, hắn hiện tại đã có thể nói là đạt đến tuyệt đối năng lượng cùng vật chất cực hạn.

	Trừ phi thuần túy Hư vô chi lực cùng lượng lớn tồn tại sự vật, các loại tập hợp lại với nhau , hóa thành sinh mệnh, hay hoặc là Mẫu Hà một bộ phận hóa thành cá thể, mới có khả năng vượt qua hắn.

	Còn lại, coi như là sương xám những người quản lý, hắn cũng không sợ chút nào, chỉ ăn đi có thể sẽ tiêu hóa kém.

	Nhưng chỉ có này ba cái tập hợp thể.

	"Tam đại khái niệm cơ quan, được gọi là tụ tập tất cả lại có biết cùng không biết khổng lồ tập hợp thể. Vĩnh hằng cùng thần bí, cùng với cái thứ ba hỗn độn. Cơ bản là vô số vũ trụ thứ nguyên chiều không gian bên trong tất cả tương tự khái niệm tập hợp.

	Thứ này. . . Một khi mở ra hoàn toàn, sợ là đều có thể hoàn toàn hủy diệt tất cả, tái hiện tuần hoàn.

	Coi như ta mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ là vũ trụ tụ hợp thể, không đạt tới loại kia thuần túy khái niệm tính chất độ cao, liền đụng vào đều không thể đụng vào. . . ."

	Hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra giải quyết như thế nào cái này ba cái tập hợp thể.

	"Quên đi, vẫn là trước tiên dẫn người rời đi lại nói."

	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng lần thứ hai ngắm nhìn bốn phía. Chu vi hầu như có thể nhìn thấy tinh hệ, đều ở mới vừa rồi bị hắn một hớp nuốt lấy.

	Nơi này phụ cận đều là hoang vu tử tinh, không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại. Đều bị hắn nuốt chửng chuyển hóa thành tự mình bộ thân thể này cơ bản tạo thành.

	"Xem trước một chút Nguyên Ma tông ở vị trí nào." Lộ Thắng nhắm mắt lại, khổng lồ thần hồn trong thời gian ngắn khuếch tán ra đến.

	Chu vi vũ trụ nhất thời bắt đầu cấp tốc cuốn lên tràn đầy vũ trụ bão táp.

	Lượng lớn bụi bặm vũ trụ cùng xạ tuyến bị vặn vẹo, không gian xung quanh bị kéo dài, thời gian bị không hạn chế đình trệ.

	Chỉ là trong nháy mắt, thần hồn của Lộ Thắng thần niệm liền kéo dài tới chu vi mấy trăm vạn năm ánh sáng phạm vi.

	Hắn không phải là mình di động đi qua, mà là mạnh mẽ lợi dụng sức mạnh khổng lồ, đem vũ trụ không gian lôi kéo qua đến.

	Toàn bộ vũ trụ dưới cái nhìn của hắn lại như là một cái mềm mại cao su cầu, cần thời điểm, liền để bên ngoài bản thể đưa tay tóm chặt cao su cầu trong vách một đè ép, bên kia một khu vực lớn liền bị theo kéo lại đây.

	Tràn đầy thần niệm bão táp bao phủ tất cả, hung mãnh thổi qua từng mảng từng mảng tinh hệ.

	Rất nhanh, Lộ Thắng tìm tới hiện tại Nguyên Ma tông vị trí.

	Hơi suy nghĩ, cả người hắn bỗng nhiên biến mất ở tại chỗ, chỉ chớp mắt liền xuất hiện ở khác một chỗ vô số tinh hạm qua lại không thôi tinh cảng bên trong.

	Màu xanh thẳm tràn đầy đầy sao tinh cảng bên trong, lui tới không thôi tinh hạm to to nhỏ nhỏ, dường như vô số cần lao ong mật nhỏ, không ngừng đem hàng hóa dỡ xuống sau, lại chứa lên.

	Nơi này tựa hồ là một chỗ thương mậu tinh cảng.

	Lộ Thắng đình trệ ở giữa không trung, thân thể cấp tốc lột xác chuyển hóa, một cái chớp mắt liền hóa thành hắn nguyên bản bình thường dáng dấp.

	Một bộ bình thường màu xám ống tay áo quần dài tự động tái hiện ra.

	"Nơi này, hẳn là thứ ba tinh hệ Peral bến cảng. Là đế quốc Ngọc Giác mậu dịch đối ngoại cảng. . . . . Qua lại xảy ra chút khác biệt. . . ." Lộ Thắng lông mày cau lại, còn muốn lại di động trong nháy mắt, nhưng hắn mới vừa mới lại đây. Trong thời gian ngắn lại di động, vùng vũ trụ này thời không sẽ không chịu nổi.

	Coi như là sẽ đàn hồi cao su cầu, bị bỏ ra rất lớn công sức nắm nhiều cũng là sẽ biến hình có chuyện.

	Không phải hắn không chịu được, mà là vùng vũ trụ này không chịu được nữa.

	Làm cái này Thiên Ma giới xuất thân đại lão một trong, Lộ Thắng đối với vùng vũ trụ này vẫn có cảm tình . Không ngờ tùy tùy tiện tiện liền hoàn toàn hủy diệt nơi này.

	"Quên đi, trước tiên hơi chờ một chút, chờ thời không kết cấu tự động chữa trị vững chắc chút lại đi."

	Hắn di động trong nháy mắt, trên thực tế chính là đem bóng cao su hai cái bức điểm nhỏ, mạnh mẽ đè ép dính vào cùng nhau, sau đó một bước đi tới. Phương thức này trên thực tế rất đau đớn thời không, không thể nói là cái gì kỹ xảo, vẻn vẹn chỉ là ở dùng bạo lực.

	"Đáng tiếc. . . . Trừ ra bạo lực ở ngoài, không nắm giữ cái gì có thể nhượng người trong nháy mắt xuyên qua vô số năm ánh sáng kỹ thuật." Lộ Thắng cảm thán một tiếng, thẳng tắp hướng về tinh cảng chủ thể bay đi.

	Tinh cảng chủ thể chính là một cái khổng lồ hình bầu dục khay tròn, bên trên lít nha lít nhít sinh trưởng vô số nấm hình kiến trúc. Toàn bộ tinh cảng chu vi, mới là cung cấp những quốc gia khác thế lực sử dụng thương mậu bến cảng.

	"Tinh cảng giống như có khoảng cách xa Tinh môn trực tiếp nhảy. Trước tiên đi xem một chút đi." Lộ Thắng định ra phương hướng.

	Tinh môn lại như là từng cái từng cái gia tốc quỹ đạo, có thể mang sự vật gia tốc đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, sau đó mức độ lớn rụt lại cự ly ngắn, dùng ở phạm vi nhỏ vũ trụ qua lại vô cùng thuận tiện.

	Lộ Thắng thần niệm quét qua, toàn bộ tinh cảng kể cả chu vi gần nhất liền có thể tinh cầu đều bị tất cả quét hình.

	"Nơi này cũng có Nguyên Ma tông người?" Hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc."Lại là tiểu tử này?"

	Nhắm mắt lại, thân hình hắn cấp tốc biến mất ở tại chỗ.

	~~~~~~~~

	~~~~~~~~

	Lộ Ninh một mặt lười nhác nụ cười, ôm ấp đề huề hai tay ôm lấy hai cái thiên kiều bá mị mỹ nhân. Đang cùng chu vi mấy cái bằng hữu nói chuyện phiếm nói chuyện.

	Trong đại sảnh tụ tập không ít trước tới tham gia tiệc rượu quí khách khách nhân.

	Nhưng ở tràng tất cả mọi người bên trong, thân phận tôn quý nhất, chính là thân là Nguyên Ma tông Thái tử Lộ Ninh.

	"Nghe đồn cha của hắn, chính là toàn bộ Thiên Ma giới cường đại nhất Vô Hình Thiên Ma chủ, bất tử bất diệt, vĩnh hằng bất động. Uy áp vô số thế giới."

	Cách đó không xa một tấm bàn rượu một bên, một tên vóc người cường tráng cao lớn nam tử, chậm rãi trầm giọng nói.

	Hắn ăn mặc màu trắng tinh bình thường lễ phục, thoạt nhìn cùng giống như tinh cảng cự thương không khác nhau gì cả, nhưng trên thực tế nội bộ có một thân phận khác.

	"Này không phải là nghe đồn, chính là thật sự, bằng không chúng ta cũng sẽ không như thế xa bị phái đến vũ trụ này đến, chuyên môn quản chế hắn nhất cử nhất động."

	Một bên một người khác quần màu lục cô gái sắc mặt bình thản nói.

	"Bất quá nói đến, cái tên này cũng coi như là một ý nghĩa khác trên cường giả vô địch." Cô gái vừa nghĩ tới trước nhìn thấy tư liệu, trong lòng cũng là hơi vừa kéo.

	"Trong vòng một năm cùng lão bà mình sinh hơn 300 cái dòng dõi hậu duệ. Mặt khác còn cùng cái khác các loại chủng tộc mỹ nữ, sinh ước chừng hơn hai ngàn tên con riêng. Còn lại càng là không biết còn có bao nhiêu dòng dõi lưu lạc ở bên ngoài."

	"Phải nói, không hổ là người mạnh nhất con trai độc nhất sao?" Thanh niên khỏe mạnh bắt đầu cười ha hả.