Chương 578: Động thủ (bốn)
 
 	Đem Sa Kiệt khiêng đến trên vai, Lộ Thắng đang muốn tiếp tục lên đường.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	"Trác Lâm, ngươi không có việc gì. . . . A? ? ? ! !"
 
 	Trong hành lang bên cạnh bỗng nhiên xông ra mấy nữ sinh, phía trước nhất thình lình liền là Hạ Chanh.
 
 	Hạ Chanh nguyên bản một mặt lo lắng, có thể lao ra trong nháy mắt, vừa hay nhìn thấy Lộ Thắng nện ngất Sa Kiệt, đem người nâng lên động tác.
 
 	Một câu lo lắng lời còn chưa nói hết, liền kém chút chặt gãy.
 
 	Không chỉ là nàng, còn có mấy nữ sinh còn lại cũng đều con mắt trợn to, một bộ dạng kinh dị không dám tin.
 
 	"Ngạch. . . . . Hạ Chanh. . . . Không phải như ngươi nghĩ!" Lộ Thắng khẩn trương buông ra đặt ở Sa Kiệt trên cặp mông đại thủ.
 
 	Đáng tiếc hắn vừa rồi dùng sức quá lớn, bàn tay tại Sa Kiệt bờ mông trên quần lưu lại năm đạo thật sâu lõm xuống. . . .
 
 	"Ta. . . . Ta không nghĩ tới các ngươi. . ." Hạ Chanh miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung.
 
 	"Sa Kiệt hắn mới vừa rồi bị hù dọa đã hôn mê, ta đang định tiễn hắn cùng đi phòng y tế!" Lộ Thắng cấp tốc thay đổi nói nhanh, mong muốn tự nhiên che lấp.
 
 	Tràng diện này cũng là để hắn dở khóc dở cười, nếu không phải là bởi vì Sa Kiệt trong nhà có tiền, gia hỏa này xem đến tựa hồ biết đến đồ vật không ít, hắn đã sớm một bạt tay bóp chết tiểu tử này.
 
 	"Ừ. . . . . Không có việc gì. . Các ngươi không có việc gì là tốt rồi. . . ." Hạ Chanh không có tiếp tục hỏi thăm ý tứ, chỉ là nhìn qua Lộ Thắng ánh mắt ẩn ẩn có chút quái dị đứng lên.
 
 	"Ta đi trước." Lộ Thắng im lặng, cũng không nhiều làm giải thích, đem Sa Kiệt gánh bước nhanh hướng cửa trường phương hướng tiến đến.
 
 	Lưu lại một mặt xốc xếch Hạ Chanh mấy người.
 
 	Thừa dịp hỗn loạn, Lộ Thắng mang Sa Kiệt cấp tốc ly khai học viện, theo bên cạnh cửa nhỏ đi ra, cấp tốc hướng về Vu Toa chỗ ở tiến đến.
 
 	Vu Toa nơi ở tại học viện phụ cận một chỗ vắng vẻ dơ dáy bẩn thỉu giá rẻ phòng thuê bên trong.
 
 	Lúc trên đường tìm nàng, nàng đang dùng tiểu đao gọt khoai tây ăn, một bên đốt lên trong nồi nước tất cả đều là khoai tây cùng rau xanh, còn lại liền chút giọt nước sôi cũng không có.
 
 	"Lâm Lâm. . . Sao ngươi lại tới đây? !" Đột nhiên bị Trác Lâm đụng vào, Vu Toa có chút thấp thỏm đứng lên, vội vàng đem trong tay khoai tây vô ý thức giấu ra sau lưng.
 
 	"Không thời gian giải thích, theo ta đi." Lộ Thắng quét mắt chung quanh, liền biết đại khái tình huống thế nào.
 
 	Hắn tiến lên một bước, giữ chặt Vu Toa đi ra ngoài.
 
 	Vu Toa cái gì cũng không có biết rõ, liền bị hắn lôi kéo ra khỏi phòng cho thuê.
 
 	"Cửa còn không đóng. . ."
 
 	"Đừng quản hắn." Lộ Thắng một tay nắm chặt Sa Kiệt cổ áo y phục, kéo lấy hắn, một tay lôi kéo Vu Toa, bước nhanh hướng về lân cận vùng ngoại thành hồ nhỏ tiến đến.
 
 	Nguyên bản Trác Lâm kế hoạch là âm thầm điều tra năm đó bạo tạc chân tướng, hắn kỳ thật đã điều tra ra, trận kia bạo tạc là một cái tên là Thiết Mạc tổ chức bày ra gây nên.
 
 	Chỉ là Thiết Mạc tổ chức đến cùng thực lực như thế nào, thế lực như thế nào, thành lập lịch sử, thành viên bao nhiêu, những thứ này hết thảy hắn đều không rõ ràng lắm.
 
 	Bây giờ Lộ Thắng giáng lâm, căn bản chẳng muốn dùng loại này mài nước phương pháp từ từ sẽ đến, mà là quả quyết đi thẳng về thẳng. Trực tiếp càn quét!
 
 	Theo lúc trước điều tra tới xem, Thiết Mạc tựa hồ tại học viện cao tầng cùng bản địa cục cảnh sát cao tầng, đều có thế lực.
 
 	Cho nên Lộ Thắng quyết định đi trước cục cảnh sát nhìn xem . Còn như thế nào bắt Thiết Mạc hiện thân, trong lòng của hắn đã sớm có kế hoạch.
 
 	Mang Vu Toa cùng Sa Kiệt, Lộ Thắng một hơi tới trước vùng ngoại ô hồ nhỏ, mang lên tự mình đáy nước cỡ lớn áo giáp, về sau liền thẳng đến trung tâm thành phố, lực dung hợp khống chế áo giáp theo sát phía sau, tại cục cảnh sát chung quanh trong phạm vi ngàn mét, tìm cái cống thoát nước ẩn tàng.
 
 	Sau đó đem Vu Toa an trí đến một nhà quán trọ tạm thời vào ở về phía sau, chính hắn tại mang Sa Kiệt, nghênh ngang tại đối diện cửa lớn cục cảnh sát, một nhà tiệm ăn nhanh ngồi xuống bên trong.
 
 	Sa Kiệt lúc này cũng đã sớm tỉnh táo lại. Trước lúc hôn mê vẫn tại học viện, tỉnh thế mà liền đã đến bản địa cục cảnh sát cửa trước.
 
 	Cái này tương phản để hắn nhất thời bán hội còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Thiết Mạc tại nơi này có nội tuyến thế lực mạnh mẽ sao?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, nơi này là Bạch gia địa bàn, Thiết Mạc là mạnh, nhưng liên bang mới là lão đại. Bạch gia là liên bang lớn nhất quái tử thủ, nơi này Thiết Mạc nhiều nhất cũng là một chút xíu gián điệp." Sa Kiệt cảm giác đầu mê man, thuận miệng trả lời mấy câu.
 
 	"A, thật sao?" Lộ Thắng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	"Ngươi không phải là muốn mang ta đi đầu thú a?" Sa Kiệt cười lạnh, xem đến còn có chút ít dũng khí."Lời nói thật nói với ngươi, đương nhiệm cục cảnh sát cục trưởng là mới từ kinh đô xuống lấy tiếng bộ trưởng chi tử, cá tính là nổi danh thiết huyết, ngươi dẫn ta đi đầu thú, kết quả duy nhất liền là ngươi bị xử bắn, ta bị ngươi liên lụy cùng chết."
 
 	"Biết hắn tên gì a?"
 
 	"Durant Kerry, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Ngươi biết Thiết Mạc bên trong tổ chức kết cấu a?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Biết một chút, mới vừa rồi bị ngươi quét sạch chính là cấp thấp nhất cán bộ, một tên phổ thông Hôi Sa sử, hơn nữa còn là liền áo giáp cũng không kịp mặc khổ bức.
 
 	Về sau là Tứ Đại Ti Tướng, cùng lại hướng lên Phó Mạc trưởng cùng Mạc trưởng." Sa Kiệt điểm này cũng là rất phối hợp. Cấp tốc nói ra đại khái tổ chức kết cấu.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng chậm rãi đứng lên."Ngươi liền ở lại chỗ này, đều đừng đi đâu."
 
 	"A. . . ." Sa Kiệt cười lạnh, cho là hắn ngốc a, còn đều đừng đi đâu. Hắn vừa muốn đứng lên.
 
 	Bỗng nhiên một hồi trầm muộn oanh minh từ đối diện truyền đến.
 
 	Một cái to đạt hai mét kim loại đen cự thủ, một cái theo trước cửa cục cảnh sát miệng cống thoát nước lao ra, sau đó bắt lấy biên giới mặt đất, hung hăng kéo một phát.
 
 	Bành! ! !
 
 	Một đầu quái vật khổng lồ hung hăng va nứt mặt đất, theo cống thoát nước leo ra.
 
 	Đây là một đầu cao tới năm mét khổng lồ áo giáp, trên người hắn còn bắt trói lấy không ít bùn đất hắc thạch, xem đến thô kệch nặng nề, dã man có lực.
 
 	"Durant Kerry! Cút ra đây cho ta!" Một tiếng rống to gào thét bỗng nhiên tại toàn bộ cục cảnh sát trên không lớn tiếng khuấy động.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Khổng lồ áo giáp một quyền hung hăng nện ở cục cảnh sát cửa lớn.
 
 	Ầm ầm ở giữa, toàn bộ cửa lớn chia năm xẻ bảy, hướng vào phía trong bạo tạc bắn tung tóe ra.
 
 	"Người nào! !" Từng cỗ màu bạc hình người áo giáp nhanh chóng lao ra, tất cả áo giáp trên tay đều cầm đủ loại kiểu dáng viễn cận trình vũ khí.
 
 	Đại bộ phận là vũ khí lạnh, bộ phận nhỏ là viễn trình xạ kích súng ống.
 
 	"Đây là cái gì áo giáp! ?" Tất cả cảnh sát vừa mới lao ra, liền nhìn thấy cửa ra vào một cái cao năm mét khổng lồ áo giáp màu đen lấp kín cửa lớn, phát ra gầm thét.
 
 	"Trước tiên viễn trình thăm dò xạ kích!" Có người ở hậu phương lớn tiếng chỉ huy.
 
 	Một đám cảnh sát lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, khẩn trương xếp hàng tách ra, đầu tiên là chút ít súng ống đinh đinh đinh đinh đánh vào mặt ngoài áo giáp, chỉ là đánh ra nhàn nhạt một điểm vết lõm.
 
 	Sau đó là súng lựu đạn đồng dạng tiểu pháo hò hét chợt nổ tung.
 
 	Nhưng đồng dạng không làm nên chuyện gì, cao hơn năm mét áo giáp cự nhân lấy một loại dã man thô lỗ phương thức, hung hăng xé nát cục cảnh sát cửa lớn, vọt vào.
 
 	"Ta! Thiết Mạc Korn! Hôm nay liền muốn nhường ngươi nếm thử thống khổ cùng Địa ngục là tư vị gì! !" Người áo giáp to lớn rống giận, nhanh chân hướng về trong cục cảnh sát cao ốc phóng đi.
 
 	Hỏa lực viên đạn đều ngăn cản không được hắn đi tới, nhiều nhất liền là để mấy tầng áo giáp bên ngoài của hắn trở nên rách tung toé, nhưng muốn triệt để phá vỡ thiết giáp của hắn, thời gian ngắn là đừng suy nghĩ.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ? Thiết Mạc Korn? Như vậy tùy ý làm bậy! Trong mắt ngươi không có vương pháp sao? Chẳng lẽ ngươi không sợ liên bang pháp luật chế tài! ?"
 
 	Trước đại lâu chỗ cửa ra vào, một cái giữ lại màu vàng ria mép nghiêm nghị nam tử trung niên rống to.
 
 	"Vương pháp?" Áo giáp người cười to, "Tại trong mắt người Thiết Mạc, vương pháp tính là thứ gì! Liên bang tính là thứ gì?
 
 	Pháp luật? Toàn bộ liên bang đều chẳng qua là một đám lão bất tử rác rưởi tại khống chế, ta Thiết Mạc sớm muộn muốn nhất thống liên bang, để thế giới sống ở trong thuyết huyết vĩnh viễn!"
 
 	Hắn bỗng nhiên xòe bàn tay ra, chỉ hướng đối phương.
 
 	"Mà các ngươi, đều sẽ là chúng ta nô lệ! !" Hắn cười ha hả. Hung hăng dâng lên chụp vào cái kia kim sắc ria mép nam tử trung niên.
 
 	"Ngọa tào!" Xa xa Sa Kiệt nhìn trợn mắt hốc mồm, đây quả thực là đang hướng trên đầu Thiết Mạc dùng lực che bô ỉa!
 
 	Cho dù cục cảnh sát cục trưởng không tin, thanh âm truyền khắp chung quanh cơ hồ nửa cái nội thành, như vậy mấy chục vạn người khả năng có phân nửa đều nghe được, Thiết Mạc lần này là triệt để nổi danh.
 
 	Cho dù phía trên không muốn động Thiết Mạc, hiện tại cũng không phải do bọn hắn.
 
 	Phải biết bên trên cũng không phải bền chắc như thép, lần này làm ầm ĩ quá lớn, áo giáp cự nhân kia một phen ngôn luận cũng quá mức kinh thế hãi tục.
 
 	Hắn giờ mới hiểu được Lộ Thắng tàn nhẫn chỗ. Cái này căn bản liền là trần trụi dương mưu.
 
 	Lộ Thắng tự mình không con đường tìm Thiết Mạc, dứt khoát liền bức bách quốc gia xuất lực, tìm ra Thiết Mạc theo sau vết tích.
 
 	Oanh! !
 
 	Giữa lúc áo giáp cự nhân một tay sắp bắt lấy trung niên nam tử kia, một tiếng bạo tạc hung hăng tại dưới cánh tay cự nhân nổ tung, vừa vặn đem đại thủ của nó nổ đi lên đằng không mà lên.
 
 	Cự nhân kêu đau một tiếng, lảo đảo lui về phía sau mấy bước. Trên người tung xuống đại lượng đá vụn khối kim khí.
 
 	"Lại là ngươi! Hèn hạ tiện nhân! Sớm muộn ta muốn lột sống nuốt sống ngươi!" Áo giáp cự nhân rống giận tựa hồ cực kỳ e ngại cái gì nhanh chóng lùi lại, tại trước khi cảnh sát theo nhà kho điều ra vũ khí hạng nặng, phi tốc rời đi cục cảnh sát, theo cống thoát nước nhanh chóng thoát đi.
 
 	Sa Kiệt giờ mới hiểu được, gia hỏa này căn bản ngay từ đầu liền không có ý định thật giết chết cục cảnh sát cục trưởng, hắn tới một chuyến, hoàn toàn chính là vì tuyên truyền Thiết Mạc cường đại cùng kinh khủng.
 
 	Điểm này đối với cục cảnh sát tới nói, có chút biểu diễn quá tận lực, nhưng đại bộ phận dân chúng cũng sẽ không nhạy cảm như vậy.
 
 	Quốc gia đơn vị, nhân dân thần hộ mệnh, cục cảnh sát tổng bộ, giữa ban ngày công nhiên bị người xâm nhập, còn tạo thành không ít nhân viên cảnh sát thụ thương.
 
 	Kết quả như vậy bất kể như thế nào đều cần có người đứng ra vì thế phụ trách. Mà vì vãn hồi cục cảnh sát hình tượng, bên trên nhất định phải tìm có đủ phân lượng phạm tội tổ chức cho dân chúng một cái công đạo.
 
 	Cứ như vậy, Thiết Mạc liền đang đúng dịp đụng phải vết đao.
 
 	"Thế nào?" Sa Kiệt vẫn tại trong hoảng hốt, đã trải qua nghe được Lộ Thắng thanh âm tại bên mình truyền đến.
 
 	"Ta biểu diễn như thế nào?" Lộ Thắng sờ lên cằm mỉm cười nhìn xa xa cục cảnh sát náo động.
 
 	Sa Kiệt lấy lại tinh thần, cảm giác đầu mình một lần nhận thức cái này tại trong lớp âm trầm quái gở bạn học cùng lớp.
 
 	"Ngươi dạng này. . . Sẽ chỉ làm Thiết Mạc ẩn núp đến càng sâu. . . ." Sa Kiệt cảm giác thanh âm có chút khàn khàn.
 
 	"Cùng lắm thì, liền lấy Thiết Mạc danh nghĩa chạy thêm mấy chuyến." Lộ Thắng không thèm quan tâm.
 
 	Sa Kiệt tại thời khắc này mới chính thức phát giác, tình cảnh lúc này của mình đến cùng nguy hiểm cỡ nào.
 
 	So với thủ quy củ Thiết Mạc tổ chức, trước mắt Trác Lâm, mới thật sự là càng nguy hiểm phần tử khủng bố.
 
 	Vì đạt được mục đích, hết thảy đều có thể vì hắn phục vụ, không từ thủ đoạn.
 
 	Vừa rồi xông vào cục cảnh sát, chẳng lẽ hắn liền không biết, loại kia thô bạo quá trình sẽ dẫn đến những cái kia phổ thông nhân viên cảnh sát cùng dân chúng có chút tử thương?
 
 	Không, hắn kỳ thật là biết đến.
 
 	Sa Kiệt cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Lộ Thắng cặp mắt.
 
 	"Hắn biết, chỉ là hắn không quan tâm. . . ."