"Ta cũng không hứng thú gì, nhưng ai bảo chúng ta không tự chủ liền thành sơn môn bên trong nhân vật dẫn đầu đây, nhân gia cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không cùng Thiên Sơn hội một nhóm, bọn họ chỉ có thể phá tan tất cả cùng truyền thống có quan hệ bộ phận. Ngươi chính là như vậy." Cái đầu trọc cười nói.

	"Đúng rồi." Hắn chuyển đề tài, "Nghe nói ngươi là trong môn phái trăm năm qua mạnh nhất thiên tài. Lúc trước không ít tổ chức đều đối với ngươi có ảnh hưởng, muốn không phải chúng ta Di Sơn môn nhanh tay, nói không chắc ngươi còn chưa chắc chắn sẽ gia nhập chúng ta. Đúng không?"

	"Vâng." Lộ Thắng khẳng định trả lời.

	"Vậy ta để hỏi vấn đề có thể không? Ngươi hiện tại, có thể đánh bại Âu Dương Cực cùng Triệu Quyền Căn, theo hai người bọn họ nói, ngươi còn ghét bỏ bọn họ quá yếu?

	Vậy thì thật là tốt, hiện tại có cái cơ hội đặt tại trước mặt ngươi, có thể để cho ngươi cẩn thận biểu diễn xuống chính mình mạnh mẽ đến đâu, dám làm không?"

	"..." Lộ Thắng đều lười chú ý hắn, như thế thấp kém dẫn chiến phí lời, một điểm kỹ thuật hàm lượng cũng không. Kẻ ngu si mới sẽ trúng chiêu.

	"Đừng không nói lời nào a, ta nói với ngươi, việc này vẫn đúng là không phải ta dẫn chiến, rất nhanh ngươi sẽ vạn bất đắc dĩ. Ngươi biết ngươi hiện tại ở bên ngoài là cái gì danh hào sao?" Cái đầu trọc cười hì hì duỗi ra một cái ngón tay cái.

	"Cái này!" Hắn giật giật ngón tay cái, "Nhân gia xưng ngươi là Di Sơn môn mạnh nhất, Lencrange tinh nguyệt bảng bài vị thứ bảy. Tất cả, toàn bộ nước cộng hòa thiên tài bên trong, ngươi bài người thứ bảy. Trước ngươi đánh bại Âu Dương Cực, bài thứ chín."

	"..." Lộ Thắng như xem kẻ ngu si như thế liếc mắt nhìn hắn.

	"Làm sao? Không tin?" Cái đầu trọc vừa cười.

	"Ta nói, không có hứng thú." Lộ Thắng tay chậm rãi từ trong túi áo lấy ra, đi tới một bên dự định nhìn điện thoại di động quản chế tỷ tỷ Vương Tĩnh.

	Đối với những thứ này lung ta lung tung chuyện hư hỏng xếp hạng hắn hoàn toàn không có hứng thú.

	"Đừng đi a, ta còn chưa nói hết đây, ta nói với ngươi, Âu Dương Cực có cái tỷ tỷ, chính là Băng Tuyết hội đứng đầu Linh chủng một trong, ngươi đem đệ đệ của nàng đánh thành trọng thương, trong môn phái không truy cứu, có thể không có nghĩa là hắn tỷ sẽ thờ ơ không động lòng." Cái đầu trọc mau mau một hơi nói xong.

	Nhìn thấy bước chân rốt cục cũng đã ngừng, hắn mau mau lại đắc ý nói."Ta nói với ngươi, Âu Dương Cực người như thế, quyền thế con cháu, sau lưng làm sao có khả năng liền giống như người bình thường đơn giản không chỗ dựa. Bằng không như hắn như vậy tầng thứ, coi như lại thiên tài, cũng không làm được Tân Nguyên hội phó hội chủ vị trí."

	Hắn đặt mông ngồi vào Lộ Thắng bên người một cái trên cái băng, tiếp tục.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, dựa vào cái gì a, đúng không? Ngươi có tố chất không sai, nhưng có tố chất nhiều người đi tới, ngươi chỉ có có thể vì cái khác người mang đến cái gì lợi ích, nhân gia mới sẽ đồng ý đi theo ngươi. Ủng hộ ngươi, đạo lý này, ngươi nói đúng chứ?"

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lộ Thắng có chút thiếu kiên nhẫn. Hắn đã nghĩ cúi đầu nhìn tỷ tỷ tư thế ngủ, hiện tại bị hàng này phí lời liền thiên một mực làm quấy nhiễu, để trong lòng hắn kiên trì càng ngày càng bị làm hao mòn.

	"Ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi." Cái đầu trọc nụ cười trên mặt đột nhiên hơi thu lại."Tại trong phái, ngươi là mạnh nhất thiên tài, nhưng ở đây, tận lực biết điều. Không muốn quá ngông cuồng. Bằng không, không ai bảo vệ được ngươi."

	Lộ Thắng hơi nheo mắt lại.

	"Ta nhớ ngươi khả năng tính sai một điểm.

	Số một, ta tự chưa từng nói chính mình mạnh nhất.

	Thứ hai, ta mạnh, không phải là bởi vì ta mạnh, mà là bởi vì các ngươi quá yếu.

	Thứ ba. . ."

	Hắn dừng một chút.

	"Từ giờ trở đi, đừng đến phiền ta! Biết Âu Dương Cực tại sao trọng thương sao?"

	"Vì sao?" Cái đầu trọc cũng không tức giận, chỉ là cợt nhả.

	"Bởi vì hắn ồn ào quá mức."

	Trừ ra cái đầu trọc ở ngoài, những người còn lại đều không kìm lòng được rùng mình một cái. Dồn dập lặng lẽ khoảng cách Lộ Thắng càng xa một chút hơn.

	"Chà chà thật mạnh hồn lực." Cái đầu trọc cười hì hì nói, "Thoạt nhìn đều cấp hoàng kim điên phong chà chà, tuổi nhỏ như thế, liền đến cái trình độ này, quả nhiên không hổ là thiên tài. Chỉ là một lúc gặp phải Băng Tuyết hội Âu Dương Đà, hi vọng ngươi còn có thể như thế ý chí chiến đấu sục sôi."

	Lộ Thắng híp mắt đánh giá trước mắt cái tên này, cái đầu trọc, cho hắn một loại rất cảm giác kỳ quái, rõ ràng trên người hắn đeo băng, mang theo thương, nhưng hắn tựa hồ không để ý chút nào, không hề có một chút nào bị đánh bại cảm giác chán chường.

	Thật giống như, hết thảy trước mắt đối với hắn mà nói bất quá là cái trò chơi thôi. Có loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cảm giác.

	Trực giác nói cho hắn, cái tên này không giống như là đơn giản Di Sơn môn hoàng kim quản sự.

	Bất quá Lộ Thắng cũng lười suy nghĩ nhiều, không đơn giản liền không đơn giản, ngược lại lại không đơn giản cũng không phải đối thủ của hắn.

	Hắn đi tới một bên, một mình chiếm cái góc, những người còn lại căn bản không ai dám đi qua tới gần hắn, từng cái từng cái cách đến rất xa nhỏ giọng nói chuyện.

	Chỉ chốc lát sau, do cái kia cô gái áo hồng mang đội cùng đi ra cửa, tựa hồ là đi Băng Tuyết hội trụ sở xem trò vui.

	Lưu lại cái đầu trọc cùng hai cái hộ lý người, chăm nom trên giường bệnh hai tên nữ tử.

	Bọn họ tựa hồ tại chuẩn bị dời đi thứ cần thiết, hai nàng này không phải đơn giản bị xâm phạm, mà là tựa hồ bị tàn phá rất lâu, cả người đều sắp bị phế rơi.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, liếc nhìn một cái trong đó ánh mắt của cô gái, ở trong đó tất cả đều là tử khí.

	"Bất quá quên đi, không gặp được lười quản, gặp phải thuận lợi đánh chết chính là." Hắn sẽ không vì không quen không biết mấy người liền đi bất bình dùm.

	Lại như vừa nãy cái kia cô gái áo hồng như thế, nhìn nàng dáng dấp kia, nơi nào như là đi xem trò vui, mang theo một đám người mang theo U khí, vừa nhìn chính là chuẩn bị động thủ đánh nhau.

	Bất quá ngược lại cũng chuyện không liên quan tới hắn.

	"Ngươi không có hứng thú sao?" Cái đầu trọc lại tới nữa rồi, một mặt vui cười.

	Lộ Thắng đóng lại trên điện thoại di động Vương Tĩnh quản chế, Vương Tĩnh không tự chủ trở mình, váy dài bị nhếch lên đến, lộ ra việc riêng tư váy dưới cảnh sắc.

	Hắn đã sớm đem Vương Tĩnh coi là là chính mình vật riêng tư, đương nhiên sẽ không đồng ý để cho bị người khác sỗ sàng.

	Đóng lại điện thoại di động, Lộ Thắng ngồi dựa vào ở một người trên ghế salông, từ bên trên bàn nhỏ bưng lên chén nước nhấp một hớp. Cũng không biết là ai cho hắn để tốt.

	"Ngu Thành Cương, trước đây không lâu mới đột phá cấp hoàng kim, tuy rằng hắn này thanh U khí uy lực cũng không tệ lắm, phụ lên chính là cổ đại Đại tướng quân Lý Dung Tín Anh Linh , bất quá hắn linh thuật không phải quá tốt, thực lực tổng hợp, cũng là ở hoàng kim bên trong bình thường."

	Cái đầu trọc tự mình từ phân tích lên.

	"Áo đỏ Vưu Liên đúng là hoàng kim bên trong lâu năm cường giả . Bất quá thực lực có thể không giống nàng số đo ba vòng bốc lửa như vậy, không có gì đột xuất điểm, hiện tại còn bị thương chưa lành. Cũng chính là cái hoàng kim trung tầng. Vấn đề lớn nhất là, nàng tính khí rất kém cỏi, rất nóng.

	Người dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, thế nhưng tính khí nóng nảy, ngươi biết nữ nhân như vậy, dễ dàng nhất bị cái gì sao?"

	"Bị cường bạo." Lộ Thắng bất thình lình nói ra một câu.

	"Không sai." Cái đầu trọc khà khà cười lên, "Vì lẽ đó, nếu như ta đoán không sai tới nói rất nhanh . . ."

	"..." Lộ Thắng mặc kệ hắn.

	"Kỳ thực ta còn muốn nói một câu là, ngươi là nhị nguyên lão Hoàng Vân Tự đệ tử, mà cái kia Vưu Liên, là Hoàng Á dì nhỏ." Cái đầu trọc cười đến đặc biệt dâm đãng.

	Lộ Thắng không nói gì dừng lại động tác.

	Trên thực tế, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn hôm nay, đã mơ hồ là mảnh này trụ sở bên trong, Di Sơn môn mạnh nhất người.

	Mặc kệ là đệ tử vẫn là quản sự, tất cả mọi người bên trong, không có ai có thể dễ dàng đánh bại một tên phó tổng quản sự cùng Âu Dương Cực liên thủ.

	Hơn nữa còn là không tổn thương chút nào đánh tan.

	Cho nên đối với Lộ Thắng thực lực, tất cả mọi người đều là công nhận.

	Nhưng Lộ Thắng tính khí là xưng tên không quăng người, nếu như không phải là cùng hắn có quan hệ, cơ bản hắn đều không thèm để ý.

	Vì lẽ đó, làm sao thỉnh cầu hắn ra tay, đã biến thành then chốt chỗ khó.

	Cũng may rất nhanh cũng không cần cái đầu trọc khổ não, cô gái áo hồng Vưu Liên cùng Lộ Thắng quan hệ lộ ra ánh sáng sau, hắn liền minh bạch điểm mấu chốt ở đâu . Vì lẽ đó hắn cố ý cổ động Vưu Liên mang đội đi gây phiền phức, chính hắn canh giữ ở trụ sở.

	Mà sự thực kết quả cũng xác thực như hắn sở liệu.

	Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn đứng lên.

	"Phiền phức chết rồi, địa điểm ở đâu ?" Hắn nhanh chân đi hướng về cửa lớn.

	Bất kể nói thế nào, Hoàng Á đối với hắn vẫn là tận tâm tận lực, không có công lao cũng có khổ lao.

	"Ta dẫn ngươi đi!" Cái đầu trọc mau mau cười to cùng lên đến.

	Lộ Thắng đột nhiên xoay người.

	"Lại cười một tiếng thử xem?"

	Cái đầu trọc sắc mặt cứng đờ, nụ cười trên mặt cấp tốc kéo thẳng, trong nháy mắt nghiêm túc mặt.

	"Ta tâm tình không tốt, vì lẽ đó, có người ở trước mặt ta cười, ta sẽ rất không cao hứng." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Ùng ục.

	Cái đầu trọc lần thứ nhất cảm giác, thân thể mình ẩn giấu nơi sâu xa linh hồn mơ hồ có loại không tên cảm giác run rẩy.

	Hắn nuốt vào một ngụm nước bọt, không dám nói nữa.

	Hắn có loại trực giác, nếu như lại nói thêm, khả năng thật sự sẽ bị quái vật trước mắt phế bỏ.

	Đúng, quái vật.

	Đây là hắn tự mình tiếp xúc sau, cho cái này gọi Vương Đông thiên tài truyền đạt đánh giá.

	Chi dát.

	Cửa lớn mở rộng, bên ngoài phong tuyết bay vào đến.

	Mấy cái trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhấc theo bình rượu loạng choà loạng choạng sâu rượu, vừa lúc ở cửa đi ngang qua, cười to vỗ ngực ở thổi cái gì trâu.

	"Cút ngay, chớ cản đường!"

	Lộ Thắng ánh mắt vừa mở.

	Một luồng vô hình lực lượng khổng lồ dường như búa tạ, mạnh mẽ nện ở hai tên hán tử say trên người.

	Oành oành! !

	Hai người tại chỗ thân thể biến hình, cả thân người trên từng tầng từng tầng hồn lực ánh huỳnh quang nhanh chóng tan vỡ, thân thể hiện ra không tự nhiên vặn vẹo, sau đó xa xa quăng bay ra ngoài, nện ở góc đường một cái thùng rác một bên đã hôn mê.

	Lộ Thắng gỡ bỏ cổ áo nút buộc, tay sủy ở túi áo bên trong, ánh mắt nhìn về phía một bên cái đầu trọc.

	"Đi theo ta!" Cái đầu trọc cả người run lên, mau mau chạy đến phía trước.

	Hắn căn bản không nghĩ tới Lộ Thắng như thế tàn bạo, tâm tình không tốt gặp mặt liền muốn nện người.

	Vừa nãy hai người kia tuy rằng không chết, nhưng ít ra cũng đến nằm trên mười ngày nửa tháng, mới có thể đi xuống hoạt động.

	Mặt đường trên nhìn thấy vừa nãy một màn người, dồn dập hướng hai bên né tránh, tránh không kịp.

	Có thể bằng vào hồn lực liền trọng thương hai cái có hồn lực hộ thể bạch ngân cao đoạn cao thủ, thực lực như vậy, không phải cấp hoàng kim liền tiếp lời tư cách cũng không.

	Cái đầu trọc vừa dẫn đường, vừa nhìn chu vi mau mau tách ra đến rất xa người qua đường. Trong lòng cảm khái, từ khi gia nhập Di Sơn môn sau, cái này vẫn là lần thứ nhất có loại đãi ngộ này.

	Lộ Thắng trong lòng cũng là phiền.

	Hắn không rảnh để ý tới những thứ này việc vặt, hắn tới nơi này duy nhất mục đích, chính là thành tựu Thần hủy diệt.

	Bất quá, vì để tránh cho những thế lực khác phiền người, trước tiên đem chu vi khả năng sản sinh uy hiếp nhân tố toàn bộ giải quyết đi, cũng không sai.

	Hắn trong lòng mơ hồ có chút tính toán.

	Lần này đi qua, coi như là khảo sát, xác định cái gì tầng thứ có thể sẽ sản sinh uy hiếp.

	Sau đó, là uy hiếp, liền muốn diệt trừ.