"..."

	Báo săn liếm liếm đầu lưỡi, một bộ xem trí chướng vẻ mặt quét mắt Gerald, quay đầu tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

	Gerald hơi sững sờ, cái này nội dung vở kịch có chút không đúng a vừa nãy rõ ràng nàng dùng dây chuyền không tới gần liền doạ chạy nhiều như vậy động vật.

	Hiện tại làm sao một điểm phản ứng cũng không còn?

	Trong lòng chuyển động, nàng lại giơ dây chuyền hướng về trước đâm đâm.

	"Hẳn là khí lực không đủ lớn "

	Nàng điều chỉnh xuống vòng cổ góc độ, dùng đỉnh nhọn nhất địa phương nhắm ngay con báo, mạnh mẽ đâm đi qua.

	Gào! !

	Con báo đột nhiên nhảy người lên, cả người da lông dựng lên, như là như là gặp ma xoay người liền chạy.

	Gerald trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai còn hữu hiệu a!

	Nàng xoay người nhìn về phía sau lưng ba người.

	"Này, các ngươi mau tới, bên này con báo bị ta đuổi đi!"

	Jack bên kia dồn dập thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy một khắc đó thực sự là lo lắng đề phòng, rất sợ Gerald sơ ý một chút bị con báo tươi sống xé ra. Nhưng hiện tại thoạt nhìn tựa hồ kết quả cũng không tệ lắm.

	Ba người mau mau đứng dậy chạy đi, một khắc cũng không dám trì hoãn.

	Bọn họ mới đi không bao lâu, phía sau bụi cây truyền đến xoẹt tiếng.

	Tảng lớn màu xanh thẫm bụi cây bị từ hai bên tách ra, một cái có chút quen mắt nam nhân từ ở giữa cất bước đi ra.

	Trên tay nam tử nhấc theo một cái đứt rời lưỡi búa, lưỡi búa chỉ còn dư lại gần nửa đoạn lưu lại ở trên tay, thoạt nhìn cùng tước nhọn côn gỗ không sai biệt lắm.

	"Những người kia lại còn ở?" Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía xuống, ở ba người dừng lại qua vị trí dừng lại xuống, cuối cùng tầm mắt rơi xuống ở phía xa bọn họ phương hướng ly khai.

	"Cái kia mấy cái phàm nhân, muốn giải quyết đi sao?" Myanke thấp giọng ở một bên hỏi dò.

	"Không cần, mau mau đi về trước." Lộ Thắng lắc đầu.

	Hắn lại kiểm tra xuống khói đen hình người gánh Cự Ma, cái tên này bị khói đen đám người trói buộc lại, hoàn toàn không thể nhúc nhích.

	"Đi thôi."

	Lộ Thắng thở ra một hơi, kéo nửa người trên đã bị đánh nhau đập nát rơi quần áo, trước quần áo hiện tại cũng chỉ sót lại một chút vải rách mảnh, đổi một bộ mới.

	Hiện tại mặc quần áo này vẫn là hắn từ trên người Cự Ma kéo xuống đến, cái tên này khoác màu xám áo khoác, vừa vặn bộ ở trên người hắn.

	"Đúng rồi, đem trên người khí tức đều thu lại lên, miễn cho ảnh hưởng tín hiệu. Cái tên này ta đến khiêng, mặt khác, các ngươi ai có điện thoại di động?" Lộ Thắng quét mắt một đám khói đen.

	Myanke đúng lúc đưa tới một cái khéo léo nữ sĩ điện thoại di động.

	"Cái này là vừa nãy mấy người kia trên người rơi xuống."

	"Được."

	Lộ Thắng gật đầu, tiếp đến điện thoại di động, ấn xuống nút mở máy, mở ra giới mặt là khóa bình.

	Trên màn ảnh biểu hiện một cái ăn mặc ba điểm thức áo tắm cô gái xinh đẹp, chính cầm trong tay một trái chuối tiêu, tràn ngập mê hoặc tư thế nhẹ nhàng cắn vào.

	Cô gái này rõ ràng là bốn người kia bên trong Gerald.

	Lộ Thắng nhìn xuống điện thoại di động

	"Ai biết mở ra?"

	Một đám khói đen dồn dập lắc đầu.

	Lộ Thắng nắm điện thoại di động ở một bên trên cây khô mạnh mẽ đập một cái.

	Keng coong.

	Điện thoại di động nhất thời tự động mở ra.

	Hắn thoả mãn lấy tới gọi lên điện thoại. Cấp tốc cùng Di Sơn môn người liên hệ xuống, xác định an bài xong phi cơ rời đi, hắn cúp điện thoại.

	"Đi thôi."

	Một đám người tiếp tục chạy đi, cước trình của bọn họ so với Gerald bốn người tự nhiên không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Không tới mấy phút, liền đuổi theo phía trước chạy đi bốn người.

	Đi rất mau đến một mảnh sông nhỏ trước.

	Lộ Thắng đang chuẩn bị từ sông nhỏ trong một chỗ nước cạn bãi dẫm lên, ngẩng đầu một chút liền nhìn thấy phía trước đang đứng ở một đám cá sấu trước mặt Gerald.

	"Các ngươi đừng sợ, chờ ta đuổi đi chúng nó sau lập tức chạy đi!" Gerald một mặt tự tin tay nắm vòng cổ đi về phía trước.

	Đám kia cá sấu ở đối diện bãi sông trên tham lam mà khát khao tìm kiếm khắp nơi đồ ăn, đối với chủ động tiến lên khiêu khích Gerald, chúng nó tựa hồ vô cùng nghi hoặc.

	Cái này hình dáng giống đồ ăn nhân loại, tựa hồ biểu hiện rất có niềm tin, loại này mạc danh kỳ diệu sức lực, ngược lại là để chúng nó có chút chần chờ lên.

	"Đừng xem chúng nó hiện tại ánh mắt như thế hung ác, kỳ thực nội tâm của bọn họ khẳng định doạ muốn chết, ta tinh thông động vật học, đối với động vật tâm tình phi thường mẫn cảm. Vì lẽ đó không cần lo lắng!" Gerald trên mặt mang theo nụ cười lớn tiếng nói.

	Sau lưng trong ba người, chân chính tinh thông động vật học Sharman muốn nói lại thôi, nàng nhớ được bản thân lên lớp thì rất hiếm thấy đến qua một cái ban Gerald đến lên khóa

	Tuy rằng nàng có tâm nhắc nhở, nhưng phía trước từng trải qua Gerald trong tay vòng cổ các loại uy lực, nàng vẫn là ngắn ngủi kiềm chế lại nhắc nhở tiếng kêu.

	"Cái này thời điểm, chúng ta chỉ cần một bước cũng không nhường, dùng chính mình tiếng nói, cùng động tác, làm ra đe dọa chúng nó tư thế. Cái này quần nhát gan cá sấu liền sẽ tự động chạy trối chết."

	Gerald một đường doạ chạy động vật nhỏ, đặc biệt ở vừa nãy doạ chạy một con sống sờ sờ báo săn sau, liền trong lòng càng ngày càng kích thích thú vị lên.

	Nàng lại như là bắt đến một cái mới mẻ món đồ chơi, lúc này không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn thử nghiệm cái này khéo léo từ chối các loại chức năng.

	Lộ Thắng xa xa nhìn thấy đám kia cá sấu ánh mắt đã không đúng.

	Hắn không nói gì nhìn kỹ một chút Gerald trong tay cái kia vòng cổ.

	Cái kia bên trên cái gì đặc thù khí tức cũng không có , căn bản chính là cái bình thường thủy tinh đồ trang sức.

	"Cho nên nói, hàng này đến cùng là sống thế nào đến hiện tại cái này thời gian?" Hắn cảm giác hít xuống, không thèm để ý chính mình tìm đường chết Gerald, từ mặt bên nhiễu đường chuẩn bị nhanh nhanh rời đi. Hắn không muốn để cho người bình thường phát hiện bên này dị thường, như vậy có thể sẽ rất phiền phức.

	Khói đen đám người đuổi theo sát, Cự Ma thì bị Lộ Thắng vác lên vai, dùng sức vặn vẹo thân thể, như cái phá bao tải như thế không thể động đậy.

	Jack bốn người căn bản liền không phát hiện Lộ Thắng đoàn người nhiễu đường rời đi.

	"Chúng ta liền như thế không quản bọn họ sao?" Andy không nhịn được đặt câu hỏi."Bọn họ không phải là cùng ngài cùng nhau tới?"

	"Không có chuyện gì, chính mình tìm đường chết ai cũng không ngăn được." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	Vừa dứt lời, phía sau bọn họ liền truyền đến một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết.

	Lộ Thắng quay đầu nhìn lại, Jack ba người cõng lấy một cái máu me khắp người nữ hài, chính bước nhanh hướng về chính mình cái này phương hướng lao nhanh tới gần.

	Một đám cá sấu sau lưng bọn họ đuổi tận cùng không buông, nhưng đang nhìn đến Lộ Thắng đoàn người sau, lại cấp tốc dừng lại, chậm rãi rút đi.

	Hiển nhiên, bọn họ đối với Lộ Thắng đoàn người trình độ nguy hiểm cũng là có hiểu biết.

	Jack bốn người cũng nhìn thấy gánh một người Lộ Thắng, mau mau hướng nơi này tới gần.

	Cách đến gần rồi, Lộ Thắng mới nhìn rõ ràng, bị Ben cõng lấy cô gái kia, thình lình chính là mới vừa còn một mặt tự tin Gerald.

	Cái tên này phần eo cùng một cánh tay cũng giống như là bị món đồ gì mạnh mẽ cắn một thoáng như thế. Khắp nơi là máu, mơ hồ còn có thể nhìn thấy có lỗ máu không ngừng tuôn ra máu.

	"Bị cá sấu cắn lại còn có thể tránh thoát?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc , bất quá nghĩ đến trong đám người này có động vật học nghiên cứu sinh, nói vậy bọn họ cũng có biện pháp của chính mình, cũng sẽ không kỳ quái.

	Jack bốn người quay đầu lại nhìn thấy cá sấu không đuổi, mới dồn dập kinh ngạc thốt lên hoảng hốt loạn đem Gerald để nằm ngang trên đất, từ trong túi đeo lưng tìm kiếm cầm máu đồ vật.

	Gerald thân thể vừa kéo vừa kéo, đôi mắt to xinh đẹp vô thần ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, cá sấu nhào lên sát na, trong đầu của nàng trong nháy mắt trống không.

	Tử vong chưa bao giờ giống một khắc đó như vậy, như vậy tới gần.

	Mà ngay khi trong nháy mắt đó, nàng giơ vòng cổ tay một thoáng phóng ra mỏng manh tia sáng, không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được một tầng màu trắng nhỏ bé ánh huỳnh quang.

	Chính là cái kia một tầng ánh huỳnh quang, cản xuống cắn xé đi xuống cá sấu miệng rộng, không để cho nàng đến khắp cả người bị cường đại cá sấu lăn lộn xé nát.

	Ánh huỳnh quang lực lượng, để Gerald thân thể không tự chủ được hướng về mặt bên bắn bay ra ngoài, sau đó bị Jack ba người nâng dậy chạy đi liền chạy.

	Kết quả chính là như bây giờ.

	Gerald cảm giác mình muốn chết.

	Nàng lại nhìn thấy trước ngồi ở nàng phía trước cái kia tiểu soái ca. Trên bả vai hắn gánh cái người, người kia tựa hồ mang theo đầu trâu khăn trùm đầu, như cái xiếc thú diễn viên.

	Sau đó, nàng nhìn thấy Lộ Thắng trên đỉnh đầu dò ra đến một cái màu xanh biếc rắn độc. Cái kia rắn độc đang muốn cắn xé hướng về một bên Jack, nhưng đang nhìn đến một bên Lộ Thắng thì cả người nháy mắt dường như chạm vào điện giống như, xoay người liền chạy.

	Xem tới đây, Gerald tuy rằng không biết tại sao một con rắn độc sẽ do như thế nhân tính hóa biểu hiện, nhưng nguyên nhân chân chính nàng đại khái là rõ ràng.

	"Nguyên lai, từ đầu tới đuôi, đều không phải vòng cổ ở tạo tác dụng chân chính tạo tác dụng, là hắn "

	Gerald ý thức càng ngày càng uể oải, thân thể đau nhức phảng phất đang dần dần rời xa nàng mà đi.

	"Cứu mạng "

	"Cứu mạng ta không muốn chết" nàng ở đáy lòng cầu xin.

	Sau đó nàng nhìn thấy phía trước Lộ Thắng, tựa hồ nghe đến nội tâm của nàng cầu cứu. Quay đầu lại nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

	"Ta có thể lấy cứu ngươi, nhưng ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện." Lộ Thắng tiếng nói lại trực tiếp ở nàng đáy lòng vang lên.

	Gerald hai mắt đột nhiên một thoáng trợn to.

	Phốc.

	Ben đặt mông ngồi ngã xuống đất, dường như ống bễ giống như lôi kéo cổ họng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	Jack ở một bên hô to gọi nhỏ, mặt đầy nước mắt, hắn bạn gái Sharman đang chạy trốn lúc bị bò cạp chích một cái.

	Hiện tại dừng lại xuống đến liền sắc mặt phát tím, cảm giác nhanh không xong rồi.

	Gerald trên người máu đều sắp chảy một phần ba, trước mắt không ngừng hoa mắt, hầu như cái gì cũng không nhìn thấy.

	Lộ Thắng đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi, hắn cùng Di Sơn môn hẹn cẩn thận địa điểm chính là ở đây.

	Rất nhanh, một trận cường có lực cánh quạt âm thanh từ xa tới gần, cấp tốc tới gần.

	"Máy bay trực thăng! Là máy bay trực thăng! !" Jack lập tức từ trên mặt đất nhảy lên đến, mừng rỡ như điên.

	"Chúng ta có cứu! Có cứu! !" Vốn cũng là đứng lên kêu to.

	Rất nhanh, một chiếc trọng hình máy bay trực thăng vũ trang, chậm rãi lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người trên, từ phía trên một thoáng bỏ xuống đến một sợi dây thừng, rơi vào Lộ Thắng trước người.

	Căn bản liền không để ý tới một bên không ngừng điên cuồng phất tay Jack cùng Ben.

	Lộ Thắng nắm lấy dây thừng, quay đầu lại liếc nhìn Gerald.

	Hắn tựa hồ nghe đến Gerald ở sâu trong nội tâm không ngừng cầu xin la lên.

	Buông ra dây thừng, hắn đi tới một phát bắt được Gerald, đem kháng ở một bên khác trên bả vai, cùng Cự Ma vừa một cái, sau đó đôi tay nắm lấy dây thừng, hướng lên vèo vèo vèo mấy lần liền lên máy bay trực thăng.

	Hai người trọng lượng đối với hắn mà nói tựa hồ rồi cùng không có như thế, hoàn toàn không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	Còn lại khói đen cũng dồn dập phiêu bay lên, toàn bộ leo lên tiến vào máy bay trực thăng, thân thể của bọn họ phân giải thành từng tia tia khói đen, hỗn tạp cùng nhau, rất lớn tiết kiệm không gian, liền như thế vờn quanh dồi dào ở bên trong buồng phi cơ.

	Lộ Thắng đem hai cái thân thể ném đến cabin trên đất.

	"Đi thôi, trở lại."

	Phi công nhìn xuống phía dưới còn lại ba người.

	"Phía dưới "

	"Không phải ta cùng nhau, đi rồi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Coi như là Gerald, hắn cũng là nhìn thấy vừa nãy trên người nàng chợt lóe lên hồn lực khí tức, mới đáp ứng đối phương khẩn cầu cùng điều kiện trao đổi.

	Đương nhiên, hắn Lộ Thắng xưa nay không làm bất kỳ làm ăn lỗ vốn.

	Chỉ là một nhân loại bình thường, cứu sống nàng chủ yếu là vì sau lưng Hồng Bảo Thạch tổ chức.

	Một cái có thể được đến Hồng Bảo Thạch tặng cho bảo vệ đạo cụ người, thân phận địa vị hẳn là không thấp.

	Hắn ở Di Sơn môn Hoàng Á trên người đều chưa từng thấy có cái gì hồn lực phòng ngự đạo cụ. Loại này đạo cụ hẳn là phi thường hiếm thấy. Hơn nữa hắn lại đều không nhìn ra người này trên người có bảo mệnh đồ vật.

	Vì lẽ đó, cái này cũng là hắn dự định cứu người then chốt.