Chương 671: Bày ra (một)
 
 	'Thanh Hạc chân pháp (viên mãn): Đại thành. (đặc chất: Phi Thiên Cực Lạc, Khống Hạc công. ) '
 
 	Mấy hạng đặc chất ban đầu đều bị hoà hợp thành hai hạng.
 
 	"Đây cũng là kỳ lạ. Vẻn vẹn thôi diễn một lần, thế mà liền xuất hiện biến hóa lớn như vậy."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, từ sau khi chân pháp cải biến, trong tin tức tràn vào trong đầu, hắn đại khái biết rõ Phi Thiên Cực Lạc cùng Khống Hạc công tác dụng.
 
 	"Phi Thiên Cực Lạc là theo công lực tốc độ tăng lên, phản ứng, độ chính xác, tương đương với đem đặc chất lúc trước toàn bộ tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Khống Hạc công thế mà thật liền là công phu khống chế bạch hạc "
 
 	Lộ Thắng hơi có chút im lặng, từ tên ở trên xem, xanh đậm là dựa theo hiệu quả mấu chốt đề cập tới trong chân pháp tự động cho ra tên đề nghị.
 
 	Danh tự này cũng xác thực phù hợp, Phi Thiên Cực Lạc, đại khái ý tứ liền là tốc độ nhanh, phản ứng nhanh, đưa người lên cực lạc. Phi Thiên đồng thời cũng có ý tứ đưa người lên Tây thiên.
 
 	Cũng chính là đối với tốc độ cùng độ chính xác xuất thủ sát phạt hình dung.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống tiêu hao Ký Thần Lực, tổng cộng tiêu hao hai đơn vị, làm cơ sở nhất công pháp, thôi diễn một lần tiêu hao hai đơn vị Ký Thần Lực, đã coi là cấp độ không sai trong phàm tục.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Hắn lần nữa bắt đầu thôi diễn, ý thức điểm xuống khung vuông phía bên phải nút thôi diễn.
 
 	Tê
 
 	Khung vuông chậm rãi mơ hồ, đảo mắt liền lập tức rõ ràng.
 
 	Mới xuất hiện chân pháp biến hóa không lớn, cũng chính là tại lúc đầu trên cơ sở, tăng thêm một chữ to.
 
 	'Đại Thanh hạc chân pháp' đặc chất cùng phương diện khác, cùng lúc trước biến hóa không nhiều lắm, chỉ có nhiều hơn một cái Hạc Linh Đồng Tâm đặc chất.
 
 	Sau đó Lộ Thắng còn muốn thôi diễn, liền không tìm được cái nút. Đằng sau khung vuông nút thôi diễn hoàn toàn biến mất.
 
 	"Thôi diễn không được, hẳn là đại biểu công pháp viên mãn vô khuyết, hoặc là nói là lịch duyệt cùng tri thức của ta trên loại hệ thống công pháp này không đủ." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	"Vậy liền thử nhìn một chút trực tiếp đề thăng công lực đi." Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình chầm chậm lưu động một cỗ tương tự khí thể nhẹ nhàng vật chất.
 
 	Tương tự nội khí, nhưng lại không giống, so với nội khí càng nhẹ, càng nhạt.
 
 	Thở sâu, Lộ Thắng điều chỉnh tư thế ngồi, kiểm tra một chút đoản đao làm hạch tâm cảnh giới trận pháp phải chăng hoàn hảo. Sau đó mới lại tiếp tục nhập định khổ tu.
 
 	"Đề thăng Đại Thanh hạc chân pháp một tầng." Ánh mắt của hắn rơi vào trên Thanh Hạc chân pháp, mặc niệm trong lòng.
 
 	Ý niệm vừa truyền ra, lập tức khung vuông liền triệt để mơ hồ, lần này khung vuông cũng không có giống lúc trước dạng kia cấp tốc khôi phục rõ ràng. Mà là tốc độ chậm rất nhiều.
 
 	*********************
 
 	Tây Nhai vương triều thủ đô Danh Đô.
 
 	Liên miên không dứt tiếng kèn trúc, độc tấu ra một bài nhạc khúc uyển chuyển mang thương cảm kéo dài.
 
 	Trong phủ thái sư Danh đô, Dương Hoàn Chân sắc mặt khoan thai, thưởng thức phía dưới thân mang trong suốt lụa mỏng mỹ cơ uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Hai bên phía dưới ngồi mấy tên giáp trụ võ tướng, nhưng tất cả võ tướng đều là nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Một bài kèn trúc tấu xong, đám mỹ cơ nhao nhao lui ra.
 
 	Phía bên phải một tên võ tướng chậm rãi đứng dậy ôm quyền nói.
 
 	"Thái sư yêu cầu, không dám không nghe theo, chỉ là cho đến ngày nay, biên cương khốn khổ, dị tộc xâm lấn. Chúng ta đang chuẩn bị ngày mai liền tiến về các nơi "
 
 	Dương Hoàn Chân đưa tay ngừng lại đối phương nói chuyện.
 
 	"Ta không phải là không cho các ngươi đi qua, chỉ là liền đi qua như vậy, cho dù mang lên đại quân, các ngươi lại đối phó thế nào dị tộc kỳ nhân dị sĩ?"
 
 	"Vậy theo thái sư ý kiến, nên làm như thế nào?" Một cái khác võ tướng trầm giọng nói.
 
 	"Ta chỗ này có một vật, chỉ cần chư vị tại gặp được đối phương kỳ nhân lúc, đem nó ném ra ngoài, tất có thể đạt được  kỳ hiệu." Dương Hoàn Chân mỉm cười vỗ vỗ tay.
 
 	Lập tức có mỹ cơ bưng ngọc bàn đi tới, từng cái để mỗi cái tướng lĩnh đều cầm một cái cẩm nang nho nhỏ.
 
 	"Cái này không phải vạn bất đắc dĩ, kính xin chư vị không muốn ngông cuồng mở ra cẩm nang, để tránh trêu chọc tai họa bất ngờ." Dương Hoàn Chân nhắc nhở.
 
 	Chư tướng đều phần lớn nghe nói qua Dương thái sư có chút kỳ dị chi năng, lúc này cũng bán tín bán nghi, nhao nhao xác nhận.
 
 	Hai phe lại một hồi nâng chén ăn uống linh đình về sau, chư tướng nhao nhao rời tiệc cáo từ.
 
 	Rất nhanh nguyên bản náo nhiệt yến tiệc liền chỉ còn dư lại Dương Hoàn Chân một thân một mình ngồi tại trên bàn tiệc.
 
 	Hắn bưng một chén rượu lên nước ngửa đầu uống vào.
 
 	"Thái sư cũng là thật hăng hái, Liệt Sơn Quân uy áp phủ đầu, thế mà còn có tâm tình tại trong đây uống rượu ngon."
 
 	Trong đại điện trống rỗng, một đạo mơ hồ nữ tử màu vàng nhạt thân ảnh chậm rãi nổi lên, ngẩng đầu nhìn thẳng lấy ngồi tại chủ vị Dương Hoàn Chân.
 
 	"Liệt Sơn Quân tự có các ngươi giáo môn đối phó, chúng ta liền là an an ổn ổn ở phía sau duy trì cục diện là được." Dương Hoàn Chân cười nhạt nói.
 
 	Nữ tử màu vàng nhạt chậm rãi ngưng thực, hiện ra thực thể, rõ ràng là một tên người mặc Kim Phượng váy dài, đầu đội phượng nghi rèm châu yêu diễm nữ tử.
 
 	Nếu là có đại thần trên triều đình ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, nàng liền là đương triều Lâm hoàng hậu. Cũng có người xưng hô nàng là Yêu Hậu.
 
 	"Lần này ngươi đến, thế nhưng là lại xảy ra vấn đề gì?" Dương Hoàn Chân thấp giọng hỏi.
 
 	"Dựa theo kế hoạch ban đầu, hết thảy thuận lợi, chỉ cần Xuân Thu Môn người tìm không được hạch tâm trận pháp của chúng ta, hết thảy liền bình an vô sự." Lâm hoàng hậu khẽ lắc đầu, "Nhưng hôm qua ta nghe nói, thái sư phân phát ba đạo thánh chỉ, phân biệt cho lệnh vương, Nguyệt Vương, chiêu Vương Tam chỗ, mệnh mỗi người bọn họ ra quân trấn áp các nơi "
 
 	"Tam vương này từng người lưng đeo vương triều hộ quốc đại trận tam đại mấu chốt tiết điểm. Không đem diệt trừ, đại trận không có khả năng giải trừ.
 
 	Giải trừ không được đại trận, chúng ta cũng đừng nghĩ cầm tới cái kia." Dương Hoàn Chân sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Hi vọng ngươi nói là sự thật." Lâm hoàng hậu chính mình cũng không hiểu được phương diện này chi tiết. Chỉ là ra mặt cảnh cáo một hai."Bằng không để Xuân Thu Môn đám tiện nhân kia biết, lại phải thêm ra không ít chuyện."
 
 	"Yên tâm đi, thiên hạ cục diện, đều ở lòng ta." Dương Hoàn Chân xa xa nâng chén nhẹ cười lên.
 
 	Xuân Thu Môn nhập thế chi nhân luôn luôn lấy giữ gìn xã tắc ổn định làm trọng, mà Vô Định Giáo muốn thay đổi triều đại, thu lấy vương triều khí vận bí bảo, nhất định phải có đủ nhiều nhân dân ủng hộ.
 
 	Nếu như vương triều ổn định, dân tâm ổn định, như vậy hết thảy đừng nói, nhưng nếu là thiên hạ rung chuyển, tứ phương khởi nghĩa, nội bộ cũng là triều cương không phấn chấn, như vậy cơ hội cũng lớn hơn.
 
 	Dương Hoàn Chân cùng đại biểu Vô Định Giáo Lâm hoàng hậu, chỉ là quan hệ hợp tác, hắn đại biểu là Vô Biên Hải, Độ Kim Động một phương thế lực.
 
 	Độ Kim Động này trên thực tế coi là một phương thế lực yêu tộc đại biểu.
 
 	Yêu tộc liên thủ với Vô Định Giáo ý đồ phá vỡ vương triều, thu hoạch đạt tới mục đích của mình.
 
 	"Như vậy, thời điểm nào xuống tay?" Lâm hoàng hậu trầm ngâm xuống lại hỏi."Tam vương không chết, đế quốc trận pháp từ đầu đến cuối hoàn chỉnh không thiếu sót, khó mà đánh vỡ tuần hoàn."
 
 	"Rất nhanh, ta sẽ an bài cơ hội." Dương Hoàn Chân một ngụm đem rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	****************
 
 	Hoàn Cửu, Nguyệt vương phủ.
 
 	Sắc trời u ám, mây đen dày đặc.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở trong phòng ngủ của mình, đem tất cả người hầu thị nữ toàn bộ đuổi đi, một thân một mình đề thăng Đại Thanh hạc chân pháp.
 
 	Trong phòng ngủ trừ ra hắn, cũng chỉ có một đầu tiểu bạch hạc mới xuất sinh không bao lâu.
 
 	Lúc này nguyên bản vắng vẻ lộng lẫy trong phòng ngủ, một từng tia từng sợi màu trắng sương mù không ngừng tràn ngập phiêu tán.
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, trên người lỗ mũi lỗ tai mồm con mắt, toàn bộ đều đang không ngừng dâng trào nồng đậm sương trắng.
 
 	'Đại Thanh hạc chân pháp (viên mãn): Sáu mươi năm công lực. (đặc chất: Phi Thiên Cực Lạc, Khống Hạc công) '
 
 	"Rõ ràng đặc chất không có thay đổi gì, ngược lại là thân thể bị hiệu quả của chân pháp này ảnh hưởng, biến hóa có chút lớn."
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác trước người mình Mục Nguyên huyệt vị, đang liên tục không ngừng tràn vào đại lượng tinh thần lực, đồng thời cái này huyệt vị cũng tại điên cuồng dâng trào ra một cỗ vô hình không cách nào cảm giác lực lượng, cải tạo toàn thân hắn.
 
 	Hắn tiếp xúc qua nhiều như vậy lực lượng, từ thực chất vật chất năng lượng, đến thần hồn tinh thần lực hư vô, nhưng đều không bằng lực lượng vô hình này tới quái dị.
 
 	Loại này cải tạo, cùng nó nói là cải tạo, không bằng nói là tu tu bổ bổ.
 
 	Năng lượng kỳ dị này không ngừng tại đem trên người hắn rất nhiều lỗ thủng nhao nhao bổ sung. Một ít khí quan cũng tại dưới năng lượng này phát sinh trình độ nhất định dị hoá, trở nên càng có hoạt tính, lực lượng công năng càng cường đại.
 
 	Không khỏi, hắn nghĩ tới Hư Vô Chi Căn, nếu như nói trong truyền thuyết ghi lại Hư Vô Chi Căn lực lượng liền là cái này, Lộ Thắng kia đoán chừng chính mình rất có thể sẽ tin một hồi.
 
 	"Mới sáu mươi năm công lực, thân thể liền có chút không chịu nổi, xem ra vẫn là quá yếu. Dương Nguyên cường hóa đến còn chưa đủ. Cần thời gian thích ứng." Lộ Thắng mở mắt đưa tay, nhìn một chút cánh tay mình.
 
 	Tay trên bề mặt ẩn ẩn hiển hiện một tầng nhàn nhạt màu trắng lông vũ hư ảnh.
 
 	"Xem ra đạo pháp của thế giới này không phải là đơn giản như vậy" Lộ Thắng thu công đứng dậy, cách đó không xa tiểu bạch hạc lần này biểu hiện được càng thân mật, chủ động đụng lên tới ở trên người hắn mài tới mài lui.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, Khống Hạc công lập tức tại thể nội vận chuyển.
 
 	Lập tức, thân thể của tiểu bạch hạc quyền khống chế trong nháy mắt liền bị hắn cướp đoạt, loại cảm giác này, tựa như là đột nhiên có thêm một cái ý niệm điều khiển điều khiển đồ chơi.
 
 	"Theo Vô Ưu tử nói, Khống Hạc công này hẳn là chuyên môn vì trong môn nuôi dưỡng tiên hạc, mới tại trong công quyết hiện ra đặc chất." Lộ Thắng trong lòng trầm ngâm xuống, duỗi tay ra, đầu ngón tay điều động ra một tia Đại Thanh hạc chân pháp chân khí, dưới nách tiểu bạch hạc quán chú đi vào.
 
 	Sau đó hắn khống chế thân thể của tiểu bạch hạc, điều khiển một tia chân khí kia không ngừng dựa theo Song Linh Trịnh Nguyên kinh lộ tuyến vận chuyển.
 
 	Ước chừng mấy phút sau, Lộ Thắng buông ra khống chế đối với tiểu bạch hạc, nhưng vừa rồi vận hành lộ tuyến đã ở tại thể nội lặp lại mấy chục khắp.
 
 	Tiểu bạch hạc ngơ ngác đứng chờ tại chỗ một hồi, lập tức trên người nó chậm rãi truyền đến Song Linh Trịnh Nguyên kinh nhỏ bé ba động.
 
 	Hắn quả nhiên bắt đầu dựa theo lúc trước chân khí lộ tuyến bắt đầu tu hành!
 
 	Lộ Thắng lập tức có chút minh bạch, Thanh Hạc Đạo này nhiều tiên hạc như vậy là làm sao bồi dưỡng ra được.
 
 	"Hôm nay trước hết để cho thân thể thích ứng một cái, loại năng lượng quái dị này, liền ngay cả Mê cảnh thần hồn của ta đều không có đụng phải. Còn đến chú ý cẩn thận một ít."
 
 	Lộ Thắng sửa sang lại áo bào, sáu mươi năm thâm hậu chân khí giống như sông nhỏ, ở trong cơ thể hắn chầm chậm lưu động tuần hoàn.
 
 	Cả người hắn đều cảm giác tai thính mắt tinh, động tác nhanh nhẹn rất nhiều. Con mắt thị lực cũng tăng cường không ít.
 
 	Còn nếu là lại đem vận chuyển chân khí đến thân thể từng cái bộ vị, còn có thể sinh ra cường hãn hơn tăng phúc hiệu quả.
 
 	Trong mấy ngày tiếp theo, Lộ Thắng đều là làm từng bước, mỗi ngày nghe một chút gia đinh Mễ Công tìm hiểu tới tình báo tin tức, mà Đại Thanh Hạc Chân Pháp này, cũng lấy mỗi mấy ngày đề thăng một lần sáu mươi năm công lực tăng lên tốc độ, không ngừng tăng phúc.
 
 	Cùng hắn tương tự, đầu kia tiểu bạch hạc cũng theo Lộ Thắng công lực gia tăng, không ngừng trở nên càng thần dị. Cái đầu cũng là một hôm một hình dạng, vài ngày sau liền hoàn toàn nhìn không ra là tiểu bạch hạc mới xuất sinh không bao lâu.
 
 	Vô Ưu tử cũng thỉnh thoảng sẽ tới chỉ điểm Lộ Thắng một ít tu hành phương diện kinh nghiệm cùng chi tiết. Đối với biến hóa của tiểu bạch hạc kia, cũng là trong lòng có chút chấn động. Nhưng hắn chỉ là đem nó đổ cho tiên hạc này trời sinh tư chất bất phàm, tăng thêm Lộ Thắng cho ăn không ít đồ tốt gây nên, cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 	Thế giới này có không ít thân mang đặc thù huyết mạch động vật, một cái chỉ là bạch hạc xuất hiện dị thường cũng rất tầm thường.