Chương 183: Không cười (một)
 
 	Ăn cơm xong, Lộ Thắng mang tiểu Dù nữ tiến đến một gian mật thất mới xây.
 
 	Lúc trước gian kia bởi vì hắn luyện công, mà làm cho cảnh hoàng tàn khắp nơi, căn bản không cách dùng.
 
 	Lộ Thắng đem lúc trước thu thập lại những cái kia chiến lợi phẩm, toàn bộ từng cái bày ra đến, để tiểu Dù nữ phân biệt.
 
 	"Cái này, là cái gì?" Hắn cầm lấy quyển kia tinh xảo sách nhỏ, tại trước mặt tiểu Dù nữ lung lay.
 
 	"Cái này chỉ có tỷ tỷ, mới biết được" Anh Anh lắp bắp nói.
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng híp mắt mắt nhìn đối phương."Ngươi phải biết, ta là giết không chết ngươi, nhưng ta có thể để cho ngươi vĩnh viễn ở vào chết mất sau trạng thái. Ngươi hiểu ý của ta."
 
 	Tiểu Dù nữ toàn thân run một cái. Xem ra rất là sợ hãi tử vong trạng thái. Nàng lại nhìn kỹ một chút sách nhỏ kia.
 
 	"Đây chính là tỷ tỷ trong lúc vô tình lấy được một bộ pháp quyết" nàng gián đoạn nói.
 
 	Pháp quyết?
 
 	Lộ Thắng hứng thú, tiếp tục truy vấn. Rất nhanh liền từ tiểu Dù nữ trong miệng biết được cái này pháp quyết công dụng, đây là thuần túy dùng cho yêu ma quỷ quái pháp quyết, người căn bản không cách dùng.
 
 	Hơn nữa bên trên vận dụng văn tự, cũng không phải là loài người sở dụng, mà là một loại gọi Linh Văn hệ thống. Đối với Linh Văn, tiểu Dù nữ cũng không biết, chỉ có Hồng Phường chủ mới nhận biết.
 
 	Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng chung quy bổ sung chút âm khí.
 
 	Lộ Thắng sớm đã đem sách nhỏ đến âm khí hấp thu sạch, ước chừng được hơn năm mươi đơn vị, vừa vặn lúc trước hắn toàn bộ dùng hết âm khí, hiện tại lại được bổ sung.
 
 	Bây giờ hắn tổng cộng ba loại hình thái, Dương Cực Thái quái vật khổng lồ hình thể, cùng Âm Cực thái nhìn như nhu nhược công tử bề ngoài, cùng cuối cùng âm dương hợp nhất mạnh nhất hình thái.
 
 	Trên thực tế chính hắn đồng thời không có vật tham chiếu gì, để phán đoán chính mình mạnh nhất hình thái rốt cuộc mạnh cỡ nào, lúc trước giao thủ cũng chỉ là cùng hai cái Xà cấp so sánh, đồng thời không có mặt khác vật tham chiếu.
 
 	Hắn đem mạnh nhất hình thái, mệnh danh là Kẻ Hủy Diệt. Cái này hình thái lực lượng, tốc độ, bộc phát, phòng ngự, đều đạt đến mạnh nhất đỉnh phong giai đoạn. Gần như có thể hủy diệt Lộ Thắng cho đến tận nay gặp qua tất cả cường giả. Cho nên hắn đem hắn mệnh danh là Kẻ Hủy Diệt.
 
 	Tại loại này hình thái xuống, hắn còn có thể tiếp tục thiêu đốt khí dịch, từ đó tăng lên trên diện rộng lực bộc phát cùng lực sát thương, khi đó mới thật sự là trạng thái mạnh nhất.
 
 	"Như vậy, cái này đâu?" Lộ Thắng lại đem độc nhãn cự nhân Triều Hổ trên người lấy được kim sắc độc nhãn lấy ra, "Cái này đối với ta có ích lợi gì?"
 
 	Tiểu Dù nữ há to miệng, bỗng nhiên đồng tử biến đổi, trong nháy mắt theo đỏ nhạt biến thành hơi trắng.
 
 	"Hừ!" Nàng nghiêng đầu đi, "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết? ! Nằm mơ!"
 
 	"A, ngươi bây giờ là Hồng Phường Bạch?" Lộ Thắng cười một tiếng, gia hỏa này tựa hồ theo thân thể thu nhỏ, tâm trí cũng hơi chịu ảnh hưởng, trở nên tuổi nhỏ lên.
 
 	"Đúng thì thế nào? Ngươi cho rằng ta là Anh Anh cái kia ngu đần, dễ khi dễ như vậy?" Tiểu Dù nữ tiếp tục hừ lạnh.
 
 	"Chúng ta tới làm cái giao dịch như thế nào?" Lộ Thắng đưa tay đem tiểu Dù nữ cầm lên, nắm chặt nàng phía sau cổ áo, rất nhẹ nhàng liền một tay nhấc lên.
 
 	"Thả ta ra! !" Tiểu Dù nữ ý đồ giãy dụa vặn vẹo, nhưng ở Lộ Thắng dưới lực lượng đại thủ không thể động đậy.
 
 	"Bất kể như thế nào, ngươi cũng là thực sự thủ hạ bại tướng thua trong tay ta. Ngươi nói đúng hay không?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"" tiểu Dù nữ nghiêng đầu sang chỗ khác không nói lời nào.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không muốn hồi phục lúc đầu thực lực?" Lộ Thắng dụ hoặc lên.
 
 	"Ngươi muốn cái gì? !" Tiểu Dù nữ lập tức quay đầu lại lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi nói xem, chúng ta không oán không cừu, là các ngươi tới trước trêu chọc ta, đằng sau ta mới phản kích, cuối cùng náo thành kết cục này, là người nào sai?" Lộ Thắng cười nói, " cho nên ta đối với các ngươi trên thực tế là không hứng thú, nếu không phải ngươi chuẩn bị xuống tay với ta, ta còn không có ý định đối phó ngươi."
 
 	Tiểu Dù nữ cẩn thận nghĩ nghĩ, thật đúng là, từ đầu tới đuôi, Lộ Thắng đều chưa từng trêu chọc các nàng, ban đầu là Dù nữ Anh Anh trùng kích Xích Kình Bang tổng bộ, bởi vì cùng Chân gia giao thủ mới sinh ra mâu thuẫn. Đằng sau từng bước một mâu thuẫn làm sâu sắc, cuối cùng mới đưa đến Nhất Tuyến thiên đánh một trận thảm liệt kết cục.
 
 	"Phối hợp ta, hoặc là tiếp tục duy trì hiện trạng." Lộ Thắng buông nàng xuống, ngồi ngay ngắn tại chỗ, "Ngươi tuyển đi."
 
 	"Coi như ta khôi phục thực lực, ngươi liền nguyện ý thả ta đi?" Tiểu Dù nữ lạnh giọng hỏi.
 
 	"Nói thật, ta cũng không biết. Bất quá dù sao cũng so không có chút nào hi vọng đến hay lắm, ngươi cứ nói đi?" Lộ Thắng cười.
 
 	Tiểu Dù nữ trầm mặc một hồi.
 
 	Nàng tại cân nhắc lợi hại, cuối cùng có thể vẫn cảm thấy khôi phục thực lực mới là vị thứ nhất, rốt cục vẫn là đáp ứng.
 
 	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta tận khả năng phối hợp ngươi. Không tổn hại ngươi sở thuộc thế lực cùng lợi ích, bất quá ngươi cũng phải giúp ta, tại điều kiện cho phép xuống, giúp ta khôi phục thực lực." Nàng chân thành nói.
 
 	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn cầm lấy cái kia độc nhãn.
 
 	"Như vậy, hiện tại đến nói cho ta biết, thứ này dùng như thế nào tốt nhất?"
 
 	Tiểu Dù nữ nhìn một chút cái này độc nhãn.
 
 	"Đây là cự nhân chi nhãn, thường được xưng là Hồng Kim Đồng, lại gọi Kim Ba Trân Châu, nếu như ngươi không ngại, có thể cấy ghép ở trên người, có thể nhiều hơn một loại lực lượng kì dị bí thuật."
 
 	"A? Cấy ghép?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Đúng, cấy ghép về sau, uy lực hạ xuống đến nguyên bản chừng năm thành, bất quá cũng xem là không tệ, ta còn nhớ rõ, trước kia liền bởi vì cái này, độc nhãn cự nhân nhất tộc còn bị cực kỳ tàn khốc truy sát. Bởi vì Hồng Kim Đồng đã từng bị ta một cái ma nhận chỗ yêu thích, chuyên môn ưa thích dùng để làm bên rìa tế đàn trang trí." Tiểu Dù nữ giải thích.
 
 	"Mới năm thành uy lực, thôi được rồi." Lộ Thắng không hỏi như thế nào cấy ghép, đối với nhục thân khống chế đạt tới tình trạng như thế bọn hắn tới nói, tiếp nhận cùng bài xích thân thể mới, cũng không phải là chuyện khó.
 
 	"Sau đó là những hài cốt này. Dùng như thế nào tốt hơn?" Lộ Thắng lại đem Diệp Lăng Mặc thi thể, cùng Hồng Phường chủ cùng Anh Anh ôm một đoàn thi hài, cùng nhau lấy ra.
 
 	"Ngươi! !" Tiểu Dù nữ lập tức phát hỏa.
 
 	"Đây không phải phế vật lợi dụng à." Lộ Thắng không thèm để ý chút nào.
 
 	"Ngươi đây là tại nhục nhã ta! ?" Nàng hét rầm lên, một cái nhảy dựng lên lão Cao, hướng Lộ Thắng trên mặt đánh tới, sau đó bị nàng dễ dàng bắt lấy, nhấn trên mặt đất.
 
 	"Được rồi, đừng làm rộn."
 
 	"Đem thi cốt trả lại cho ta! Ngươi tên biến thái này! Ta và ngươi đổi! Đổi! ! !" Tiểu Dù nữ giãy dụa lấy kêu to, nàng xem như thấy rõ thực tế, đánh không lại, chạy không thoát, chỉ có thể nhận thua.
 
 	"Được. Ngươi nói." Lộ Thắng lúc này mới buông nàng ra.
 
 	Hồng Phường Bạch lúc này mới tức giận hừ một tiếng, rơi xuống mặt đất, xem trên mặt đất thi cốt, nàng vẫn còn có chút tức hổn hển.
 
 	"Ngươi khống chế Anh Anh loại kia thủ đoạn, hoàn toàn có thể dùng đến khống chế khôi lỗi thế thân. Ta sẽ luyện chế khôi lỗi thế thân bí thuật. Cái này ngươi có muốn không?"
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng hai mắt tỏa sáng. Hắn vẫn cảm thấy thực lực mình tuy mạnh, nhưng thủ hạ không góp sức, thân hữu an toàn không cách nào cam đoan, nhưng là cái này con rối thế thân, nghe tựa hồ rất lợi hại bộ dạng, có lẽ
 
 	"Bất quá loại này thế thân, cần ngươi tìm được đủ nhiều tài nguyên vật liệu. Hơn nữa độ khó cực lớn, liền xem như ta, cũng bất quá mới mới nhập môn kính." Tiểu Dù nữ nhanh chóng nói."Ta truyền cho ngươi nhập môn chi pháp, ngươi trả cho ta thi cốt!"
 
 	"Có thể!" Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người tại trong mật thất trao đổi lẫn nhau mấy canh giờ. Đằng sau mới từ từ đi ra.
 
 	Chỉ là sau khi ra ngoài, Lộ Thắng cảm giác chung quanh thủ vệ gì gì đó nhìn mình ánh mắt, đều có chút là lạ.
 
 	Đặc biệt là tiểu Dù nữ đi ra lúc, một bộ mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng, càng làm cho hắn cảm giác ánh mắt chung quanh càng ngày càng kỳ quái.
 
 	Cũng may ở bên ngoài hắn đều là vận dụng Âm Hạc võng, khống chế lại tiểu Dù nữ nói chuyện hành động, để phòng ngừa nàng nói ra một ít không lời nên nói.
 
 	Hắn lần này là thật theo tiểu Dù nữ trong miệng đem tới tay một phần bí thuật, tên là thao dây thuật. Là lợi dụng sợi tơ các loại đồ vật, khống chế khôi lỗi chiến đấu hoặc là hành động kỹ thuật.
 
 	Khó trách hắn chưa thấy qua Hồng Phường chủ dùng cái đồ chơi này, chỉ là phải dùng sợi tơ, cái này một hạng, liền để cái này bí thuật biến thành gân gà y hệt.
 
 	Cũng khó trách Hồng Phường chủ không giữ lại chút nào, thậm chí đem bí thuật nguyên văn nguyên xi ghi chép lại đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Hai người đi ra mật thất, Hồng Phường Bạch cùng sau lưng Lộ Thắng, nhún nhảy một cái mới có thể miễn cưỡng đuổi theo tốc độ của hắn.
 
 	Nàng nhìn trộm liếc nhìn trước mặt gia hoả kia.
 
 	"Lúc trước vì kỹ thuật này, ta thế nhưng là lãng phí không dưới trăm năm thời gian, thậm chí còn đem lúc trước Hồng Phường hao tổn hết tài nguyên.
 
 	Nghiên cứu đi, cố gắng nghiên cứu! Tốt nhất là giống năm đó ta như thế nhảy vào cái này hang không đáy, tu vi trên trăm năm đều nửa bước không vào, dạng này ta mới có cơ hội" Hồng Phường Bạch mang ác ý nghĩ đến.
 
 	Hai người một trước một sau đi tới thư phòng.
 
 	Lộ Thắng kéo ra cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, bí thuật? Dị lực? Đó là cái gì?" Hắn đột nhiên hỏi.
 
 	Hồng Phường Bạch sững sờ.
 
 	"Chúng ta yêu ma quỷ quái, trừ ra cường đại quỷ dị nhục thân bên ngoài, đều có nhiều loại các loại năng lực, ngươi loại khí tức kia đột nhiên tăng cường năng lực, không phải cũng là bí thuật một loại? Hỏi cái này làm cái gì? Ngươi không cũng biết sao?"
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút mới phản ứng được, minh bạch nàng nói chính là mình khí dịch thiêu đốt.
 
 	"Tốt a." Hắn đem hắn hiểu thành yêu ma quỷ quái từng người đặc hữu thiên phú thần thông, liên tưởng đến Triều Hổ độc nhãn kim quang, cùng Hồng Phường chủ Hư Linh hóa thân thể, tựa hồ cũng là tương tự.
 
 	Hắn ngồi xuống, bắt đầu đọc qua Ngọc Liên tử bọn người đưa tới cấp báo , bình thường chỉ có đại sự cùng trọng yếu sự tình, Ngọc Liên tử mới có thể đưa tới cấp báo trình lên.
 
 	Ngọc Liên tử phụ trách Duyên Sơn thành quản lý, mà còn lại chính là vực, Lộ Thắng an bài là mấy cái khác trưởng lão phụ trách. Trong đó Từ Xuy lãnh đạo Phi Ưng Đường, liền phụ trách gần ba thành trong bang khu vực. Triệu Kiều Kiều cũng bị hắn cắt cử, phụ trách ba thành khu vực.
 
 	Nói lên Triệu Kiều Kiều người này, Lộ Thắng hơi hơi nhíu nhíu mày. Gia hỏa này liền là cái người điên vì võ, mặc dù bị chính mình thu phục, nhưng bởi vì bản thân liền là Thiên Nguyên thực lực, tăng thêm Âm Hạc võng không có chút nào bình cảnh tăng trưởng tốc độ. Tu vi là từng ngày vững bước tăng trưởng.
 
 	Nàng mặc dù mới bắt đầu phụ trách địa vực, nhưng nàng dưới trướng vị trí thành trì trong khu vực, xuất hiện quỷ vật quái sự nhưng là ít nhất. Rất nhiều đều là vừa truyền ra tin tức, liền bị nàng tiến lên trống rỗng tiêu diệt.
 
 	Lộ Thắng tùy ý mở ra Triệu Kiều Kiều đưa lên cấp báo, hơi nhìn một chút, lại bắt đầu nhìn vị cuối cùng trưởng lão phụ trách thành trì khu vực.
 
 	"Hả?" Bỗng nhiên hắn tay dừng lại.
 
 	Cầm lên một phần trên tờ giấy, ngày rõ ràng tiêu ký lấy là hơn một tháng trước phát ra. Mà trên giấy nội dung nhưng là để hắn hơi híp mắt lại lên.
 
 	Xem hết nội dung, hắn nhẹ nhàng đem giấy viết thư đặt lên bàn, ngón tay đốt ngón tay không nhanh không chậm ở bên trên xao động.
 
 	Ngoài cửa sổ sáng tỏ màu trắng sắc trời chiếu vào, vừa vặn rơi vào vàng nhạt trên tờ giấy, chiếu rọi ra phía trên một hàng chữ.
 
 	'Hoàn Bội Thành đà chủ Diệp Hồng nam, mất liên lạc mười ba ngày, tung tích không rõ.'