Chương 573: Chứng nhận (một)
 
 	"Vừa rồi Thiết Tháp đang tìm người là ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày suy đoán nói.
 
 	"Không biết." Nữ tử tùy ý nói, trống đi một tay gãi gãi tóc dài, sau đó cắm vào trong túi áo.
 
 	"Không tiến vào liền đóng a?" Nàng buông ra ngón trỏ đặt trên khóa mở cửa.
 
 	"Đóng đi." Lộ Thắng ngữ khí lãnh đạm.
 
 	Cửa thang máy chậm rãi bắt đầu khép lại.
 
 	Nữ tử dựa lưng vào trên tấm kim loại, ngửa đầu tựa hồ đang nghỉ ngơi.
 
 	Xa qua khe hở cửa thang máy, Lộ Thắng ẩn ẩn nhìn thấy nàng giữa ngón tay lóe ra ám kim sắc chiếc nhẫn quang trạch. Tựa hồ là thao túng áo giáp hạch tâm chiếc nhẫn.
 
 	Loại này chiếc nhẫn có thể thao túng áo giáp tùy thân đi theo bên người không xa. Bình thường chỉ có người chân chính có chứng nhận áo giáp mới có thể mang.
 
 	Rất hiển nhiên, nữ nhân này bên cạnh liền mang theo một bộ chân chính áo giáp.
 
 	Hắn vừa rồi liền muốn tiến vào thang máy, nhưng lúc chuẩn bị cất bước, lại cảm giác được một tia mơ hồ mùi máu tươi, cùng vừa rồi mái nhà sân thượng mùi máu tươi rất tương tự.
 
 	Hơn nữa trên người đối phương cũng như có như không tản mát ra từng tia từng tia quỷ dị cùng cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Quả nhiên vẫn là có chút nguy hiểm a, thế giới này." Đứng tại ngoài thang máy, Lộ Thắng quyết định, nhất định phải nhanh lấy tới một bộ tự mình chứng nhận áo giáp.
 
 	Bằng không thì rất khó có đầy đủ sức tự vệ, hắn cũng không muốn mới giáng lâm không bao lâu, liền bị ép bức ra bản thể, từ đó bị thế giới pháp tắc cưỡng chế điều về.
 
 	"Đêm nay liền đem lực dung hợp tăng lên tới cực hạn, sau đó tìm phương pháp kiếm tiền, mua áo giáp thuộc về mình."
 
 	Bất luận vừa rồi Thiết Tháp, vẫn là độc nhãn nữ tử kia, trên người lực dung hợp cảm giác đều mạnh hơn so với hắn hiện tại, Thiết Tháp chỉ là mạnh một điểm, nhưng nữ nhân kia thì không biết mạnh mẽ ra bao nhiêu.
 
 	Mấu chốt nhất là, không có chứng nhận áo giáp, hắn cũng chỉ có thể dùng nhục thân động thủ, căn bản không có lời.
 
 	Đứng tại trước thang máy, chờ trong một giây lát, Lộ Thắng mới quay người theo trong thang lầu đi xuống.
 
 	Theo trong thang lầu trở lại ký túc xá của mình lúc, vừa đóng cửa liền nghe được Thiết Tháp xuống lầu vào cửa thanh âm.
 
 	Trùng điệp tiếng đóng cửa rõ ràng biểu hiện ra Thiết Tháp hiện tại nộ khí.
 
 	Lộ Thắng cởi áo khoác xuống, vào phòng tắm vọt vào tắm, thay quần áo khác, mới tại trên giường nằm ngửa xuống, buông lỏng toàn thân.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Khung vuông màu lam nhạt loé lên mà ra, treo ở trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng thuần thục điểm xuống nút sửa đổi.
 
 	"Đề thăng Thiết Nhân Tam Đương."
 
 	Lập tức khung vuông lóe lên, cấp tốc bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng đi qua mấy ngày nay điều chỉnh, Binh Chủ thần hồn bù đắp cỗ thân thể này đủ loại ám thương, sơ bộ giải phong chữa trị năng lực Dương Nguyên, cũng bổ sung nhục thân đủ loại nhược điểm.
 
 	Bây giờ thể chất của hắn đã xa không phải bốn ngày trước yếu ớt như vậy.
 
 	Trải qua mấy ngày rèn luyện, đã cho bộ thân thể này chế tạo vô cùng cường đại căn cơ.
 
 	Lộ Thắng sở dĩ kéo dài mấy ngày nay mới bắt đầu tiếp tục đề thăng, liền là đề phòng căn cơ không chắc.
 
 	Mặc dù lực dung hợp có thể tại trong thời gian rất ngắn tăng lên tới chỗ rất cao, nhưng cái này cùng hắn nội dung kế hoạch ban đầu cũng không tương xứng.
 
 	Hắn muốn không phải thô bạo đơn giản như vậy đề thăng. Mà là mạnh mẽ, một bước một cái dấu chân.
 
 	Lực dung hợp rất nhanh từ trung đẳng cấp ba, nhảy tới trung đẳng cấp bốn, Thiết Nhân Tam Đương cũng tăng lên tới nhị đương cấp bốn.
 
 	Lộ Thắng cảm giác xuống, lần này thân thể hoàn toàn không có bất kỳ gánh vác cảm giác, hiển nhiên là lúc trước Trác Lâm tố chất thân thể quá kém, dẫn đến kéo dài chân sau.
 
 	Bất quá mặc dù cảm giác cực kỳ nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn là lựa chọn từng bậc từng bậc tăng lên, để tránh tiến độ quá nhanh, thân thể không thích ứng được.
 
 	Trên thực tế vào lúc này hắn là có thể lựa chọn một lần đề thăng hai ba cấp, chỉ là ưa thích cầu ổn tâm thái, để Lộ Thắng vẫn là lựa chọn ổn thỏa lý do.
 
 	"Không thể quá mức nóng vội, trước tiên đi từng bước một." Lộ Thắng nhìn chăm chú đang lần nữa mơ hồ khung vuông.
 
 	Rất nhanh khung vuông lại một lần rõ ràng.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Nhị đương cấp năm.' áo giáp lực dung hợp cũng tăng lên tới trung đẳng cấp năm cấp độ.
 
 	Sau đó là một hồi nhẹ nhõm đột phá, đạt đến tam đương cấp một, lực dung hợp cũng đến ưu đẳng cấp một cấp độ.
 
 	Tiến vào ưu đẳng, vậy thì đã là tất cả các tinh anh có thể đạt tới mức cực hạn. Đồng dạng khảo thí bên trong, đem tất cả tiến vào ưu đẳng cấp độ lực dung hợp, đều xưng là nhân thể cực hạn phạm vi.
 
 	Chỉ cái này một hạng, Lộ Thắng liền đã vượt qua trong học viện chín thành chín đệ tử. Tại trên lực dung hợp đạt đến cực cao tiêu chuẩn.
 
 	Liền lúc trước hắn trong thang máy nhìn thấy nữ học viên kia, lực dung hợp đoán chừng cũng chính là ưu đẳng cấp một trình độ này.
 
 	Ưu đẳng cấp một cấp hai, đây chính là nhân thể cực hạn, đến tiếp sau cấp ba đến cấp năm, căn bản là trên lý luận mới có mức độ.
 
 	Bất quá lực dung hợp đạt tới cấp độ này, đã đủ, tựu tính mạnh hơn nữa, lực dung hợp lại cao hơn, có thể mang theo càng dày áo giáp, nhưng sức người có hạn, cũng không cách nào phụ tải quá nặng phân lượng. Cho nên ưu đẳng cấp một cấp độ này là tính giá so sánh đồ thị hợp lý nhất vị trí.
 
 	Lộ Thắng cảm thụ xuống lúc này trạng thái, thân thể trước nay chưa có tốt, tinh lực dồi dào, lực lượng cũng có vững bước tăng lên.
 
 	"Xem đến thân thể thích ứng không sai, tiếp tục đi."
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Tam đương cấp hai.'
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Tam đương cấp ba.'
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Tam đương cấp bốn.'
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: 1,326 đương cấp hai.'
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: 1,326 đương cấp ba.'
 
 	Lộ Thắng nằm tại trên giường, cảm giác lực dung hợp bành trướng phạm vi đã lan tràn tới gần ngàn mét.
 
 	"Hẳn là không sai biệt lắm đủ." Hắn chậm rãi dừng lại đối với lực dung hợp đầu nhập, đến đằng sau, cơ bản cũng là dựa theo Thiết Nhân Tam Đương phương thức thôi diễn cường hóa, tiêu hao hơn ngàn Ký Thần Lực, lấy được kết quả cũng không tệ lắm.
 
 	Bất quá lực dung hợp tăng lên, đơn thuần chỉ là đề cao tinh tế hóa điều khiển cảm giác chung quanh áo giáp năng lực, cũng không có mặt khác chất biến, điều này làm cho Lộ Thắng một mực chờ mong có chút thất vọng.
 
 	"Tiếp đó, nên đi tìm khôi giáp thích hợp với ta." Hắn theo trên giường đứng dậy, nhìn một chút sắc trời bên ngoài.
 
 	Cường đại lực dung hợp phạm vi, để hắn đối với chung quanh hơn ngàn mét phạm vi động tĩnh cực kỳ nhạy cảm, côn trùng kêu vang, tiếng gió, đệ tử đi ngủ tiếng hít thở, xoay người âm thanh, trong ống nước dòng nước lưu động, liền ngay cả con muỗi ở phía xa không trung chấn động cánh thanh âm cũng có thể cảm giác được.
 
 	"Lực dung hợp này có chút cùng loại thuần túy cảm giác lực, bất quá so với cảm giác lực nhiều tăng lên phản ứng thần kinh tốc độ. Có thể làm cho người thân thủ càng nhanh nhẹn."
 
 	"Như vậy, phải nghĩ biện pháp đạt được chứng nhận áo giáp." Lộ Thắng xếp bằng ở trên giường, cực lớn đến không thể tưởng tượng lực dung hợp giống như vô hình xúc tu, lấy hắn làm trung tâm, hướng về phương viên ngàn mét phạm vi, không ngừng chậm rãi du động dập dờn.
 
 	Trong phạm vi này tất cả động tĩnh tất cả đều chiếu rọi trong lòng hắn.
 
 	Liền như vậy nằm ngửa sau một lúc, bỗng nhiên hắn thần sắc hơi động. Xoay người lặng lẽ rời giường.
 
 	Có võ đạo nội tình hắn, làm ra một động tác này cực kỳ dễ dàng. Chỉ là cho người ta cảm giác tư thế có chút không cân đối cân xứng.
 
 	"Cỗ thân thể này có chút theo không kịp ý thức khống chế, vẫn là thời gian rèn luyện quá ngắn. Phải tìm hai môn thuần túy cách đấu công pháp rèn luyện xuống."
 
 	Lộ Thắng cấp tốc theo trong trí nhớ tìm kiếm xuống, rất mau tìm ra một môn thích hợp hắn nhất lập tức cách đấu công pháp.
 
 	'Phiên Vân Lộng Vũ Thiên Linh Bát Thức Chiết Mai Thủ' .
 
 	Môn này thuần ngoại công là hắn đã từng theo trong võ khố của Xích Kình Bang, vơ vét nhớ xuống.
 
 	Bất quá bởi vì là thuần túy kỹ xảo tính công quyết, hơn nữa còn là thuần ngoại công, không làm Lộ Thắng ưa thích, cho nên hắn thuần túy đem nó coi như phát triển kho kiến thức võ đạo của mình một bộ phận, tới hấp thu ký ức.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới vào lúc này có thể tạo được tác dụng.
 
 	Tâm niệm vừa động, Lộ Thắng lập tức tại trên giới diện xanh đậm thấy được khung vuông mới hiển hiện.
 
 	'Phiên Vân Lộng Vũ Thiên Linh Bát Thức Chiết Mai Thủ: Chưa nhập môn (tổng cộng năm tầng).'
 
 	"Bằng vào ta hiện tại tố chất thân thể, hẳn là có thể một hơi luyện đến đại thành." Lộ Thắng suy tư xuống, trực tiếp nhìn chăm chú môn này ngoại công khung vuông.
 
 	"Đề thăng tầng năm Phiên Vân Lộng Vũ Thiên Linh Bát Thức Chiết Mai Thủ."
 
 	Khung vuông mơ hồ xuống, qua ước chừng mấy giây, lại cấp tốc rõ ràng, như vậy lặp đi lặp lại năm lần.
 
 	Lộ Thắng cảm giác được tổng cộng hai đơn vị Ký Thần Lực theo thể nội biến mất, hòa tan tiến vào cỗ thân thể này.
 
 	Sau đó hai tay của hắn, hai vai, trước ngực lưng eo, toàn bộ thân trên cũng hơi nóng lên, hơn nữa nhiệt độ càng ngày càng cao.
 
 	Hắn cấp tốc triệu tập Dương Nguyên tràn vào những thứ này bộ vị, tùy thời là bởi vì cấp tốc đề thăng bị hao tổn bộ vị chữa thương.
 
 	Loại cảm giác này một mực kéo dài hơn mười phút, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Mượn ánh đèn trong phòng, Lộ Thắng nâng lên hai tay, trực tiếp theo trên hai tay xé xuống một tầng thật mỏng nửa trong suốt màng da.
 
 	Lột xác sau hai tay trong suốt như ngọc, tinh tế ôn nhu, hoàn toàn nhìn không ra cơ bắp đường cong, so với hai tay nữ tính còn hoàn mỹ hơn rất nhiều.
 
 	"Không sai." Lộ Thắng hài lòng nắm lại bàn tay, cảm giác được phần trên thân thể đã có thể đuổi kịp lực dung hợp thao tác.
 
 	Hắn đứng dậy cấp tốc mặc vào áo khoác, đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Lúc đêm khuya, trong hành lang của ký túc xá không có một ai, không khí âm lãnh, ẩn ẩn có hàn phong lưu động.
 
 	Lộ Thắng nhắm lại mắt, lực dung hợp cấp tốc định vị mục tiêu vị trí. Sau đó nhấc chân hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	Tiến vào thang máy, tránh đi giám sát, hắn theo góc chết đi ra lầu ký túc xá.
 
 	Ngoài lầu gió lạnh thấu xương, bóng cây không ngừng bị thổi đến lay động loạn hưởng.
 
 	Hắn dọc theo nhà lầu bóng mờ một đường hướng phía trước, trong cảm ứng của lực dung hợp, camera dòng điện từng tia từng tia âm thanh cũng đang trong đó, Lộ Thắng dễ dàng liền tránh đi tất cả giám sát.
 
 	Hắn đã đem lực dung hợp tăng lên tới trình độ không thể tưởng tượng, đã có thể đủ xưng là thế giới này hoàn toàn xứng đáng quái vật.
 
 	Vượt qua học viện khu dừng chân, khu nhà ăn, rất nhanh tại ở gần khu dạy học cạnh sân bóng rổ nhỏ, hắn thấy được một cái đứng tại bên lưới sắt, đưa tay chụp lấy mắt lưới xem vào trong màu trắng tóc ngắn nam tử trung niên.
 
 	Nam tử dưới chân quỳ một cái mái tóc xù nữ hài, nữ hài tay thuận bưng bít lấy phần bụng, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi.
 
 	Hai người tựa hồ đang lẫn nhau nói gì đó, chỉ là dùng một ít bản xứ tiếng địa phương chiếm đa số, Lộ Thắng cũng nghe không hiểu.
 
 	Lộ Thắng đứng ở một bên trong âm u, lẳng lặng nhìn xem cô bé kia giẫy giụa tựa hồ nói ra sau cùng mấy câu, liền rốt cục dần dần băng lãnh, mất đi sức sống.
 
 	Nam tử tóc trắng nghiêng đầu nhìn xem nữ hài, thật lâu không có nhúc nhích.
 
 	Đây là đại nữ nhi của hắn, cũng là thề muốn giết chết hắn thảm thương nữ hài. Hắn tổng cộng năm mươi cái nhi nữ bên trong, cái này đại nữ nhi nguyên bản cho hắn kỳ vọng nhất, đáng tiếc, nàng cuối cùng vẫn là để hắn thất vọng.
 
 	"Bại bởi tình yêu, bại bởi hữu nghị, vẻn vẹn ngắn ngủi thời gian ba năm, ngươi liền trầm lạc sa đọa đến trình độ này. Rõ là thảm thương" hắn đưa tay bắt lấy đại nữ nhi tóc dài.
 
 	"Ngươi đã quên đi, cảm tình là tộc nhân chúng ta trở ngại lớn nhất. Có cảm tình, đao của ngươi đã không còn sắc bén giống đã từng như vậy "
 
 	Thân là sát thủ gia tộc Bạch gia bài vị thứ ba người, thế giới đỉnh tiêm Tinh Huy sát thủ. Bạch Sư tại phát hiện đại nữ nhi của mình trầm luân vào tình yêu về sau, liền quả quyết quyết định đến đây tiến hành gia tộc xử quyết.
 
 	"Sát thủ, là không nên có tình yêu chúng ta tống táng hết thảy, mới có thể đổi lấy cực hạn kỹ nghệ. Mới có thể không bị vĩnh hằng hắc ám triệt để nuốt hết" Bạch Sư đáy mắt hiện lên một tia thâm trầm bi ai.