Phốc.

	Lộ Thắng một cước đem phù hiệu giẫm bạo, gấu thi thể cái kia bộ phận thịt trực tiếp bị đạp nát, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

	Hắn giơ tay nhìn đồng hồ, trên đồng hồ đeo tay biểu hiện đã là ba giờ rưỡi chiều.

	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, từ trên mặt đất vũng máu bên trong cấp tốc dính điểm máu, hướng về trên mặt trên người lau một cái. Sau đó đổi một bộ kinh hoảng biểu hiện, hướng về đường tới chạy đi.

	Chạy chậm mấy phút sau, rất nhanh hắn liền nhìn thấy chính đang tại gian nan đỡ cây thở dốc Jason.

	"Trời ơi! Cám ơn trời đất ngươi còn sống sót!" Jason vừa nhìn thấy Lộ Thắng, nhất thời sắc mặt buông lỏng, cả người suýt chút nữa không đổ đi xuống ngồi dưới đất.

	"Ta mang theo cái kia gấu khắp nơi đi vòng vài vòng, đột nhiên có cái bóng đen một thoáng xông lại, cùng đầu kia gấu đen đánh lên, vừa mới cái kia tiếng gào ngươi nghe đến chưa?" Lộ Thắng mau chóng tới đỡ lấy hắn.

	"Ân, ta cũng nghe được" Jason cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

	"Tốt, không nói nhiều, chúng ta nhanh đi về!" Lộ Thắng đem trên mặt máu lau đi, nhất thời sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể té xỉu.

	Hai người một đường trở về, vừa vặn cũng nhìn thấy ở trong rừng ngang dọc tứ tung nằm ngã xuống đất các loại thi thể.

	"Gerta! ! Liền Gerta đều! ! ?" Jason rất xa nhìn thấy nằm ở trong bụi cỏ Gerta thi thể, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Lộ Thắng cũng là vội vàng xông tới, hai người ngồi xổm người xuống luôn mãi kiểm tra xác thực, mãi đến tận tìm ra Gerta thi thể trên cất giấu cảnh sát trưởng thân phận, bọn họ mới thật xác định đi xuống.

	Một cái cảnh sát trưởng, một cái đại đô thị cục cảnh sát chính quy cảnh sát trưởng, lại chết ở như thế một cái bí mật đen tối điều tra vụ án bên trong

	"Lập tức thông báo cục cảnh sát bên trong! Chết rồi nhiều người như vậy, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, trở lại thông báo tổng cục!" Jason kích động lên.

	"Đừng nói đi mau!" Lộ Thắng cuối cùng lôi kéo Jason nhanh chóng rời đi rừng rậm.

	Hai người một đường chạy chậm, ra cánh rừng, bên ngoài sắc trời đã có chút tối sầm, bìa rừng trên đường vừa vặn có vận hàng xe tải lớn trải qua.

	"Đỗ xe đỗ xe!" Jason xông tới, móc ra dùi cui trên dưới vung múa.

	"Cảnh sát chấp hành công vụ, chúng ta là hình sự bộ ngành chính đang điều tra vụ án, bây giờ lập tức! Lập tức đưa chúng ta đi Luân Đôn sở cảnh sát! Lập tức!"

	Xe tải chậm rãi dừng lại, phía trên lão tài xế một mặt trợn mắt ngoác mồm nhìn Lộ Thắng cùng Jason, nhìn thấy trên người bọn họ máu, tài xế rùng mình một cái, không dám phản kháng, lập tức mang theo hai người một đường hướng về nội thành chạy tới.

	Trở lại cục cảnh sát bên trong, ròng rã một đội cảnh sát, còn toàn bộ đều có nổ súng quyền hạn, lại ở một chỗ trong rừng, chết rồi chỉ còn dư lại hai người trở về.

	Trong đó mang đội cảnh sát trưởng Gerta thậm chí cũng gặp nạn tuẫn chức. Hung thủ dĩ nhiên là một con biến dị gấu đen!

	Cái tin tức này, cứ việc sở cảnh sát tận lực phong tỏa, nhưng vẫn là không có gì bất ngờ xảy ra lưu truyền tới.

	Luân Đôn khu vực đại đô thị sở cảnh sát cấp tốc triển khai phản ứng, phân cục cục trưởng bị điều đi hỏi dò tình huống, người trong cuộc Lộ Thắng cùng Jason hai người, cũng cùng nhau tiếp thu đến sở cảnh sát cảnh ty hỏi dò.

	Ở trong rừng đơn giản trải qua cùng tao ngộ, bị những thứ này cảnh ty cùng cao cấp cảnh ty lăn qua lộn lại hỏi vô số lần.

	Sau đó do đôn đốc tiếp nhận, cùng đi nước Anh hoàng gia đội biệt động chính thức triển khai hành động.

	Lộ Thắng cùng Jason liền lưu lại tu dưỡng giải lao. Lần này bọn họ có thể may mắn còn sống sót, đồng thời đánh gục đầu kia gấu đen, xem như là lập công lớn.

	Cứ việc đánh gục gấu đen , dựa theo Lộ Thắng nói, là một đầu khác quái vật gây nên.

	Nhưng vì ổn định nhân tâm, bên trên tổng sảnh cần gấp một cái chân chính chính diện nhân vật, đến dẫn dắt dư luận, vì lẽ đó bọn họ cứng rắn đem công lao toàn bộ chất đống ở Lộ Thắng trên người, Jason cũng là do vì mang vào dính điểm quang, bỏ thêm một điểm công lao đi lên.

	Vụ án này liền triệt để chuyển giao cho cao cấp hơn hoàng gia đặc biệt hành động đội xử lý.

	Lộ Thắng cùng Jason từng cái đến một số lớn tiền thưởng, sau đó bị cưỡng chế thật tốt tu dưỡng. Cũng cho bọn hắn ít nhất hai tháng kỳ nghỉ

	Ầm.

	Màu đen golf bị nhẹ nhàng va chạm, tinh chuẩn lăn nhập góc viền trong túi.

	Lộ Thắng dựng thẳng lên gậy golf, lần thứ hai giá giá góc độ, cúi người đi xuống chuẩn bị thứ hai cái.

	"Phía trên thật giống có tin tức, ngươi khả năng muốn hướng lên chuyển một chuyển." Jason ở một bên vô cùng thần bí nói.

	"Thật sao? Ngươi từ nơi nào biết đến tin tức?" Lộ Thắng không để ý chút nào nói.

	"Nghe văn chức đám kia người nói, ngươi biết đến, bọn họ cả ngày không có chuyện làm, chính là phụ trách những thứ này." Jason bĩu môi, vừa nghĩ tới lần trước rừng kia bên trong trải qua, hắn liền cả người khó chịu run, hiện tại đều cảm giác tâm can nhảy loạn.

	"Lần kia nếu không là ngươi, ta thật không cứu, hiện tại thân thể đều nguội. Ngươi suy nghĩ một chút, liền luôn luôn được xưng dũng mãnh Gerta đều quỳ, ngươi lại còn có thể đánh gục gấu đen, bên trên không đề cập tới ngươi đều không còn gì để nói.

	Khác nhau ở chỗ ngươi sẽ bị nhấc đến cấp bậc gì."

	Hắn sờ sờ cằm.

	"Gần nhất vừa vặn gặp phải cả nước hệ thống cải chế, nói không chắc không bám vào một khuôn mẫu "

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Lộ Thắng đánh gãy hắn làm mộng ban ngày, một cây dễ dàng lại đánh rơi một viên cầu.

	Jason có chút hưng phấn nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta mặt trên là cảnh sát trưởng, lại ở trên là đôn đốc, lại lên trên là cao cấp đôn đốc cái này mấy cái chức vị cũng có thể thông qua công lao đi lên, ngươi tuổi cũng ba mươi, cũng là lão cảnh sát, tư lịch đủ, lần này cũng bị dựng đứng điển hình, không đề ngươi thì đề ai?"

	"Tốt tốt, không nói cái này. Đúng rồi, hai tháng này kỳ nghỉ ngươi dự định làm gì?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	Hai ngày nay hắn một mực chờ đợi địa khí tẩm bổ khôi phục thân thể, khoảng chừng còn muốn năm ngày, liền có thể tiến hành lần sau lớn tăng lên.

	Cái này lần thứ hai tăng lên, ứng nên có thể đột phá cực hạn.

	Lần trước trong rừng đầu kia gấu đen, để cho hắn trong lòng thoáng có một tia cảm giác nguy hiểm. Loại kia siêu sức mạnh tự nhiên, ở không biết rõ trong đó bí ẩn tình huống dưới, cũng thật là khó lòng phòng bị.

	"Hai tháng kỳ nghỉ chúng ta không bằng đi ra ngoài buông lỏng một chút? Ngược lại không kết hôn, nghĩ chơi cái gì chơi cái gì?" Jason đề nghị.

	"Ngươi cảnh hoa không muốn?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Ân "

	Nhìn thấy Jason một mặt xoắn xuýt, Lộ Thắng cuối cùng một cây đem cầu đánh rơi trong túi, thả xuống gậy golf, đi tới một bên theo tay một trang báo quét một vòng.

	'Quốc tế thời báo '

	Bên trên trang thứ nhất bìa, chính là đầu kia bị đánh gục gấu đen thi thể thảm trạng, tuy rằng đánh Mosaics, thêm vào lại là trắng đen bức ảnh, pixel mơ hồ, vì lẽ đó thoạt nhìn không ra sao, nhưng tiêu đề trên khuếch đại liệt ra dữ liệu, cũng đủ để cho người hấp tình.

	"Cao tám mét, năm mét tráng gấu đen vương giả, bị trí dũng song toàn cảnh sát hung hãn đánh gục!

	Ở giữ gìn an bình đại đô thị cảnh sát súng dưới, bất kể là người vẫn là gấu, đều sẽ đem tiếp thu pháp luật trừng phạt!"

	Lộ Thắng khóe miệng co giật xuống.

	Cao tám mét một con hơn hai mét gấu đen mạnh mẽ bị kéo dài gấp bốn lần

	Những thứ này truyền thông vẫn đúng là dám viết.

	Sau đó là phía dưới nhằm vào Jason cùng hắn phỏng vấn ghi chép, nói là vì hai vị anh hùng nhân thân an toàn, chỉ dùng giả danh, đồng thời không lộ mặt tướng mạo.

	"Jason, ngươi lúc nào tiếp thu phỏng vấn qua?" Lộ Thắng quay đầu hỏi một câu.

	"Phỏng vấn? Không a? Ta vẫn luôn ở bệnh viện đa khoa dưỡng thương, phỏng vấn cái cái gì a? Jason không nói gì nói.

	"Được rồi." Lộ Thắng lắc đầu một cái.

	Từ cái kia đầu gấu đen, hắn đại khái hiểu, lén lút nhất định là một cái hắc thủ, đang len lén làm một loại nào đó thần bí cử động.

	Gấu đen giết người, hoặc là bởi vì cần, hoặc là vì đặt cảnh sát tiếp cận nơi nào.

	Còn có nó cuối cùng muốn nói cái kia chữ Thủy, là đại biểu cái gì? Cái kia rắn vòng lên con mắt, đến cùng lại ẩn giấu đi bí mật gì?

	Lộ Thắng quyết định sau khi lại đi tìm một chuyến Andrew, xem trong tài liệu có hay không đầu mối gì.

	Hắn lật lên lật lên báo, bỗng nhiên ở thứ ba trên trang bìa, nhìn thấy một cái tiêu đề.

	'Berlin kinh hiện lòng đất mê cung, thần bí phù hiệu điêu khắc trên tường.'

	Một tấm trắng đen bức ảnh rõ ràng khắc ở thứ ba bản một cái dưới góc phải khung vuông bên trong.

	"Đây là! ?" Lộ Thắng thần sắc cứng lại, trước tiên liền nhận ra ký hiệu này.

	Rắn bàn thành một cái vòng tròn, ở giữa là một cái thoạt nhìn quỷ dị thụ đồng con mắt.

	"Nguyên bản còn không dự định đi một chuyến bên kia, bây giờ nhìn lại vẫn đúng là phải đến một lần." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, để tâm đầu lại là đã hơi âm trầm lại.

	"Ta bộ thân thể này, nếu vừa bắt đầu liền có cái kia thần bí phù hiệu, vậy thì đại biểu cái ký hiệu này vô cùng có khả năng ẩn giấu đi không ít thần bí tin tức.

	Tuy rằng trong cơ thể ta phù hiệu là ưng thân chi nhãn, cái này là xà thân chi nhãn, hai cái hoàn toàn khác nhau, nhưng hình dạng phong cách tương tự, hay là có thể từ điều tra cái này xà thân chi nhãn trên, làm rõ trong cơ thể ta phù hiệu."

	Lộ Thắng mơ hồ có chút cảm giác, nguyên bản Lộ Thắng trên người, vô cùng có khả năng ẩn giấu một cái vô cùng bí mật lớn.

	Một cái chỉ là thành Cửu Liên phàm nhân, lại có thể ẩn giấu bực này tầng thứ thần bí phù hiệu. Cái này nếu không là vừa bắt đầu thì có người bố cục, tuyệt đối không thể sẽ xuất hiện cái này các loại hiện tượng.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng chính mình một đường ở Hoàng Tuyền tinh lúc tình huống, cùng nhau đi tới, tuy rằng một mặt là bởi vì hắn siêu cao thiên phú cùng tố chất ở phát huy tác dụng, nhưng luôn cảm giác ở nào đó chút thời gian, có không tên đồ vật cùng lực lượng, ở ảnh hưởng hắn phát triển.

	"Quá thuận lợi tuy rằng ta tự tin ta tố chất cùng trí tuệ tuyệt không phải người bình thường có thể sánh được, nhưng này dạng trong hoàn cảnh, còn có thể thuận lợi trưởng thành đến như vậy độ cao, bao nhiêu vẫn là cần một chút may mắn."

	Nếu như nguyên bản Lộ Thắng, không bị ta đoạt xá , sau đó sẽ là cái gì phát triển đây?

	Lộ Thắng bỗng nhiên như thế nghĩ đến.

	Có lẽ hắn sẽ bình yên qua con nhà giàu sinh hoạt, sau đó đợi đến trong cơ thể phù hiệu đột nhiên bạo phát bị kích hoạt, đem hắn bị động cường hóa, từng bước một đi tới Hoàng Tuyền tinh đỉnh cao.

	Lộ Thắng rất rõ ràng loại này phù hiệu tác dụng, cường hóa, suy yếu cảm giác đau, thấy máu liền tăng cao độ hưng phấn. Còn có thể tăng cường tái sinh lực cùng thân thể đối với năng lượng sức đề kháng.

	Chuyện này quả thật chính là chế tạo Cuồng Chiến Sĩ.

	Từ khi hắn phát hiện trên người phù hiệu sau, liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu trong đó tác dụng.

	Mà từ lần trước gấu đen trên người, hắn liền nhìn thấy cái ký hiệu này vận chuyển phương thức. Mấy ngày nay cũng hơi hơi nghiên cứu xuống trong đó tác dụng.

	Cái kia xà thân chi nhãn tác dụng cùng ưng thân chi nhãn tương tự, đều là truyền vào khí huyết liền có thể tặng lại về một tia đặc thù tà dị lực lượng.

	Cái này một tia lực lượng có thể đủ tất cả phương vị cường hóa thân thể, cũng không so đơn thuần khí huyết lại đến yếu

	"Vừa vặn đến Kelly Golden bên kia tụ hội tháng ngày cũng nên đi một chuyến Berlin." Lộ Thắng nhìn báo trên bức ảnh, trực tiếp đã quyết định.

	************

	************

	Sau ba ngày

	Lộ Thắng ngồi đang bơi lội bên cạnh ao trên, nhìn cách đó không xa chính ở trong nước chậm rãi tới lui qua lại Selena, còn có ao bên trên cùng người chính nhỏ giọng trò chuyện Braun.

	Đối với hai cái này cùng mẹ khác cha anh chị em, hắn không có bất kỳ cái nhìn, hắn cùng đối phương trong lúc đó quan hệ vô cùng lạnh nhạt.

	Bị vướng bởi mẫu thân Kelly Golden mặt mũi trên, ba người vẫn tính có bình thường hằng ngày hàn huyên, nhưng kỳ thực cũng là cùng người xa lạ không khác nhau gì cả.

	Nhận được mời, hắn liền từ Luân Đôn chạy tới, hàng năm cái này ngày lễ, Jack đều sẽ theo thường lệ tham gia, hắn ngược lại đến chỗ nào đều có thể không ngừng tăng lên chính mình, cũng không để ý đi đâu.

	: