Oành! !

	Hư Ngân long bị cầu vồng Thủy Tinh long một trảo ép tiến vào bên trái nước biển. Vô số nước biển điên rồi giống như tràn vào thân thể trong vết nứt.

	Nước biển mặt tường trên thậm chí hình thành hoàn toàn mơ hồ vòng xoáy.

	"Chết đi!" Thạch Mẫu chỉ ngón trỏ, trước người nổ tung một mảnh kim quang.

	Kim quang bên trong chậm rãi trồi lên một cái cổ lão tinh xảo hoa lệ kim luân. Kim luân trên buông lỏng treo lượng lớn màu trắng lục lạc, trung tâm mơ hồ có một đoàn một loại nào đó sinh vật mô hình, chính đang tại thai nghén nhảy lên.

	"Sang Sinh Chi Luân, cho ta mượn sức mạnh của ngươi."

	Thạch Mẫu một phát bắt được kim luân, nhẹ nhàng lay động.

	Tất cả màu trắng lục lạc bên trong đột nhiên bay ra từng cái từng cái cầu vồng sắc nửa trong suốt sợi tơ. Sợi tơ như cùng sống vật, tinh chuẩn bay về phía Tây Ninh, đâm vào trong cơ thể.

	Tây Ninh gào lên thê thảm, nghĩ muốn giãy dụa, nhưng bị cầu vồng Thủy Tinh long ngăn chặn không thể động đậy.

	"Cảm giác được sao? Từng cái từng cái cùng ngươi liên hệ cùng nhau vũ trụ chính đang tại sụp đổ." Thạch Mẫu mặt lộ vẻ châm chọc.

	"Ta còn có thể. . . . Trở về! !" Tây Ninh điên cuồng giẫy giụa, cuối cùng oành một cái nổ tung , hóa thành vô số màu đen bột phấn.

	Ngay khi vừa nãy một chút thời gian, hắn lại liền bị vô số sợi tơ tinh hóa hơn nửa thân thể. Nếu như không phải đúng lúc tự bạo, e sợ hiện tại hắn đã hoàn toàn bị tinh hóa, cầm cố ở Hư Ngân long trạng thái.

	"Không cần sau đó, hiện tại sẽ trở lại đi." Thạch Mẫu cười lạnh một tiếng, con ngươi màu vàng sậm chậm rãi sáng lên.

	Trong hư không phảng phất có món đồ gì, dọc theo một loại nào đó hư vô liên hệ, hướng về cực kỳ xa xôi nơi nhanh chóng đuổi theo.

	Không lâu lắm, Thạch Mẫu trong mắt kim quang ảm đạm xuống.

	"Đi thôi." Nàng quay người lại nhìn về phía Lộ Thắng, dưới chân cất bước, nhất thời hoàng kim mặt đường tự động hiện lên, nâng đỡ hai chân của nàng.

	"Cái này liền giải quyết?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Bên này không sao rồi, Tây Ninh còn có những nơi còn lại tử thể cùng hình thái, đều bị ta ký hiệu tốt, chỉ cần trở lại dựa theo ký hiệu truy sát là được. Mặt khác, còn có cái kia Đế Oa. Cũng không thể bỏ qua." Thạch Mẫu nhàn nhạt nói.

	Lộ Thắng gật đầu.

	Đối với hiện tại hắn cùng Thạch Mẫu mà nói, Tây Ninh từ lâu không phải là đối thủ. Có lẽ hắn một số kế sách cùng sắp xếp sẽ cho bọn họ tạo thành một điểm phiền phức. Nhưng cũng là như vậy mà thôi.

	Lực lượng tầng thứ chênh lệch quá lớn, cho tới đối mặt với bọn họ, hiện tại Tây Ninh lại như tiểu hài tử như thế không đỡ nổi một đòn.

	"Đúng rồi, hắn Hư Ngân long hình thái là dựa vào Tiêu Vong chân ấn một tia lực lượng chống đỡ. Cái này cho ngươi." Thạch Mẫu ngón tay búng một cái, một tia màu xám đen khí tức bay vụt rơi xuống Lộ Thắng trước người.

	Lộ Thắng đưa tay nắm. Hắc khí tự nhiên hòa vào hắn tay. Hóa thành một sợi kỳ dị phức tạp tam giác phù hiệu.

	"Đây là cái gì?"

	"Hư Ngân long hạt nhân, cũng chính là ngươi lý giải Tiêu Vong chân ý." Thạch Mẫu nhàn nhạt nói.

	"Liền như thế cho ta?" Lộ Thắng ngạc nhiên nói.

	"Tam đại cứu cực cơ quan sẽ ở cái kia bày, chỉ phải hiểu được biện pháp, bất luận người nào đều có thể bất cứ lúc nào xúc động cứu cực lực lượng. Ngươi coi đồ chơi này rất ít?" Thạch Mẫu không để ý chút nào, "Đối với bọn hắn mà nói, xúc động hút ra như thế một tia chân ý có lẽ rất khó, nhưng ở trong mắt ngươi ta, vật này cũng là chuyện như vậy."

	Lộ Thắng cẩn thận lĩnh hội trong tay cái này một tia Tiêu Vong chân ý. Dần dần, hắn cảm giác có món đồ gì chính đang tại cuồn cuộn không ngừng chảy vào cánh tay của hắn, chảy vào hắn lồng ngực, tiến vào chính đang tại cuồn cuộn không ngừng tuôn ra Ký thần lực nơi trọng yếu.

	"Hả?" Không đợi được hắn cẩn thận lĩnh hội, Thạch Mẫu đã triển khai hoàng kim con đường, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Lộ Thắng không thể làm gì khác hơn là đuổi tới.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều chỉ là bàng quan. Tây Ninh cùng Đế Oa đối mặt với Thạch Mẫu, trừ miệng trên có thể làm tức giận nàng ở ngoài, còn lại một chút tác dụng cũng không.

	Tây Ninh đại bại sau lưu vong, người bị thương nặng, tổn thất nặng nề.

	Cuộc nháo kịch này như thế chiến đấu, rất nhanh ở Thánh thạch giới tuyên truyền xuống, truyền khắp có thể chạm đến phạm vi thế lực.

	Sau đó chính là Tồn Tại liên minh.

	Trở lại Thánh thạch giới, để Lộ Thắng không nghĩ tới chính là, Tồn Tại liên minh Liệp Tinh giả lại chủ động trước đến bái phỏng hắn.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	"Từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền không cho là Thạch Mẫu tiền bối là tai hoạ. Cường giả có cường giả quy tắc. Chúng ta Tồn Tại liên minh phi thường lý giải Thánh thạch giới lập trường và ý nguyện."

	Tuổi già sức yếu Liệp Tinh giả chống gậy nghĩa chính ngôn từ giải thích.

	"Trước đều là Hư Vô thế lực ở lung tung tuyên truyền, kỳ thực chúng ta Tồn Tại liên minh đối với Thánh thạch giới, đối với Thạch Mẫu tiền bối, là ôm hoan nghênh thái độ. Thạch Mẫu tiền bối là chúng ta tuyệt đại bộ phận thành viên trưởng thành cùng trở nên mạnh mẽ chỗ căn cơ." Liệp Tinh giả tiếp tục nói.

	"Cõi đời này tất cả nham thạch khoáng thạch bảo thạch, đều là bắt nguồn tại Thạch Mẫu tiền bối phân liệt cùng diễn sinh. Có thể nói, Tồn Tại liên minh căn cơ, chính là Thạch Mẫu tiền bối đã từng phân liệt diễn sinh một phần. Chúng ta có thành viên. Đều chịu đến qua Thạch Mẫu tiền bối ơn trạch, cũng đối với chuyện này cảm tạ tại tâm."

	Lộ Thắng ở Thánh thạch giới phân ý điện hội kiến Liệp Tinh giả.

	To lớn trống trải trong đại điện, trong lúc nhất thời cũng chỉ có Lão đầu tử dõng dạc giọng tiếng không ngừng vang vọng.

	"Cho nên nói, các ngươi là muốn đi qua chủ động quy hàng, đúng không?" Lộ Thắng không nói gì nói.

	"Đúng, Thạch Mẫu đại nhân chí cao vô thượng, chúng ta nhiều được ơn trạch. Cũng không hy vọng cùng đứng ở đối lập mặt." Liệp Tinh giả nghiêm mặt nói.

	So với đối phó Hư Vô thế lực cùng Hỗn Độn Ma một phương, hắn lúc này thái độ muốn tốt lắm rồi.

	Lộ Thắng nghĩ lại vừa nghĩ, cũng thật là cái này lý.

	Đối với Tồn Tại liên minh mà nói, Thạch Mẫu bản thể diễn sinh ra không thể đếm hết bảo thạch, thủy tinh, nham thạch, khoáng sản các loại.

	Đối với bọn hắn tới nói, Thạch Mẫu chính là một bị phong ấn hồi lâu lão tiền bối, chỉ đến thế mà thôi.

	Đối với Tồn Tại liên minh mà nói, bị ai thống trị không đều giống nhau.

	Nếu đánh không lại, vậy thì nhận kinh sợ xong việc.

	"Đây là chúng ta chân thực ý nghĩ." Liệp Tinh giả gật đầu.

	"Ta sẽ hướng về Thạch Mẫu chuyển đạt. Sau đó thì sao?" Lộ Thắng lần thứ hai nhìn về phía đối phương."Liên quan đến chúng ta đã từng phát sinh một loạt hiểu lầm, ngươi có hay không cái gì muốn nói?"

	"Cái kia đều là Tây Ninh sai. Lúc trước chúng ta nghe tin Tây Ninh, dẫn đến làm ra sai lầm phán đoán , bất quá cũng còn tốt không có dẫn đến kết quả xấu nhất." Liệp Tinh giả tiếp tục nói, "Vì bồi thường đối với ngài tinh thần thương tổn, chúng ta đặc biệt đưa lên một món lễ lớn."

	Lộ Thắng không có gì để nói, cái này liền hối lộ đều dùng đến. . . .

	Hắn nhìn thấy Liệp Tinh giả đối với hắn nháy mắt ra dấu. Cẩn thận ngẫm lại, hắn cùng Tồn Tại liên minh thật giống cũng không đặc biệt gì lớn mâu thuẫn.

	"Được thôi, ta sẽ như thực chất cho Thạch Mẫu chuyển đạt các ngươi ý tứ." Lộ Thắng lý giải Tồn Tại liên minh ý tứ, bọn họ căn bản liền là cảm thấy, từ tiên thiên trên xem, Thạch Mẫu chính là sinh ra tại vật chất cùng năng lượng loại hình.

	Nói cách khác, trên bản chất, nàng đúng là Vĩnh Hằng Lạp Tử bên này trận doanh Tiên Thiên thần linh.

	Cũng không phải cái gì cái khác khác loại.

	Vì lẽ đó bọn họ nhận đồng cảm muốn so với Hư Vô thế lực lớn hơn nhiều.

	Cái này lại như gần nhất có không ít Hôi Dịch lực lượng người chưởng khống đến đây nhờ vả như thế.

	Lộ Thắng cũng rõ ràng, đây là bọn hắn cũng đem chính mình làm là đồng loại. Đây là một cái đạo lý.

	Thạch Mẫu hiện thân, đối với Hư Vô thế lực cùng Phản hư không các loại trận doanh là đại tai, nhưng đối với Tồn Tại liên minh mà nói, chính là núi dựa lớn.

	Không chút biến sắc tiếp nhận Liệp Tinh giả nhét đến chứa đồ tinh, Lộ Thắng sắc mặt hờ hững lần nữa đáp lại, sẽ ở Thạch Mẫu trước mặt nói tốt vài câu.

	Liệp Tinh giả lúc này mới hài lòng rời đi.

	Bọn họ từ lâu dò nghe, Thạch Mẫu trời sinh trạch đến không được, toàn bộ quyền lợi đều thả xuống cho Lộ Thắng.

	Mà Lộ Thắng lại tại mọi thời khắc dự định ẩn cư.

	Chờ đến thời điểm thành người một nhà, Thạch Mẫu chết trạch, Lộ Thắng ẩn cư, quyền lợi nhất định phải có người chấp chưởng, đến thời điểm ai thích hợp nhất? Còn không là bọn họ những thứ này trước tiên nhờ vả mà đến lão thần.

	"Tâm tư đúng là rất nhiều." Lộ Thắng đưa đi Liệp Tinh giả, có chút ít trào phúng chỉ cươi cười.

	Hắn ra đại điện, thân hình lóe lên, lần thứ hai xuất hiện ở Thạch Mẫu nơi chủ điện trước cửa.

	Chủ điện cửa lớn mở rộng, để cho hắn có chút bất ngờ chính là, trên điện phủ, Thạch Mẫu đang cùng một cái hắn cực kỳ người quen thuộc nói chuyện phiếm nói chuyện.

	"Phu quân. . . . ." Vương Tĩnh nhìn thấy Lộ Thắng đi vào, cấp tốc đứng lên. Trên mặt lộ ra một nụ cười.

	"Ngươi làm sao đến rồi?" Lộ Thắng hỏi, tầm mắt trừng Thạch Mẫu một chút. Khẳng định là hàng này nghĩ muốn tìm người đến để cho hắn có kiêng kỵ.

	"Ta tại sao không thể tới?" Vương Tĩnh một thân váy đen bạch ti, tư thái thon dài, dáng ngọc yêu kiều, cùng lúc trước mới vừa cùng Lộ Thắng gặp mặt lúc trang phục vừa vặn ngược lại.

	"Ta xem ngươi sự vụ bận rộn, chính mình cũng nhàn rỗi không chuyện gì, liền đem lão bà ngươi gọi ra cùng nhau ăn đồ ăn nói chuyện phiếm. Yên tâm đi, có ta ở, không ai có thể tổn thương đến nàng!"

	Thạch Mẫu một mặt mạnh mẽ vỗ vỗ Lộ Thắng vai.

	"Ân, Thạch Linh tỷ tỷ, còn dạy ta rất nhiều thứ, trước đây ta còn không rõ, hiện tại đều một thoáng hiểu rõ. Mặt khác, tỷ tỷ còn thu rồi con gái chúng ta làm con gái nuôi!" Vương Tĩnh hiện tại đã không nói lắp, tính tình tuy rằng vẫn là lành lạnh, nhưng so với trước kia tốt hơn rất nhiều.

	". . ." Cái tên này động tác còn rất nhanh. Lộ Thắng không nói gì.

	"Ngươi còn dự định ẩn cư đúng không? Ta đã nói với ngươi, cái gọi là đại ẩn ẩn tại triều, ngươi làm ta phó quan, chấp chưởng quyền to, uy áp tất cả. Cái này không phải là một loại ẩn cư? Ngươi suy nghĩ một chút, đến thời điểm ai biết hiểu ngươi là ở ẩn cư a?

	Có ai có thể nghĩ tới, cái kia mỗi ngày bận bịu triều chính, thực lực mạnh mẽ, quyền thế ngập trời phó quan lại là ở ẩn cư? Nói ra cũng không ai tin a."

	Thạch Mẫu nói rất có đạo lý dáng vẻ.

	Nhưng Lộ Thắng không phải người ngu, không có dễ dàng như vậy dao động.

	"Nhân gia ẩn cư cũng là muốn khắp nơi chơi, cả ngày giải lao. Ngươi cảm thấy ta muốn thật như vậy, xem như là ẩn cư?"

	"Nghĩ qua cái gì dạng sinh hoạt, cũng là muốn xem chính mình trái tim. Trái tim của ngươi quyết định ngươi ở qua cái gì dạng tháng ngày." Thạch Mẫu cảm khái cho Lộ Thắng quán canh gà.

	Vương Tĩnh ở một bên che miệng không nhịn được mỉm cười.

	"Tốt, lần này ta đến, là nói với ngươi xuống, Tồn Tại liên minh dự định quy hàng, bọn họ cho rằng ngươi là bọn họ một mạch kế thừa lão tiền bối. Vì lẽ đó tự thân lòng trung thành cùng cảm giác vinh quang rất mạnh, cho nên muốn thông sau liền chủ động lại đây nhờ vả ngươi. Ngươi định làm như thế nào?" Lộ Thắng nói thẳng.

	"Ngươi quyết định! Ta không chịu được, đừng hỏi ta! Ta đau đầu!" Thạch Mẫu nhất thời ô trán, "Ta bây giờ nghe sự tình liền tâm mệt mỏi, sau đó loại chuyện nhỏ này chính ngươi quyết định, đừng đến phiền ta!"

	Cuối cùng nàng còn bù đắp một câu."Ta đã nghĩ chơi!"

	". . . ." Lộ Thắng đồng dạng không nói gì. Lời này nghe xong muốn đánh người!

	Mặc dù nói uỷ quyền đi xuống sẽ để hắn rất tự do, nhưng vấn đề là loại thái độ này, nhượng người vừa nhìn liền không tự chủ cảm giác nổi nóng.

	"Ngươi không phải còn muốn thống nhất ba thế lực lớn sao?"

	"Không nghĩ, ai yêu đi ai đi!"

	"Ngươi không phải vừa bắt đầu còn dã tâm bừng bừng sao?"

	"Ta hiện tại không có hứng, không muốn làm nữa, ngươi giúp ta tiếp nhận tốt. Bằng không chúng ta cùng nhau ẩn cư quên đi." Thạch Mẫu hoàn toàn chính là nghĩ vừa ra là vừa ra.

	"Đến thời điểm ta giúp ngươi dạy nữ nhi. Thừa dịp con gái ngươi còn không sinh ra, ta còn có thể giúp ngươi nắm mặt!" Nàng vừa nghĩ tới chơi vui địa phương sau, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, "Nghĩ bóp thành cái gì loại liền bóp thành cái gì loại, hắc, cái này chơi vui!"

	". . ." Lộ Thắng không biết đây là lần thứ mấy không có gì để nói.

	Vừa bắt đầu nhìn thấy Thạch Mẫu, rất tốt rất cường đại, một bộ ta trời sinh mạnh nhất vầng sáng màu vàng óng quả thực sáng mắt mù.

	Sau đó chậm rãi phát hiện nàng rất lười, rất trạch.

	Lại sau đó, quen thuộc sau khi, cái tên này quả thực chính là cái trêu chọc bức.

	"Nếu không, chúng ta liền lưu lại, giúp một chút Thạch Linh tỷ tỷ đi, nàng quái đáng thương. . . . ." Vương Tĩnh cười nói nhỏ.

	Tốt. . . . Cái này có tính hay không là đi phu nhân con đường?

	". . . . ." Lộ Thắng không muốn nói chuyện.

	Hắn liếc nhìn một mặt trêu chọc bức Thạch Mẫu, lại nhìn một chút chính mình lam đậm khung vuông bên trong đã tăng lên tới cấp sáu tuần hoàn công thức.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác mình như thế nhọc nhằn khổ sở tăng cao thực lực, làm vì chính là cái thứ gì?