Chương 41: Làm tình (năm)
 
 	Lộ Thắng lập tức sững sờ.
 
 	Duyên Sơn thành cũng không so với Cửu Liên thành, một cái Duyên Sơn thành tửu lâu, đặt ở Cửu Liên thành, giá trị tối thiểu mười cái!
 
 	Mà ở trong đó lại có mười lăm tòa tửu lâu! Đây quả thực rất lớn thủ bút! Chỉ là cái này mười lăm tòa tửu lâu, liền là đem hắn Lộ gia toàn bộ tài sản bán, cũng không nhất định có thể mua được.
 
 	Bởi vì trừ ra mặt ngoài tiền tài, nếu muốn ở những địa phương này mở tửu lâu, phía sau cần dùng lực chuẩn bị địa phương quá nhiều. Từ trên xuống dưới, tối thiểu đến hơn trăm vạn lượng ngân phiếu. Lần này liền lại là hơn phân nửa Lộ gia đi ra.
 
 	Cái gì là thổ hào! Đây chính là! !
 
 	Lộ Thắng lúc này đầy đủ cảm nhận được, cái gì gọi là lấy tiền nện người, cái gì gọi là ném một cái vạn kim! Cái gì gọi là được bao nuôi. . . . .
 
 	Mà không nói đến tiền tài, chỉ là Trần lão gia phía sau giao thiệp lực lượng, một khi hắn đáp ứng, không nói dược liệu bổ phẩm sự tình giải quyết triệt để, còn có tìm kiếm võ học loại hình, đoán chừng cũng dễ quá nhiều.
 
 	Duyên Sơn thành cũng không so với Cửu Liên thành, nơi này thuộc về trung bộ trọng trấn, trấn giữ bắc địa cùng Trung Nguyên ở giữa nơi cổ họng, nơi này thành thủ cùng triều đình thượng tầng đều có trực tiếp liên hệ.
 
 	Có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, trở thành giàu nhất, Trần lão gia tử nội tình tuyệt đối viễn siêu Lộ Thắng tưởng tượng. Tuyệt không phải giống như hôm qua nhìn thấy công tử kia ca đánh giá đến như vậy không chịu nổi.
 
 	Đối mặt Trần Vân Hi thổ lộ, Lộ Thắng biết nữ tử nếu là thổ lộ, coi như nơi này tập tục mở ra, cũng cần rất lớn dũng khí. Mà Trần Vân Hi hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem trước mặt gần trong gang tấc nữ hài.
 
 	"Ngươi đem đồ vật cất kỹ trước."
 
 	Trần Vân Hi nghe vậy, nhìn kỹ một chút Lộ Thắng, lại nhìn trên tay mình thương khế, nhẹ nhẹ cắn môi một cái, đem thương khế thu lại.
 
 	"Lộ đại ca, ngươi. . . ."
 
 	"Ta đối với ngươi không phải là không có hảo cảm. . . . . Người khác xem ra, chân ngươi dài là thiếu hụt, là Tiên Thiên tàn tật, nhưng ta xem ra, chân của ngươi ngược lại là ngươi đẹp nhất địa phương." Lộ Thắng nhịn không được vẫn là đem lời nói này nói ra, quả thực là không nhả ra không thoải mái.
 
 	Trần Vân Hi nghe vậy, còn tưởng rằng là Lộ Thắng an ủi nàng, nhưng nhìn kỹ một chút Lộ Thắng con mắt, nàng từ bên trong chỉ thấy một mảnh thẳng thắn. Lập tức, nàng biết đối phương nói là lời nói thật, Lộ Thắng thật sự ưa thích chân dài, mà không phải ưa thích những cái kia xinh xắn lanh lợi nữ hài.
 
 	"Nhưng là." Lộ Thắng chuyển qua ngữ khí, "Trần Vân Hi, ngươi xác định ngươi thật sự hiểu rõ ta sao? Thật biết ta là cái hạng người gì sao? Chúng ta mới nhận thức thời gian mấy tháng, ngươi thấy ta địa phương, cũng chính là bình thường trong học viện một mặt, ngươi còn không có chân chính hoàn toàn am hiểu ta, ta cũng không có hoàn toàn hiểu rõ ngươi địa phương khác. Ta không hy vọng ta tương lai một nửa khác, tại phát hiện được ta mặt khác lúc, sẽ vì đã từng làm quyết định hối hận."
 
 	Hắn nói lời nói này, kỳ thật càng nhiều hơn chính là không hy vọng đem Trần Vân Hi liên lụy vào cuộc đời mình.
 
 	Có máy sửa chữa, tao ngộ qua quỷ vật Yêu Quỷ loại hình tồn tại hắn, không hề giống người bình thường như vậy tình nguyện bình thường. Hắn mong muốn cường đại chính mình, không cam tâm cùng phàm nhân một dạng, chỉ dựa vào vận khí cùng người khác khinh thị xem nhẹ mà sống. Hắn mong muốn tại cái này hắc ám nguy hiểm thế giới, nắm giữ vận mệnh của mình!
 
 	Đây mới là hắn mong muốn. Mà cuộc sống như vậy cùng truy cầu, lại tràn đầy nguy hiểm. Quá sớm thành gia, đối với hắn mà nói chỉ sẽ trở thành người khác bắt nhược điểm.
 
 	Trần Vân Hi nghe xong Lộ Thắng lời nói này, lại khác thường không chỉ không có có thất vọng, ngược lại càng thêm hai mắt sáng lên.
 
 	"Lộ đại ca xem tiền tài như cặn bã, Vân Hi liền biết mình không nhìn lầm người!" Nàng đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, ngập nước nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Nếu Lộ ca ca tạm thời không muốn, Vân Hi liền nghe ca ca, về sau sẽ hảo hảo hiểu rõ ngươi, hiểu rõ ngươi hết thảy. Tiếp nhận ngươi hết thảy!" Nàng nói xong, hai tay bưng bít lấy đỏ chót mặt, quay người ưm một tiếng chạy mất.
 
 	Lộ Thắng nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, trong lòng im lặng.
 
 	"Đây coi như là phản tác dụng rồi? ?"
 
 	Lắc đầu, hắn trở về học đường, tiếp tục đi học.
 
 	Bất tri bất giác, thời gian một ngày liền đi qua, trong ngày này Vương Tử Tuyền cũng không có xuất hiện. Tống Chấn Quốc dành thời gian đi hắn ở tạm phòng cho thuê bên trong nhìn một chút, không ai. Trong lòng có chút lo lắng, liền cùng Lộ Thắng hẹn xong, nếu như ngày thứ hai Vương Tử Tuyền còn chưa tới, liền cùng đi tìm hắn.
 
 	Đã qua một đêm, ngày thứ hai, Lộ Thắng như thường lệ đúng thời gian chút đi vào học đường, Lô lão bắt đầu giảng bài lúc, Vương Tử Tuyền lại không đến.
 
 	Lô lão điểm danh, lại hỏi vài câu tình huống trong nhà hắn.
 
 	"Học sinh phòng cho thuê cùng Vương Tử Tuyền sát bên, hôm qua liền không gặp hắn trong phòng đốt đèn, tựa hồ bên ngoài đi ra." Một thân hình thoạt nhìn rất suy nhược thư sinh, đứng dậy hồi đáp.
 
 	"Trở về quê quán rồi sao?" Lô lão nhíu mày, "Về nhà cũng hẳn là cho học viên xin phép nghỉ, không tưởng nổi! Hắn là không muốn năm nay thi năm đề cử đúng không?"
 
 	Thi năm cũng là cần học viện liên danh đề cử đi lên, muốn nộp một phần trên danh sách đi, nếu không thì thi không được thử. Nếu là lại học viện biểu hiện quá kém, liền không sẽ có được đề cử, ngay cả tham gia thi năm tư cách cũng không có.
 
 	"Thi năm sắp đến, Tử Tuyền thế nào cũng sẽ không phạm bực này hồ đồ." Tống Chấn Quốc nhỏ giọng nói, vội vàng đứng người lên."Lô sư, có lẽ là Tử Tuyền tạm thời gặp được cái gì việc gấp, ta biết hắn trong thành biểu đệ, một hồi ta đi hỏi một chút tình huống."
 
 	"Ân, đi thôi, đồng môn tầm đó, lẽ ra giúp đỡ cho nhau." Lư già trong mắt lóe lên một chút khen ngợi.
 
 	Sau đó việc này bỏ qua, tiếp tục bắt đầu giảng đọc kinh nghĩa.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Tống Chấn Quốc, gặp hắn mày nhăn lại, tựa hồ tại lo lắng Vương Tử Tuyền. Hắn ngưng thần một chút, cũng nhớ tới phía trước đi qua cái kia nửa đêm thuyền hoa. Có lẽ tìm Tống Chấn Quốc hỏi một chút, sẽ có chút manh mối.
 
 	Một mực chịu đựng được đến tan học, nghe những thứ này giáo trình thích hợp thắng tới nói, đồng thời không có gì độ khó, lấy hắn đã từng nghiên cứu sinh học lực đến đối phó những vật này, hợp cách là dễ như trở bàn tay. Cho nên đồng thời không có cái gì khó khăn.
 
 	Nhưng đối với Tống Chấn Quốc tới nói, những vật này một khi phân thần, liền học được rất là khó khăn. Hết giờ học hắn còn dựa bàn tại chỉnh lý phía trước Lô sư giảng giải kinh nghĩa nội dung, đem ghi lại trong danh sách.
 
 	"Chấn Quốc huynh." Lộ Thắng đi qua, nói khẽ."Ta cảm giác sự tình có chút không đúng, Tử Tuyền trong bình thường nhất là cẩn thận, đối đãi học viện việc học, cũng so với chúng ta bất cứ người nào đều phải thận trọng, làm sao lại liên tiếp hai ngày đều không có đến đi học."
 
 	Tống Chấn Quốc chậm rãi thu hồi bút mực, cũng giống vậy trên mặt nghi hoặc.
 
 	"Ta đang là nghĩ đến điểm này, cho nên dự định đi hỏi một chút tình huống."
 
 	"Một đường cùng đi đi. Ta cũng có chút bận tâm." Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	Tống Chấn Quốc ngoài ý muốn liếc nhìn Lộ Thắng, kỳ thật lúc trước hắn nghỉ giữa khóa từng hỏi qua bình thường cùng nhau chơi đùa đồng học, thường ngày thoạt nhìn quan hệ rất gần mấy người, bất luận nam nữ, đều không có người nguyện ý đương nhiên tìm phiền toái ra ngoài tìm người hỏi, vừa nghe nói việc này, liền nhao nhao tìm các cái cớ từ chối. Cái này khiến hắn rất là thấy rõ những thứ này cái gọi là bằng hữu đến cùng là mặt hàng gì, trong lòng đang không đổi.
 
 	Lại không nghĩ rằng Lộ Thắng chủ động tới nói, muốn cùng hắn một đường hỏi thăm.
 
 	"Cũng tốt, Lộ huynh còn xin chờ một chốc lát, ta dọn dẹp một chút đồ vật."
 
 	"Được."
 
 	Chờ Tống Chấn Quốc thu thập xong đồ vật, hai người cấp tốc ra học viện, tại cửa ra vào ngồi lên đặt trước tốt xe ngựa, thẳng đến nội thành.
 
 	Một đường hai người đều có chút bận tâm, Vương Tử Tuyền tính cách, đem học viện thi năm đem so với cái gì đều nặng, làm sao lại đột nhiên biến bặt vô âm tín rồi?
 
 	Duyên Sơn thành Kim Nguyên Nhai một cái hương phấn cửa hàng bên trong, hai người rất mau tìm đến Vương Tử Tuyền biểu đệ, Trần Hoành. Hắn là nhà này cửa hàng lão bản, tuổi còn trẻ liền chính mình chủ trì làm ăn.
 
 	"Tử Tuyền biểu ca? Không có a, nếu là muốn về nhà, hắn bình thường đều sẽ tới hỏi ta, muốn ta giúp hắn khuân đồ mang về, sách a, quần áo cái rương a cái gì. Nói đến ta cũng vài ngày không gặp hắn, phía trước biểu ca không phải là cùng Tống đại ca các ngươi đi tụ hội a?" Vương Tử Tuyền biểu đệ Trần Hoành nghi ngờ nói.
 
 	Tống Chấn Quốc nghe xong, sắc mặt càng phát ra lo lắng, hắn nhìn một chút Lộ Thắng, cùng hắn trao đổi cái ánh mắt.
 
 	"Đúng vậy a, phía trước xác thực cùng chúng ta cùng nhau tụ hội, chỉ là chúng ta hai ngày này không gặp người khác, liền đến hỏi một chút."
 
 	"Nha. . . . Nói đến, biểu ca khuya ngày hôm trước nửa đêm, còn tới ta chỗ này một chuyến, muốn ta cầm mấy cái tốt nhất túi hương cùng bột nước." Trần Hoành nở nụ cười, "Ta xem, tám chín phần mười là động xuân tâm! Hắc hắc, túi hương cùng bột nước cầm cũng đều là cô gái trẻ tuổi kiểu dáng, chậc chậc chậc. . . ."
 
 	"Khuya ngày hôm trước? Bao lâu?" Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng hỏi, sắc mặt biến có chút cổ quái.
 
 	"Ước chừng, giờ sửu đi. . . . Dù sao rất muộn, ta đều ngủ, bị biểu ca gõ tỉnh, nhất định phải ta xuống cầm đồ vật cho hắn, ai, bởi vì quá muộn bị đánh thức, hiện tại còn khắc sâu ấn tượng." Trần Hoành sờ sờ cằm nói."Nói đến, muộn như vậy cầm túi hương cùng bột nước. . . . Chậc chậc. . ." Trên mặt hắn lộ ra nam nhân đều hiểu tiếu dung.
 
 	Tống Chấn Quốc có chút ngạc nhiên, cau mày, không nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại là trong lòng có chút suy đoán, tâm tình trở nên nặng nề.
 
 	Tống Chấn Quốc nhìn một chút Lộ Thắng biểu lộ, liền biết hắn có suy đoán, vội vàng cùng Trần Hoành cáo từ.
 
 	Ra cửa hàng, hắn lôi kéo Lộ Thắng liền đi vào bên đường trong khắp ngõ ngách.
 
 	"Nguyệt Sinh, ngươi đến nói một chút, có phải là nghĩ đến cái gì đầu mối! Tử Tuyền ngay cả nhà mình biểu đệ cũng không nói, lại là khuya ngày hôm trước ra ngoài. Có thể hôm trước trong đêm hắn không phải là còn cùng chúng ta cùng đi thuyền hoa uống rượu không? ?" Hắn biểu lộ nghiêm túc.
 
 	Lộ Thắng chăm chú nhìn chằm chằm Tống Chấn Quốc.
 
 	"Chấn Quốc, kỳ thật, đêm hôm ấy, chúng ta rời đi về sau, ta cũng trở về đi qua cái kia thuyền hoa một chuyến."
 
 	Tống Chấn Quốc sững sờ: "Nguyệt Sinh ngươi trở về làm gì? Đều đã trễ thế như vậy, thuyền hoa đoán chừng cũng đóng cửa đi?"
 
 	"Là đóng cửa." Lộ Thắng nghiêm nghị nói."Chỉ là ta đi là bởi vì túi tiền quên trên thuyền, liền trở về tìm. Không nghĩ tới. . . . ."
 
 	"Không có nghĩ đến cái gì? ?" Tống Chấn Quốc biểu lộ cũng theo trở nên nghiêm nghị, bị Lộ Thắng mà nói bên trong trong lời nói bầu không khí ảnh hưởng.
 
 	"Không nghĩ tới, cái kia thuyền hoa bên trong, không có một người, khắp nơi treo đầy đèn lồng đỏ." Lộ Thắng nheo lại mắt, tiếp tục nói."Ta rất mau vào chúng ta phía trước đợi gian phòng, bên trong còn nhiều treo hai cái lồng đèn lớn, nhưng còn là không có một người, liền ngay cả vệ sinh quét dọn người cũng không nhìn thấy. Về sau, ta tìm được túi tiền, liền vội vã chạy ra ngoài."
 
 	"Không có một người. . . . . Chẳng lẽ nói. . ." Bỗng nhiên Tống Chấn Quốc tựa hồ nghĩ tới điều gì."Chẳng lẽ nói, Tử Tuyền là vì cho thuyền hoa nữ hài đưa nước phấn cùng túi hương, mới chuyên môn nửa đêm chạy đi tìm biểu đệ? Có thể đã ngươi cũng trở về, thế nào. . . ."
 
 	"Vô cùng có khả năng!" Lộ Thắng cũng nghĩ đến, "Đừng đoán, chúng ta trực tiếp đi thuyền hoa hỏi một chút đi."
 
 	Tống Chấn Quốc nghe vậy, gật gật đầu.
 
 	Hai người không nói hai lời, lại lần nữa đón xe ngựa, thẳng đến Tùng Bách Giang một bên, lúc này sắc trời dần dần muộn, đúng lúc là ban đêm du ngoạn uống hoa tửu thời gian.
 
 	Tống Chấn Quốc mang theo Lộ Thắng xe nhẹ đường quen tìm được phía trước bọn hắn đi qua nhà kia thuyền hoa, tên gọi Oanh Oanh thuyền hoa.