Chương 665: Ngoài ý muốn (một)
 
 	Chờ tại chỗ ước chừng mười phút đồng hồ, Lộ Thắng liền nghe được nơi xa có màu vàng lưu quang rối loạn bao bọc bay vụt mà tới.
 
 	Giáo Trưởng Môn Pháp hô hấp đều hơi có chút gấp rút, vừa nhìn thấy Lộ Thắng liền sắc mặt đại biến.
 
 	"Thật can đảm! Tại Vọng Sơn Tinh này thế mà còn có người can đảm dám đối với Hồng Nguyệt ta môn đồ xuống tay, quả nhiên là không biết sống chết!"
 
 	Hắn tự nhiên là nhìn ra tổn thương trên người Lộ Thắng bất quá là vết thương nhẹ, bất quá chỉ cần là đả thương, đó chính là tội lớn!
 
 	Trên người có tiền, còn đả thương thuộc hạ của mình, hơn nữa còn là tại dưới tình huống thông báo là Hồng Nguyệt thần giáo, vậy thì không được.
 
 	Giáo Trưởng vừa đến, lập tức liền vội vàng hỏi.
 
 	"Vất vả, trở về hảo hảo dưỡng thương, công lao của ngươi Hồng Nguyệt một mực đều nhìn ở trong mắt. Mặt khác, ngươi xác định bọn hắn thật sự có Áo Bí Thủy Tinh? !"
 
 	"Ngạch không biết có phải là hoa mắt, bất quá thuộc hạ cảm thấy, cho dù không có Áo Bí Thủy Tinh, cũng chắc chắn có món đồ rất đáng tiền. Nơi này pháo đài bố trí trận pháp, chỉ riêng tiêu hao liền tối thiểu giá trị hơn mấy chục vạn Băng Tiền!" Lộ Thắng hơi biết trận pháp, đại khái đánh giá cái giá trị.
 
 	"Hơn mấy chục vạn? ?" Giáo Trưởng lập tức hô hấp lại thô trọng chút ít.
 
 	"Có thể có thể nơi này không còn việc của ngươi, ngươi đi về trước tu dưỡng." Hắn không nhịn được hướng về phía Lộ Thắng khoát khoát tay.
 
 	"Đúng, thuộc hạ liền đi về trước, Giáo Trưởng nhất định phải cẩn thận!" Trên mặt Lộ Thắng lộ ra một tia không muốn chi ý, nhưng chứng kiến Giáo Trưởng Môn Pháp ánh mắt lóe lên uy hiếp cùng hàn quang, hắn rơi vào đường cùng, vẫn là quay người cấp tốc bay khỏi.
 
 	Không chờ hắn bay ra bao xa, sau lưng liền nghe được một hồi đinh tai nhức óc tiếng vang.
 
 	Nhìn lại, pháo đài vị trí phương vị, một đoàn to lớn màu trắng mây hình nấm phóng lên tận trời, khói mây hướng bốn mặt lan rộng, phóng xạ ra đại lượng màu lam nhạt đoàn huỳnh quang.
 
 	"Động tác thật nhanh!" Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, trên người Dương Nguyên cấp tốc đem Xích Hà chi chủng bao trùm, sau khi ngăn cách cảm ứng, hắn quay người lại hướng pháo đài phương hướng bay đi.
 
 	Không có bay bao xa, xa xa hắn liền chứng kiến Giáo Trưởng một mặt hài lòng bay trở về. Trong tay tựa hồ đang cầm một khối lập phương hình vuông màu bạc.
 
 	Mà toàn bộ pháo đài kia cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lộ Thắng tại bên cạnh một bên ẩn núp một hồi, để Giáo Trưởng đi trước bay khỏi, sau đó mới cấp tốc lao ra tại bốn phía vị trí nguyên bản của pháo đài tìm kiếm kiểm tra.
 
 	Trong phế tích màu trắng xám cái gì cũng không có, chỉ có đại lượng vật thể dính tương tự chất thịt.
 
 	Số ít tàn chi chân gãy rải rác tại chung quanh, còn có một cái rất lớn tương tự giáo hội ký hiệu màu đen ấn ký, tựa hồ bị đánh cho tàn phế, chỉ còn dư lại gần một nửa ngã trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng dạo qua một vòng, cái gì cũng không có phát hiện, ánh mắt rất nhanh rơi vào trên ấn ký màu đen này.
 
 	"Thứ đáng giá còn lại đều bị lấy đi, xem ra liền chỉ còn dư lại cái này" hắn từ trên ấn ký này cảm nhận được sôi trào mãnh liệt vô số oan hồn khóc thét ba động.
 
 	Mặc dù ba động rất yếu ớt, nhưng cuối cùng so với thứ gì đều không tìm được làm được tốt.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn cấp tốc đi đến cạnh ấn ký, đưa tay đặt tại phía trên.
 
 	Tê
 
 	Đại cổ đại cổ Ký Thần Lực giống như chất lỏng chen chúc xâm nhập trong cơ thể hắn.
 
 	Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn
 
 	Bất quá ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, liền từ trọn vẹn mấy vạn Ký Thần Lực tràn vào, nhưng cũng dừng ở đây rồi, ấn ký tựa hồ bị đánh cho tàn phế, có thể hấp thu cũng chỉ có những thứ này.
 
 	Hắn có chút không cam tâm, bốc lên phong hiểm gọi tới Giáo Trưởng, kết quả chỉ có ngần ấy thu hoạch, vậy còn không như không gọi.
 
 	Tại trong phế tích tìm kiếm một hồi, bỗng nhiên một tiếng nhỏ vụn kêu lên từ một góc truyền đến.
 
 	"Khục khụ, khụ khục" có người ở ho khan.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đi đến vị trí thanh âm truyền đến, nhìn chung quanh một chút, ánh mắt rơi vào trong một đống hòn đá phế liệu bên phải.
 
 	Hắn phất tay nhếch lên, lập tức lực lượng vô hình thôi động hòn đá phế liệu tứ tán rơi ra.
 
 	Dưới hòn đá, nằm ngửa một cái toàn thân tràn đầy màu xám lốm đốm tóc trắng nữ hài. Nữ hài tựa hồ mơ mơ màng màng, ngơ ngơ ngác ngác, trong một đôi mắt to màu lam nhạt cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh mờ mịt.
 
 	"Ngươi là ai?" Nữ hài ngẩng đầu, nhìn xem Lộ Thắng đến gần, ngơ ngác hỏi.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, chung quanh không có người, thần hồn liếc nhìn cũng không có bất kỳ sinh mệnh cảm ứng, nhưng một cái nữ hài sống sờ sờ này liền tại trước mắt hắn, hắn thế mà hoàn toàn không cảm ứng được, nếu không phải ánh mắt chứng kiến đối phương, hắn còn thật sự cho rằng nơi này căn bản vật sống.
 
 	"Giết hay là không giết?" Trong lòng chần chừ một lúc, hắn cuối cùng vẫn là hạng người lương thiện, ở sâu trong nội tâm có điểm mấu chốt thuộc về mình.
 
 	"Đi." Lộ Thắng toàn thân tràn ngập ra hắc khí, bao lấy nữ hài đằng không mà lên, đảo mắt liền hướng bầu trời xa xa bay đi.
 
 	*****************
 
 	Xích hồng đống lửa tại ban đêm động huyệt nhảy lên thiêu đốt.
 
 	Lộ Thắng ngồi xổm ở bên đống lửa tinh tế nướng một khối thịt sa giải cự kìm màu mỡ. Loại này từ trong cự kìm lựa đi ra thịt ngon vô cùng, chỉ là tùy tiện sấy một chút liền bay ra nồng đậm dị thường vị ngọt.
 
 	"Chính mình nói đi, ngươi là người nào, vì sao lại trong tòa pháo đài đó?" Lộ Thắng trực giác cảm giác cô bé này không tầm thường.
 
 	Nữ hài ôm chân ngơ ngác nhìn khiêu động hỏa diễm.
 
 	"Ta là Ngân Huyết người, ta gọi Thác Lam Ba Hách."
 
 	"Ngân Huyết người? ? !" Lộ Thắng giật mình trong lòng.
 
 	Ngân Huyết người là trong truyền thuyết chân chính không có thuốc chữa độc nhân. Kịch độc trong cơ thể bọn hắn, là một loại trong tất cả độc tố đã biết mạnh nhất, cũng là căn bản không có thuốc nào chữa được một loại.
 
 	Hơn nữa bởi vì Ngân Huyết người cực kỳ hi hữu, thuộc về cái biến dị thể khác, cho nên người bình thường chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói, chưa bao giờ có ai tận mắt thấy.
 
 	Lộ Thắng lại là hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình thế mà ngoài ý muốn bắt được một cái chủng tộc hi hữu trong tin đồn.
 
 	"Nhà của ngươi ở đâu?" Hắn một thoại hoa thoại hỏi.
 
 	"Không biết ta là quái dị, ngươi biết, quái dị chết mấy lần về sau, ký ức liền đều biến mất, trước kia ta là dạng gì, chính mình cũng không rõ ràng." Nữ hài thản nhiên nói.
 
 	"Vậy ngươi còn nhớ rõ tên của mình."
 
 	"Đây là hôm trước bọn hắn vừa lấy cho ta."
 
 	"Bọn hắn?"
 
 	"Một cái gọi Lục Nhung nữ nhân."
 
 	Lộ Thắng tùy ý hỏi đến, nữ nhân này nếu thật là quái dị mà nói, như vậy nàng đúng là không cách nào giết chết, cách một đoạn thời gian liền sẽ tự động trùng sinh. Liền giống như Anh Anh.
 
 	Hơn nữa lại thêm nàng vẫn là hi hữu Ngân Huyết người. Như thế liên tục không ngừng lấy máu liền thành khả năng.
 
 	Đám người của Natal thương minh kia, chỉ sợ sẽ là đưa nàng xem như liên tục không ngừng cây rụng tiền, không ngừng chiết xuất kịch độc vô cùng Ngân Huyết.
 
 	"Muốn rút máu sao? Một lần rút khô mà nói, cần một tuần mới có thể khôi phục." Thác Lam Ba Hách giơ tay lên nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	"Không cần, ta không phải loại người như vậy." Lộ Thắng lắc đầu."Ngươi có chỗ nào muốn đi a?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy ngươi theo ta đi. Vừa vặn ta cần một chút nhân thủ hỗ trợ." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, quái dị có chỗ tốt, đó chính là không chết.
 
 	Một khi xuất hiện, liền có thể một mực duy trì lâu dài rất nhiều rất nhiều năm. So với tuổi thọ của nhân loại bình thường lớn hơn nhiều.
 
 	Tạm thời nghĩ không ra đối với Thác Lam Ba Hách an trí, Lộ Thắng dứt khoát mang nàng cùng mấy cái Hồng Nguyệt môn đồ khác tụ hợp, theo Giáo Trưởng Môn Pháp cùng nhau bốn phía cướp đoạt.
 
 	Sau khi lại đoạt hơn mười chỗ, Lộ Thắng lợi nhuận hơn ba mươi vạn Ký Thần Lực về sau, địa phương này cơ bản không còn cái gì chất béo.
 
 	Tội phạm truy nã của Verón nhất tộc kia, cũng bị Môn Pháp tiện thể giải quyết, toàn bộ nhiệm vụ vô cùng dễ dàng.
 
 	Cùng lúc đi khác biệt chính là, Lộ Thắng trở về thêm vào mang theo một cái Ngân Huyết người Thác Lam Ba Hách.
 
 	Những người khác cho rằng Thác Lam là thị nữ Lô Thắng mưa từ thị trường nô lệ.
 
 	Lộ Thắng cũng dứt khoát đưa nàng coi như thị nữ dùng, để hắn quét dọn trạch viện vệ sinh, phụ trách một ít đơn giản giữ gìn thanh tẩy trận pháp công tác.
 
 	Sau khi tấn thăng Mê Cảnh, Lộ Thắng mỗi ngày không ngừng tĩnh tọa tu dưỡng thể xác tinh thần, vững chắc sau khi tăng lên tinh thần thần hồn ba động.
 
 	Sau đó lại nhận hơn mười cái nhiệm vụ Hồng Nguyệt môn đồ đủ loại. Một hơi đem hơn mười năm hỗ trợ truy sát làm xong.
 
 	Bởi vì biểu hiện cần cù, hơn nữa nhiệm vụ xác suất thành công rất cao, hai tháng sau, Lộ Thắng liền được đề bạt thành Giáo Trưởng.
 
 	Mà Mê Cảnh phương diện đủ loại năng lực sau khi tăng lên, cũng sơ bộ đạt được thích ứng.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng chỉ biểu hiện ra Binh Chủ thực lực, nhưng Thiên Xứng nội thành Hồng Nguyệt môn đồ tam đại phe phái, vẫn là phân biệt có nhân chủ động tiếp xúc hắn, hi vọng hấp thu hắn tiến vào bên trong.
 
 	Một vị Binh Chủ, tại toàn bộ Thiên Xứng thành cũng coi như là nhân tài tinh nhuệ nho nhỏ.
 
 	Huống chi Lộ Thắng vẫn là Thiên Ma thân phận, điểm này tại bên trong hệ thống tình báo của Thiên Xứng thành không có cái gì che lấp, Thiên Ma thường cách một đoạn thời gian cần giáng lâm một lần đặc tính, trận pháp này ba động căn bản không che giấu được.
 
 	Lộ Thắng cũng là không vội, thực lực bây giờ của hắn hơi vững chắc xuống, liền cũng bắt đầu bắt tay gia tăng tích lũy, bởi vì bị đề bạt thành Giáo Trưởng, hắn cũng dần dần có vòng quan hệ thuộc về mình. Phải nói là vòng quan hệ thuộc về Giáo Trưởng.
 
 	Ngồi tại trong sân, Lộ Thắng ôm chén trà từng miếng từng miếng uống vào trà nóng, vừa mới hoàn thành một lần treo thưởng nhiệm vụ, hắn mới từ một vị Giáo trưởng khác bên kia trở về.
 
 	Trong khoảng thời gian này, bởi vì y thuật không tệ của Lộ Thắng, hắn cùng mấy cái Hồng Nguyệt môn đồ Giáo Trưởng lân cận đến gần một ít, đều có đơn giản liên hệ.
 
 	Trong đó đặc biệt là lúc trước liên hệ Môn Pháp, một vị này lần trước ăn vào ngon ngọt, lần này Lộ Thắng có thể có được đề bạt, cũng là có hắn còn tình ý tứ.
 
 	"Giáo Trưởng quyền hạn lại khác biệt, còn có thể miễn phí đạt được Binh Chủ cấp độ trở xuống toàn bộ pháp quyết. Mua tất cả đồ vật trong giáo đều có thể có giảm còn 80% ưu đãi. Có thể nhận được nhiệm vụ cũng thù lao ưu hậu rất nhiều." Lộ Thắng ngồi tại ghế đá chỉnh lý mạch suy nghĩ.
 
 	"Mê Cảnh ta một hơi vượt qua hai cái trụ cột cảnh giới, đi thẳng đến tiếp cận viên mãn mức độ. Bước kế tiếp cũng nên là vì tấn thăng Hư Minh làm chuẩn bị."
 
 	"Hư Minh a" Lộ Thắng thở dài.
 
 	Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết vẫn là rất toàn diện, phía trên ghi chép yếu nhất một tầng Hư Minh tấn thăng phương pháp.
 
 	Hư Minh cần chính là thành lập bản thân năng lượng tuần hoàn sinh tử lưu chuyển, có hay không giao thế.
 
 	Cái này đổi tại trong hệ thống Thiên ma, liền là thành lập Tâm Tướng thế giới sinh tử luân hồi.
 
 	"Thành lập sinh tử luân hồi, cần muốn lĩnh ngộ luân hồi chi tâm, lĩnh ngộ luân hồi chi tâm, mới có thể tiếp xúc đến luân hồi linh lực."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại trong đầu Thi Phì Quyết, pháp quyết này bỏ qua một bên mặt khác loạn thất bát tao bón phân đặc hiệu, căn bản dàn khung trụ cột, vẫn là rất không tệ.
 
 	Luân hồi chi tâm cần chính là đối với sinh mạng hoàn chỉnh luân hồi nhận thức cùng trải nghiệm. Cũng từ trong lĩnh ngộ được sinh mệnh tuần hoàn bản chất.
 
 	Điểm này lịch duyệt đối với những Mê Cảnh sống sót mấy vạn năm kia mà nói, đương nhiên không tính cái gì, bọn hắn chỉ cần cẩn thận nhớ lại bản thân ký ức, cũng tìm kiếm linh cảm cảm ngộ.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại khác, hắn mặc dù là Xuyên Việt Giả, nhưng từ xuất sinh, đến già yếu. Đến tử vong, toàn bộ sinh mệnh tuần hoàn quá trình, chung quy không có trải nghiệm qua hoàn chỉnh.
 
 	"Sau khi chết trùng sinh cũng là trải nghiệm qua, nhưng ta đời trước thời điểm chết liền là thanh tráng niên, hiện tại cũng còn xa xa không tới thời điểm già yếu."
 
 	Trong lòng tính toán xuống, Lộ Thắng biết rõ, mấu chốt vẫn là đến từ giáng lâm có lợi.