"Các ngươi thật sự biết các ngươi đang làm gì sao?" Lộ Thắng trầm trọng nói."Các ngươi súng, chính là dùng để chỉ ở ta như vậy công dân tốt trên đầu?"

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt trước mặt nòng súng.

	"Không nên để cho dục vọng khống chế chính mình lương tri "

	"Cái gì lung ta lung tung trò chơi! Lăn xuống xe!" Kẻ xấu thiếu kiên nhẫn rống to, liền muốn bóp cò súng .

	Oành! !

	Bỗng nhiên một bàn tay lớn vững vàng nắm hắn bóp cò súng bàn tay.

	"Đều nói ta tay không tấc sắt! !" Lộ Thắng chậm rãi từ chỗ ngồi đứng lên, sắc mặt âm trầm, hắn nguyên bản chỉ là nghĩ thử một lần không cần Tâm Lý Dẫn Đạo thuật thôi miên thủ đoạn, nhìn chính mình thuyết phục năng lực có hay không có chút tác dụng.

	Đáng tiếc không cần thủ đoạn đặc thù, hắn thuyết phục năng lực tựa hồ không hề tác dụng.

	"Ta tay của ta! ! !" Kẻ xấu thống khổ phát ra giết lợn giống như la lớn. Hắn đầu đầy mồ hôi, điên cuồng nỗ lực tránh thoát Lộ Thắng bàn tay lớn.

	Nhưng này lại như em bé nỗ lực tránh thoát người lớn giống như, không dùng được.

	Răng rắc.

	Một tiếng yếu ớt tiếng gãy vỡ, kẻ xấu cả người hơi cứng đờ, đứng ngây ra nháy mắt, lập tức bỗng nhiên phát ra kinh khủng hơn tiếng kêu.

	A a a a! ! !

	Còn lại mấy cái kẻ xấu đều bị bên này phát sinh một màn kinh sợ.

	"Giết hắn! !" Một cái đầu mục dáng vẻ nam nhân rống to, bưng lên súng nhắm ngay Lộ Thắng.

	"Dựa theo nước Đức pháp luật, ta cái này nên tính là tự vệ." Lộ Thắng đột nhiên xuống xe, ở đối phương bóp cò súng trong nháy mắt đi phía trái một cái bứt lên trước, đảo mắt vài bước liền gần kề đối phương, một cái bãi quyền.

	Ầm! ! !

	Kẻ xấu đầu mục cả người dường như bị búa tạ đập trúng giống như, thân thể lăn lộn bay ngược mạnh mẽ đập vào ven đường một nhà cửa hàng.

	Một trận ào ào vang rền sau, bên trong cũng lại không còn động tĩnh.

	Lộ Thắng không ngừng nghỉ chút nào, một cái bước xa vượt đến tên còn lại sau lưng. Khuỷu tay lui về phía sau đập một cái.

	Răng rắc.

	Cột sống gãy vỡ âm thanh.

	"Các ngươi lại đối với một cái tay không tấc sắt công dân tốt động súng, các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Lộ Thắng một cái tát trở tay đánh ở phía sau một cái giơ súng trên mặt nữ nhân.

	Oành một thoáng, nữ nhân này trong tay nòng súng ầm ầm ầm hướng về phía bầu trời một trận loạn quét. Nàng phải nửa bên gò má mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng sưng lên, người loanh quanh mười mấy vòng, hướng về phải ngã chổng vó. Súng trong tay cũng ném tới một bên dừng lại.

	Lộ Thắng vài bước vọt tới còn lại mấy cái kẻ xấu bên người, song chưởng nâng lên vọt một cái, một giây bên trong liền đem tất cả mọi người đánh thành trọng thương.

	Trong lúc nhất thời oành oành oành đòn nghiêm trọng tiếng liên hoàn vang lên.

	Lộ Thắng chậm rãi ngồi dậy, từ trong túi áo rút ra một tấm lụa trắng lau máu trên tay.

	"Đưa bệnh viện đa khoa đi, chậm có thể sẽ chết người." Hắn hướng về phía vừa một cái xem trò vui người đi đường nhắc nhở.

	nha nha nha!

	Cái này người nhất thời hoàn hồn, sắc mặt tái nhợt lảo đảo hướng về xa xa chạy đi.

	Ném mất tấm lụa, Lộ Thắng xoay người ngồi trở lại trong xe.

	Tài xế vị trí Evangeline một mặt dại ra nhìn hắn, lại như nhìn một cái người ngoài hành tinh.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng liếc nhìn nàng một chút, "Bất quá mặc kệ ngươi muốn nói cái gì, ta hi vọng ngươi trước tiên đem ta đưa đến chúng ta lấy tiền ngân hàng, bằng không ở lại chỗ này rất có thể sẽ bị xin mời đi phối hợp đồn cảnh sát điều tra."

	Evangeline tỉnh giấc chiêm bao, mau mau khởi động xe mang theo Lộ Thắng nghênh ngang rời đi. Để lại đầy mặt đất thống khổ không chịu nổi kẻ xấu ở kêu rên.

	Gió lạnh thổi đến Lộ Thắng tóc ngắn lui về phía sau chuyển động, hắn tiện tay thưởng thức mới vừa từ một cái kẻ xấu trên người thuận lợi lấy xuống màu bạc súng lục.

	Hắn không nhận ra cây súng này là tên là gì nhãn hiệu , bất quá thân súng thợ khéo không sai, hắn thuận lợi liền lưu lại.

	"Jack ngươi ngươi đến cùng" Evangeline một bụng lời nói muốn hỏi, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	Nàng muốn hỏi ngươi tại sao lợi hại như vậy, ngươi những kia thân thủ là từ cái nào địa phương học được, sức mạnh của ngươi tại sao lớn như vậy, ngươi đúng là một cái bình thường tiểu cảnh sát sao?

	Một đống lớn vấn đề không ngừng đọng lại ở nàng đáy lòng, lúc nào cũng có thể bộc phát ra.

	Evangeline chưa từng gặp có ai có như thế có tính chấn động lực lượng, tại chỗ không tới một phút, liền giải quyết bảy, tám cái cầm trong tay súng ống cướp đoạt ngân hàng kẻ xấu.

	Hơn nữa còn là ở chính mình tay không tấc sắt trụ cột trên, đem kẻ xấu từng cái từng cái toàn bộ đánh bại. Loại này gần như như kỳ tích chiến tích, làm cho nàng cảm thấy kích thích cả người nóng lên, tim đập nhanh hơn đến trước kia nhiều gấp mấy lần.

	Nguyên bản còn ở bởi vì Braun bỏ rơi nàng mà thống khổ ủ rũ, mà hiện tại, đối với này điểm tình tình ái yêu cái gì con vật nhỏ, nàng đã không để ý!

	Nàng nhìn thấy càng kích thích đồ vật!

	Xe cộ thuận gió chạy, lại mở ra mấy phút sau, rốt cục dừng ở một cửa nhà dựng thẳng ba cái màu đen đá hoa cương cột đá ngân hàng nhỏ trước mặt.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn mắt bảng hiệu: Ngân hàng Giti.

	Cửa ngân hàng người ra vào không nhiều, thưa thớt trống vắng, Evangeline còn chìm đắm ở vừa nãy sảng khoái đánh bại bên trong.

	"Chính là chỗ này lấy tiền?" Lộ Thắng xác thực xuống vị trí.

	"Chính là chỗ này, đừng xem nó diện tích không lớn, nhưng trên thực tế có không ít người đều đồng ý đem tiền tồn tiến vào nơi này. Bởi vì tuyệt đối bảo mật, cũng không có thiếu màu xám đen tiền mặt, đều yêu thích hướng về nơi này thả." Evangeline giải thích.

	Lộ Thắng gật đầu, xuống xe chậm rãi đi vào ngân hàng, lấy khoảng chừng hơn vạn Mark sau, hắn một lần nữa trở lại trên xe.

	"Đi thôi hiện tại, đưa ta đi trạm xe, ta đến tìm một chiếc đi tới Meven trấn nhỏ xe ngựa."

	"Ngươi đến thời điểm còn trở về sao? Ở về Luân Đôn trước?" Evangeline mau đuổi theo hỏi.

	"Ta nghĩ là không trở lại." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, hồi đáp."Ta kỳ nghỉ chỉ có ngăn ngắn hai tháng, hiện tại đã qua hơn một tuần lễ. Vì lẽ đó ta dự định trực tiếp từ trường học về Luân Đôn."

	"Thật sao? Thật đáng tiếc" Evangeline còn muốn có thể từ Lộ Thắng nơi này thật tốt học mấy chiêu."Như vậy, có thể lưu lại cái phương thức liên lạc sao?"

	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng cấp tốc từ trong túi áo lấy ra bút, ở một tấm danh thiếp trên giấy viết xuống địa chỉ, đưa cho Evangeline.

	"Nếu như bên này mẫu thân ta phát sinh chuyện phiền toái gì, ngươi có thể viết thư cho ta, hoặc là phát điện báo."

	"Được rồi, ta rõ ràng!" Evangeline trọng trọng gật đầu.

	"Như vậy, rất hân hạnh được biết ngươi, tiểu tử khả ái." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Ta cũng là, rất hân hạnh được biết ngươi, đại thúc." Evangeline đồng dạng híp mắt nở nụ cười

	Lòng đất trong hang động.

	Ruột già như thế to lớn quái vật, chính diện sắc sợ hãi ở bóng tối trong không gian qua lại chuyển động.

	"Phiền phức, lần này phiền phức, ta suýt chút nữa tập kích một cái ký sinh loại! Suýt chút nữa ảnh hưởng đến một vị khác Tà thần thức tỉnh đại kế!"

	Nó tín ngưỡng Thủy Chi Chủ rất nhiều năm, rất rõ ràng những kia chân chính tín đồ cuồng nhiệt, sẽ làm ra sao chuyện kinh khủng.

	Bọn họ điên cuồng, tà ác, không hề trật tự, nhưng hắn không giống.

	Hắn bất quá là bởi vì lợi ích, mới lựa chọn trở thành Tà thần tín đồ. Mà không phải toàn thân tâm nghĩ muốn trả giá tất cả cho vĩ đại Tà thần.

	Suýt chút nữa tập kích một cái chân chính Tà thần ký sinh loại, điều này làm cho quái vật cực kỳ kinh hoảng, nó rất rõ ràng, một cái Tà thần chân chính nắm giữ lực lượng mạnh như thế nào.

	Thần cùng Thần Chi bạo phát thần chiến, lại sẽ khủng bố đến mức nào.

	Hỗn độn cùng hỗn độn, không biết cùng không biết, hai nguồn sức mạnh bạo phát, có thể làm cho bất kỳ sinh mệnh đều thần phục với loại kia khủng bố cùng không biết bên trong.

	Hắn chính là cái kẻ đầu cơ, một khi gợi ra thần chiến, như hắn như vậy cái thứ nhất sẽ bị bài xích giết chết.

	"Không cần phải sợ" một cái thanh âm trầm thấp từ trong bóng tối chậm rãi truyền đến.

	Quái vật đột nhiên cả người cứng đờ, chậm rãi nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Tiếp tục hoàn thành tế tự đem hàng lâm càng nhiều tà lực, để càng nhiều sinh linh chịu đến ô nhiễm, Thủy Chi Chủ lực lượng, sẽ hủy diệt tất cả chống lại. Bất luận nó là ai" cái thanh âm kia mang theo nồng đậm đầu độc.

	Quái vật nuốt nước miếng một cái, hai mắt ở âm thanh này đầu độc xuống càng ngày càng đỏ lên. Một luồng hỗn loạn tâm trí bỗng dưng tràn vào nó đầu óc.

	"Hiến tế hàng lâm hiến tế hàng lâm" lẩm bẩm bên trong, quái vật cả người chấn động, chậm rãi tới lui tuần tra tiến vào bóng tối, dần dần biến mất không thấy.

	***********

	***********

	Ục ục, ục ục

	Nhóm lớn chim bồ câu không ngừng bay đến tháp chuông như thế kiến trúc mặt ngoài rơi xuống.

	Bị lá cây cắt chém thành vô số nhỏ vụn ánh mặt trời, đều rơi vào kiến trúc trên mặt, phản xạ ra một ít thiếp vàng tia sáng.

	Toàn bộ kiến trúc mặt ngoài, khắp nơi đều có về phía trước một ít hoa lệ kim ngân sắc kim chúc điều làm cái này trang sức.

	Oành.

	Lộ Thắng trở tay đóng cửa xe, ngửa đầu nhìn trước mặt cửa trường đại học lối vào.

	Lối vào đứng thẳng một toà đen nhánh, dường như vặn vẹo thống khổ hình người như thế tảng đá điêu khắc.

	Cái này điêu khắc hai tay ôm chặt lấy đầu của chính mình, lưng uốn lượn quỳ rạp dưới đất, trần truồng quay lưng cửa lớn, như là tại tiến cửa trường quỳ lạy.

	Lộ Thắng liếc nhìn điêu khắc phía dưới nhãn .

	'Latis Pompeii, điêu khắc tại mùa thu năm 1775. Pho tượng tên: Giãy dụa hi vọng.'

	Vòng qua pho tượng, cửa trường phía dưới có một cái cực lớn hình cung cửa động, bên trong động xếp đặt một cái ghế, bên trên ngồi dựa vào một cái cả người khoác mũ che màu đỏ bà lão.

	"Ha, ngươi cũng là đến ghi danh Miseka đại học?" Lộ Thắng sau lưng không biết lúc nào lại dừng lại hai chiếc xe ngựa.

	Trên xe xuống hai cô bé một cái nam hài, quần áo trang phục thoạt nhìn đều khá là khảo cứu, hiển nhiên gia cảnh không kém.

	Cùng Lộ Thắng chào hỏi chính là trong đó một nam hài tử đứng cạnh nữ hài.

	Nàng giữ lại tóc ngắn, ăn mặc màu đen liền thân váy, mặt có Á Châu người màu da, nhưng lại có người Âu châu đường viền. Tựa hồ là hỗn huyết.

	"Vâng, ta cũng là đến ghi danh trường học." Lộ Thắng quay đầu lại quan sát ba người đến.

	"Ngươi tuổi đều lớn như vậy nha ta biết rồi, ngươi là đến ghi danh người trưởng thành nhập học? Ngươi mạnh khỏe, ta tên Michael, hai người bọn họ phân biệt là Jerry cùng Sisley." Nữ hài rất nhiệt tình tự giới thiệu mình.

	"Các ngươi khỏe." Lộ Thắng hướng về phía hai người gật gù.

	"Đại thúc một mình ngươi đến sao?" Sisley là một cái khác để tóc dài quần trắng nữ hài, cho người một loại rất ôn nhu khí chất.

	"Vâng, ta đã công tác, nhưng vẫn cảm giác mình khiếm khuyết rất nhiều thứ, cho nên mới hi vọng lần nữa trở lại trường học lại học tập." Lộ Thắng chăm chú trả lời.

	"Tốt tốt, chúng ta chớ đứng ở chỗ này bên trong nói chuyện phiếm, mau mau đi vào, còn phải tham gia xin kiểm tra. Có thể hay không tiến vào đều còn không rõ ràng lắm nói chuyện phiếm cái gì." Người nam sinh kia Jerry hơi không kiên nhẫn nói.

	Lộ Thắng không nói cái gì, Michael đúng là nhíu nhíu mày, đi đầu đi vào cửa trường cửa động.

	Những người còn lại theo sau lưng.

	Đi vào cửa động trong nháy mắt, Lộ Thắng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía toà kia màu đen pho tượng.

	Pho tượng hai mắt chậm rãi chảy ra từng tia từng tia huyết tuyến. Nhưng lại một cái chớp mắt, huyết tuyến trong nháy mắt biến mất, phảng phất như chưa từng xuất hiện.