Chương 178: Phục kích (hai)
 
 	Khoanh chân ngồi tại trên vách núi.
 
 	Lộ Thắng tóc dài bị gió thổi không ngừng tung bay.
 
 	Song đao giao thoa cắm ở bên phải mặt đất của hắn, chung quanh trừ ra hắn bên ngoài, lại không còn lại người.
 
 	Hắn phía dưới chính là Nhất Tuyến thiên mặt sông, cái kia mấy đạo nhân ảnh đang điên cuồng giao thủ, tiếng va chạm to lớn cùng gầm thét, không ngừng xa xa truyền đến.
 
 	Lộ Thắng biết đó là Tâm Du Hội đang vây quét Hồng Phường chủ. Bất quá nhìn qua, Tâm Du Hội phó hội chủ Triều Hổ, tựa hồ có chút không xong rồi, chỉ là chính diện va chạm mấy lần, liền rất nhanh bị Hồng Phường chủ áp chế.
 
 	Cái thanh kia mang hồng quang mảnh vụn đao, phảng phất có được vô cùng lớn uy lực kinh khủng, mỗi lần chém về phía độc nhãn cự nhân, đều sẽ bị nó cực kỳ kiêng kỵ tránh đi, không dám ngạnh kháng.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Tâm Du Hội người thời gian dần trôi qua nguyên một đám giảm bớt. Cuối cùng chỉ còn lại có Triều Hổ một người đối kháng Hồng Phường chủ.
 
 	Hai người cơ hồ là đem hết toàn lực tại ác chiến, Hồng Phường chủ lực lượng cùng tốc độ đều cực kỳ khủng bố, nhưng so với Triều Hổ tới vẫn là kém mấy bậc, nếu không phải trong tay phải cây đao kia, nàng căn bản không có khả năng lấy được ưu thế.
 
 	Mà độc nhãn cự nhân Triều Hổ lúc này lang nha bổng hư hao, hung tính đại phát, độc nhãn bên trong thỉnh thoảng bắn ra từng đạo nhạt chùm sáng màu vàng óng. Làm cho Hồng Phường chủ thỉnh thoảng né tránh.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, Hồng Phường chủ sẽ còn ngẫu nhiên che ở ngực, tựa hồ nơi đó rất đau.
 
 	"Xem ra không thể trông cậy vào Tâm Du Hội xuống ám toán sau địch thủ cũng không giải quyết được. Chỉ là một đám yêu ma mãng phu." Lộ Thắng trong lòng không có chút rung động nào, cũng không đối với bây giờ kết quả cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Hắn thấy, vô luận Hồng Phường chủ thắng vẫn là bại, nàng đều khó có khả năng sống rời khỏi nơi đây.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Đúng lúc này, phía dưới lần nữa truyền đến một trận đinh tai nhức óc to đại bạo tạc.
 
 	Đại lượng nước sông bị tạc bay lên hạ xuống, như là mưa to.
 
 	Hồng Phường chủ lồng ngực kịch liệt thở hào hển, trên tay trường đao hung hăng ngăn trở đối diện phóng tới một đạo ánh sáng màu vàng nhạt.
 
 	Đó là theo Triều Hổ trên đầu độc nhãn bắn ra, loại này vàng nhạt tia sáng bắn phá đến nước sông, dòng nước trong nháy mắt biến mất bốc hơi, lướt qua bên bờ nham thạch, hòn đá bỗng nhiên trống rỗng, như là bị sắc bén nhất lưỡi dao một phân thành hai.
 
 	Nhưng cùng lần này khác biệt, lần này chùm sáng là liên miên không ngừng, cuồn cuộn không dứt theo độc nhãn bên trong bắn ra.
 
 	Triều Hổ một bên phóng thích ra kim quang, một bên từng bước một hướng nàng đến gần.
 
 	"Ngươi không có cơ hội!" Hắn đối với hiện tại kết quả sớm có đoán trước, kim quang này tên là Tà Nhãn Quang, là hắn trời sinh liền có năng lực, đi qua nhiều năm khổ tu, dần dần uy lực càng lúc càng lớn, hình thành một đạo dị lực.
 
 	"Vậy mà làm cho ta vận dụng Tà Nhãn Quang!" Quang này dùng hơn nhiều là hao tổn tuổi thọ, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không dễ dàng vận dụng.
 
 	Lại không nghĩ rằng lần này tới vây quét. Một cái lần trước còn kém xa chính mình phổ thông Hắc Xà. Hiện tại thế mà ẩn ẩn có bước vào đến tam trọng dấu hiệu.
 
 	"Chỉ là hổ yêu, thế mà có thể đem ta bức đến tình trạng như thế" Triều Hổ từng bước một giẫm ở trên mặt nước, hướng Hồng Phường chủ tới gần.
 
 	Kim quang càng ngày càng đậm, càng ngày càng chói mắt.
 
 	Hồng Phường chủ cắn răng gắt gao kiên trì, trên chuôi đao Xích Long Kiếp mảnh vụn không ngừng phóng thích hồng quang, ngăn cản kim quang.
 
 	Trong mắt nàng không ngừng lóe ra rất nhỏ hồng quang, thân thể cơ hồ đến cực hạn. Toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tia lực lượng, đều bị dồn nén nghiền ép lấy, đưa đến trước người trên chuôi đao, ngăn cản kim quang.
 
 	"Tỷ tỷ" sau lưng truyền đến Dù nữ nhu nhu thanh âm.
 
 	"Ta sẽ không thua." Hồng Phường chủ trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, thấp hống."Sẽ không! !"
 
 	"Hoán Linh Hư Ảnh! !" Tay phải của nàng cùng đao đột nhiên hư hóa, biến thành trong nháy mắt hơi mờ.
 
 	Hư hóa tay sau cùng đao, đồng thời băng qua kim quang, hung hăng phách trảm rơi vào Triều Hổ đầu lâu bên trên.
 
 	Một đao này tốc độ quá nhanh, đến mức Triều Hổ thậm chí liền phản ứng cũng chưa kịp, liền lảo đảo kêu thảm một tiếng, lui ra phía sau ngã ngồi vào nước sông.
 
 	Hồng Phường chủ cũng phát ra một tiếng thống khổ gầm rú. Hư Linh hóa về sau, không còn thực thể, tự nhiên cũng vô pháp ngăn cản kim quang, cho nên lồng ngực của nàng bị kim quang đánh vừa vặn, cả người lồng ngực trực tiếp bị đánh xuyên ra một cái động lớn.
 
 	"Ha ha ha ha ha! ! Chết!" Hồng Phường chủ phảng phất không để ý chút nào lồng ngực lỗ lớn, một cái bay nhào, tiếp tục hướng trong nước sông Triều Hổ đánh tới.
 
 	Triều Hổ đỉnh đầu độc nhãn bị một đao kia chính diện chém trúng, lúc này máu chảy ồ ạt, thống khổ cuồng hống lấy. Cảm giác được Hồng Phường chủ đánh tới, hắn cũng nhô lên lực lượng toàn thân, một quyền hướng đối phương đánh tới.
 
 	Đến trình độ này, đã không có chiêu thức gì, chỉ là nguyên thủy nhất lực lượng cùng tốc độ chém giết.
 
 	Bọn hắn không giống loài người, có nhiều loại chiêu thức võ công, bọn hắn phần lớn so đấu chỉ là cơ bản nhất lực lượng tốc độ phòng ngự, cùng cơ sở nhất võ nghệ. Võ nghệ đối với bọn họ tới nói chỉ là dư thừa.
 
 	Hoán Linh Hư Ảnh là Hồng Phường chủ trời sinh dị lực bí thuật, tựa như Triều Hổ Tà Nhãn Quang một dạng, với tư cách yêu ma, mỗi một cái cá thể đều sẽ có một dạng trời sinh dị lực.
 
 	Những thứ này dị lực có thể thông qua tu hành khác biệt pháp điển bí quyết, đến để nó dần dần chuyển hóa, trở nên mạnh hơn, càng rộng, thậm chí chất biến.
 
 	Đây chính là các yêu ma công pháp tác dụng.
 
 	Mà Hồng Phường chủ mặc dù thiên tư hơn người, nhưng sở tu công pháp bí quyết chung quy chỉ là phổ thông, cho nên mới sẽ đối với tầng cao hơn bí quyết cực kỳ khao khát.
 
 	Triều Hổ liền không có phương diện này vấn đề, hắn Tà Nhãn Quang uy lực mạnh mẽ, liền là thông qua pháp quyết như vậy đã tu luyện. Nếu như không phải Xích Long Kiếp mảnh vụn, trận chiến đấu này kết cục, đơn giản liền là lần trước phiên bản. Hồng Phường chủ loại trừ chật vật chạy trốn, lại không cách khác.
 
 	Hạt mưa không biết thời điểm nào từ từ rơi xuống. Càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày. Dần dần diễn biến thành mưa rào tầm tã.
 
 	Không biết triền đấu bao lâu.
 
 	Bên bờ sông, Hồng Phường chủ cuối cùng đem đao, theo Triều Hổ thân thể khổng lồ rút ra lúc, bộ ngực của mình cùng cổ cũng đều bị phá ra hai cái to lớn vết thương rất lớn.
 
 	Thân thể nàng huyết nhục ý đồ mau sớm khép lại khép lại, nhưng bị một tầng kim quang nhàn nhạt ngăn trở, không cách nào loại trừ.
 
 	Hô hô hô
 
 	Hồng Phường chủ kịch liệt thở hào hển, quỳ rạp xuống đất, nước mưa từ trên người nàng, trên mặt đổ xuống tới.
 
 	Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, lát nữa bốn phía đi tìm.
 
 	"Anh Anh! Anh Anh! !"
 
 	Nàng vội vã đứng dậy, lảo đảo phóng tới cách đó không xa bãi sông đến Dù nữ, Anh Anh tựa hồ cũng bị trong lúc kịch chiến dư ba đánh thành trọng thương.
 
 	"Anh Anh ngươi thế nào? !" Hồng Phường chủ vội vã một cái ôm lấy Dù nữ.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Bỗng nhiên một đạo mang máu lưỡi đao, theo Hồng Phường chủ bụng dưới thẳng tắp đâm vào.
 
 	Hồng Phường chủ cả người trong nháy mắt cứng đờ. Buông ra trong ngực Anh Anh, cúi đầu xuống ngơ ngác nhìn bụng của mình.
 
 	Nơi đó huyết nhục tới lúc gấp rút nhanh héo rút lấy.
 
 	"Ngươi! !" Nàng hai mắt thất thần, lảo đảo lui ra mấy bước."Anh Anh "
 
 	"Tỷ tỷ "
 
 	Dù nữ khóc rống lên, trong hai mắt ẩn ẩn lộ ra Âm Hạc võng màu xanh đậm, trong tay cái thanh kia bôi Ngọc Giác bột phấn chủy thủ kịch liệt run rẩy, nàng mong muốn vứt đi, nhưng thể nội mặt khác một cỗ lực lượng khiến cho lấy nàng cố gắng nắm chặt.
 
 	Nàng đứng lên, từng bước một lần nữa hướng Hồng Phường chủ đi đến.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Đao thứ hai, lần này hung hăng đâm vào Hồng Phường chủ vai trái.
 
 	Nguyên bản đây là nhắm ngay cái trán, nhưng Dù nữ liều mạng lắc đầu, dùng tận chính mình toàn bộ lực lượng, mới làm méo mất phương hướng.
 
 	Đao thật sâu đâm vào thể nội.
 
 	A! ! ! !
 
 	Hồng Phường chủ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, một đầu nguyên bản tuyết trắng tóc ngắn, cấp tốc biến thành máu nhuộm màu đỏ.
 
 	To lớn lực phản chấn đem Anh Anh hung hăng đẩy lui, ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Mưa to xuống phải lớn hơn.
 
 	Phía sau nàng một bóng người lặng yên nổi lên, rõ ràng là đợi rất lâu Lộ Thắng.
 
 	Hắn tay cầm song đao, khí tức hoàn toàn không có phảng phất một tảng đá, đứng tại Hồng Phường chủ sau lưng thế mà hoàn toàn không có bị phát giác.
 
 	"Không sai biệt lắm" Lộ Thắng chậm rãi nâng lên đao.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Sắc bén song đao đột nhiên hướng Hồng Phường chủ phía sau lưng chém tới.
 
 	Keng! !
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo mơ hồ bóng người tại Lộ Thắng trước người đột nhiên thoáng hiện, hung hăng ngăn trở song đao.
 
 	"Diệp Lăng Mặc?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại.
 
 	Bá.
 
 	Diệp Lăng Mặc ngược lại lùi lại mấy bước, cảm nhận được một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng lực lượng khuấy động đi ra, trên mặt hắn toát ra vẻ khó tin.
 
 	"Là ngươi! ! ?" Hắn sửng sốt một cái, hoàn toàn không nghĩ tới lúc này xuất hiện người, lại là Lộ Thắng.
 
 	Cái này nhân loại bang phái phổ thông đầu mục, lại dám xách theo đao âm thầm đối với Xà cấp cấp độ Phủ chủ cấp cường giả ra tay? !
 
 	Hồng Phường chủ lúc này mới phát giác không đúng, cấp tốc quay người, nhìn thấy sau lưng Lộ Thắng, nàng đồng thời không có cái gì dị dạng thần sắc. Nàng lúc này còn đắm chìm trong bị người mình yêu tổn thương trong thống khổ.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng tới." Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Diệp Lăng Mặc.
 
 	"Ta vì cái gì không thể tới? Không nghĩ tới thế mà hết thảy là ngươi ở lưng phía sau giở trò, chủ tế cũng là ngươi giết a? Còn có Địa Vực sứ, giống nhau là ngươi?" Diệp Lăng Mặc âm thanh lạnh lùng nói."Còn có Dù nữ, cũng là ngươi giở trò quỷ a?"
 
 	"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Lộ Thắng chậm rãi hướng phía trước đến gần, "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có thể sống được rời đi nơi này?"
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Diệp Lăng Mặc cười lạnh.
 
 	"Đúng vậy a chỉ bằng ta."
 
 	Bạch!
 
 	Diệp Lăng Mặc trong chớp mắt xuất hiện tại Lộ Thắng trước mặt, trong tay lợi trảo thẳng tắp chụp vào Lộ Thắng đầu.
 
 	Ngay tại hắn móng vuốt sắp tiếp xúc đến Lộ Thắng cái trán lúc.
 
 	Oanh! !
 
 	Một cỗ vô hình nóng bỏng hỏa diễm bỗng dưng nổ tung, cản trở một cái chớp mắt móng vuốt.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào giãy dụa." Một cái thanh âm trầm thấp truyền ra.
 
 	Đại lượng màu trắng khói đặc tản ra.
 
 	Bộp một tiếng, trong sương khói, một cái màu xanh đen như là mặc áo giáp cánh tay đột nhiên duỗi ra, vững vàng bắt lấy Diệp Lăng Mặc tay.
 
 	"Loại này mềm nhũn công kích, có thể giết được người nào? Chính ngươi sao?"
 
 	Lộ Thắng một tay bắt lấy Diệp Lăng Mặc hướng mặt đất một đập.
 
 	Bành! ! !
 
 	To lớn vết rạn theo bờ sông hướng bốn phía lan tràn, trên mặt đất chớp mắt liền nhiều hơn một vài mét hố sâu.
 
 	Sương mù tán đi, Hồng Phường chủ cái này mới nhìn rõ lúc này Lộ Thắng gương mặt.
 
 	Vốn chỉ là phổ thông hình người hắn, lúc này đã biến thành một cái cao hơn hai mét, toàn thân bao vây lấy một tầng thật dày mặt kính áo giáp quái vật.
 
 	Sừng trâu, lợi trảo, còn có sau lưng thô to đuôi dài, như là roi tự nhiên vung vẩy lấy.
 
 	Cái này màu xanh đen quái vật hình người, toàn thân cao thấp đều phảng phất bao trùm một tầng như kim loại dày đặc áo giáp. Hai vai của nó, khuỷu tay, sau lưng, đều có bén nhọn sắc bén màu đen gai nhọn. Dữ tợn vô cùng.
 
 	Dáng người càng là cân xứng lưu tuyến, cho người ta một loại không có nửa điểm dư thừa tổ chức cảm giác.
 
 	Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, toàn thân cao thấp tự nhiên toát ra một cỗ thong dong, ưu nhã, dữ tợn ý vị.
 
 	"Giết hắn! !" Diệp Lăng Mặc máu me đầy mặt nhảy lên một cái, phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Hồng Phường chủ ánh mắt lạnh lẽo, cũng nhanh như tia chớp phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	Hai người hợp lực, như là cuồng phong bạo vũ thế công đánh tới hướng Lộ Thắng, nhưng đều bị hắn tinh chuẩn vô cùng từng cái ngăn trở.
 
 	Oanh! !
 
 	Hồng Phường chủ chớp mắt bị một đao vỗ trúng đầu, cả người bay ra ngoài lăn ra thật xa.
 
 	Diệp Lăng Mặc ở giữa không trung, toàn lực đón đỡ một cái Lộ Thắng trảm đao.
 
 	Keng! !
 
 	Một đạo ngân tuyến chém ngang, hai tay của hắn lợi trảo trong nháy mắt đứt gãy, thân thể sắp chặn ngang bẻ gãy, hung hăng đập xuống tại trong sông.
 
 	To lớn sóng nước tóe lên.