Vương Trình hai cái người mới rất nhanh chính là đến chúc rượu phân đoạn, một bàn bàn thay phiên lần lượt từng cái chúc rượu.

	Mời rượu xong, chính là các loại lung ta lung tung bản thổ nghi thức, hai người ở người chủ trì dưới sự chỉ huy, như cái giật dây con rối giống như, không ngừng một hồi quỳ xuống, một hồi niệm tụng, nhìn ra thấy Lộ Thắng loại này người ngoài đều cảm thấy mệt mỏi.

	Đầy đủ hơn nửa canh giờ, toàn bộ nội dung rốt cục làm xong, tiệc cưới mới xem như là miễn cưỡng đi xong chủ quá trình.

	Mọi người cũng bắt đầu chính thức ăn cơm cùng ăn, từng đạo từng đạo tỉ mỉ chọn chọn xong món ăn không ngừng tới, đều là giá tiền không mắc, nhưng tính giá so với rất tốt, hương vị không sai lưu hành món ăn.

	Vương Trình rất nhanh cũng tới bàn tới dùng cơm.

	Vừa ăn cũng vừa khuyên bảo Lộ Thắng từ công tác đi ra làm. Hắn cùng lão bà ngồi ở Lộ Thắng bên người một bên khác vị trí, nhỏ giọng nói chuyện cũng không ai nghe được.

	Chỉ là Lộ Thắng căn bản liền là vì phải hoàn thành Vương Mộc nguyên bản nguyện vọng, cho nên mới vẫn kiêm chức thư viện nhân viên quản lý công tác. Tự nhiên không thể cải đổi việc.

	Ăn bữa cơm, hoa hơn một giờ, toàn bộ tiệc cưới cũng cuối cùng kết thúc.

	Khách mời dồn dập đứng dậy rời đi, chỉ chốc lát sau to lớn phòng tiệc cưới cũng chỉ còn sót lại bọn họ Vương gia trực hệ người thân.

	"Đến đến đến, chúng ta người trong nhà cùng nhau ăn bữa cơm!" Vương Quân Hào kéo đang định đi mấy người, vừa nhìn về phía mới vừa đứng dậy Lộ Thắng.

	"Đều đừng đi, chúng ta người trong nhà cùng uống một chén! Cũng bao nhiêu năm không tụ đến như thế chỉnh tề?" Hắn kỳ thực là cái rất truyền thống người, đối với truyền thống người nhà, gia tộc quan niệm, phi thường có lòng trung thành.

	Đối với Vương gia đệ đệ muội muội, còn có bọn họ sinh con cái đám người, hắn đều cho rằng là người trong nhà đối xử.

	Một đám Vương gia đều bị hắn lôi kéo gom lại một cái bàn trên. Ngoại trừ Vương Mộc phụ thân ở ngoài, những người còn lại đều đến.

	Đại bá để người của quán rượu một lần nữa lên một bàn món ăn, sau đó là các loại rượu.

	"Lần này là thật sự cảm ơn mọi người hỗ trợ! Trước ta cùng Tuệ Chi đúng là suýt chút nữa không giúp được. Nơi này muốn điểm tên cảm tạ tam đệ một nhà!"

	Đại bá Vương Quân Hào hướng về phía Vương Mộc tam bá đứng lên, ngửa đầu chính là một chén trắng.

	"Đại ca nói những thứ này làm gì! ? Đều là người một nhà, chúng ta không giúp ai giúp ngươi! ? Sau đó chúng ta có việc ngươi cũng khẳng định là trước tiên đến giúp đỡ! Thật tốt!"

	Tam bá là ở trường học dạy học lão sư, mang kính mắt cao cao gầy gò, có vẻ rất nhã nhặn, nhưng làm việc nói chuyện đúng là rất sảng khoái, cầm rượu lên cũng là uống một mình một chén, một hớp cạn.

	Một đám người cảm thán xuống tình thân đáng quý, lại lung ta lung tung thổi một lúc trâu, liền cho tới đại bá nữ nhi Vương Tử Vân trên người.

	"Tiểu Vân dự định báo nghành gì?" Nhị bá bưng rượu tùy ý hỏi."Chiếu ta nói liền báo thiết kế thời trang, hiện tại nữ hài không đều là yêu thích những thứ này sao? Có hứng thú mới có thể làm ra thành tựu. Không muốn như Tiểu Tĩnh như vậy, khiến cho hiện tại không trên không dưới."

	Tiểu Tĩnh là hắn thân nữ nhi, tuổi hai mươi sáu, tốt nghiệp cũng có đến mấy năm, có thể hiện tại còn đang khắp nơi tìm việc làm, tìm thật nhiều phân đều không thích hợp , bởi vì nàng lúc trước học chuyên nghiệp quá thiên, có thể tìm công tác đều là tiền lương thấp đến mức không được loại hình.

	Hiện tại Vương Nhược Tĩnh thành người một nhà trực tiếp điểm danh phản diện tài liệu giảng dạy. Những người còn lại cũng theo nắm Vương Nhược Tĩnh cho Vương Tử Vân làm phản diện tấm gương.

	Cô bé này cũng ngồi ở trên bàn, thoạt nhìn rất thanh tú một cái thon thả cô nương, đơn giản áo sơ mi trắng đen bộ váy, thoạt nhìn cũng có mấy phần sắc đẹp, bị liên tục nói nhiều lần, sắc mặt nàng cũng có chút không dễ nhìn.

	"Còn có A Mộc cũng vậy. . ." Nhị bá miệng không ngăn cản, lại bắt đầu điểm Lộ Thắng tên.

	Những người còn lại cũng là cầm hắn một trận quở trách, đãi ngộ nghiễm nhiên cùng vừa nãy Vương Nhược Tĩnh như thế.

	Vương Nhược Tĩnh khá là đồng tình liếc nhìn hắn, có loại đồng bệnh tương liên mùi vị.

	"Tiểu Mộc, ngươi tuổi cũng không nhỏ, có thể ngươi cái này chức nghiệp thật sự khó tìm nàng dâu. Ta khắp nơi đều cho ngươi hỏi qua không ít người, có thể nhân gia vừa nghe ngươi cái này tiền lương, lập tức trở mặt." Đại bá cũng là khổ não đến không được.

	Vương Mộc cái này tiền lương cũng là có thể miễn cưỡng nuôi sống chính mình, không cần nói nàng dâu, sau đó còn có sinh oa, coi như người khác đồng ý, có thể đến thời điểm sinh đứa bé đi ra, ai dưỡng?

	"Ta biết, chuyện của ta lòng mình có số." Lộ Thắng cười trở về câu.

	Nói thật, trừ ra Vương Mộc cha ở ngoài, nơi này trực hệ, kỳ thực đều không có cái gì xấu tâm, ở chung đều rất gần.

	"Vậy ngươi cân nhắc qua sau đó sao? Ngươi tiền lương hiện tại chính mình dùng là không thành vấn đề, nhưng sau đó đây? Không kết hôn? Không sinh tiểu hài tử? Sữa bột tã trẻ con món đồ chơi, cái gì không cần tiền?"

	Đại bá mẫu cũng bắt đầu cho Lộ Thắng tẩy não, lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo.

	Một mặt khác, Vương Nhược Tĩnh cũng bị nhị bá lôi kéo nói tỉ mỉ, cũng là nói đến những thứ này tương tự nội dung.

	Hai người đề tài cơ bản thành gia yến trung tâm.

	Em họ Vương Tử Vân nắm điện thoại di động, cảm giác mình ngược lại thành biên giới người, rõ ràng nàng mới hẳn là vai chính mới đúng.

	Nàng tức giận nhìn chằm chằm Vương Nhược Tĩnh cùng Vương Mộc, có chút không cao hứng.

	Lộ Thắng cũng mặc kệ người khác nói cái gì, đều chỉ là mỉm cười gật đầu.

	Đại bá nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

	Hắn nhìn sắc mặt không hề thay đổi, vẫn mỉm cười Vương Mộc, trong lòng trước mơ hồ một cái quyết định, cũng dần dần có quyết nghị.

	Hắn ở con trai Vương Trình xưởng rượu có chút quan hệ, thêm vào Trình Trình ở bên trong cũng sống đến mức không sai, bên trong có cái nội trí công chức thư viện, vừa vặn muốn tìm người quản.

	Hắn định tìm con trai cùng nhau, cho phân quản cái này bộ phận lãnh đạo đưa điểm lễ, xem có cơ hội hay không đem Vương Mộc nhét vào.

	Cái này cũng là quản sách, nói vậy lần này Vương Mộc tuyệt đối sẽ không chối từ.

	Gia yến kết thúc, Lộ Thắng đi một chuyến phòng rửa tay, đi nhà cầu xong đi ra, rửa qua tay.

	Vừa vặn đụng tới như thế đi ra Vương Nhược Tĩnh.

	Đối với cái này chỉ so với Vương Tĩnh thêm một cái chữ tên nữ hài, Lộ Thắng ấn tượng vẫn được, thoạt nhìn là cái rất hiếu thắng nữ sinh. Mặc kệ làm sao cũng không muốn người trong nhà hỗ trợ.

	Hai người lần này đều là bị tập trung phê đấu đối tượng, lúc này mặt đối mặt, đều cảm giác có loại đồng bệnh tương liên mùi vị.

	"Ngươi định nghe đại bá sao?" Vương Nhược Tĩnh đi tới mở nước rửa tay.

	"Bọn họ là lòng tốt, có thể chính ta có kế hoạch của chính mình sắp xếp." Lộ Thắng cười lắc đầu.

	"Cũng là, ta qua trận, dự định thử một chút mới ngành nghề, trước kia công trình thuỷ lợi là thật sự không sống được nữa. . ." Vương Nhược Tĩnh thở dài nói.

	Nàng kỳ thực chính là cá tính hơi hơi mạnh hơn điểm, nghĩ phải kiên trì chính mình cảm thấy hứng thú phương hướng, nhưng hiện thực cho nàng mạnh mẽ mấy bạt tai.

	"Nhiều thử nghiệm xuống cũng tốt." Lộ Thắng gật đầu, "Ta hiện tại thu nhập tuy rằng không nhiều, nhưng một người qua cũng đủ rồi, như đại bá nói những kia, ta căn bản liền không nghĩ tới. . . . Sau đó. . . Ta đã nghĩ tìm cái bình thường tốt nữ hài, cùng nhau thật tốt sinh sống."

	"Như vậy sẽ qua đến rất khó." Vương Nhược Tĩnh lắc đầu nói.

	"Có lẽ, ta chính là loại kia ngực người không có chí lớn chứ?" Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ta đã nghĩ, sau đó cùng yêu người, cùng nhau sinh hoạt, mỗi ngày tìm điểm ăn ngon, ở xung quanh tùy tiện đi dạo coi như du lịch. Làm mình thích làm chuyện. . . . Như vậy ta cũng đã rất thỏa mãn."

	Trong đầu của hắn chậm rãi hồi tưởng lại Trần Vân Hi cùng Vương Tĩnh khi đó dáng vẻ.

	Đây là hắn chân thực ý nghĩ.

	Chờ đến tất cả sau khi an định, tìm cái không biết tên vũ trụ, cùng Vương Tĩnh cùng nhau sinh sống.

	Mỗi ngày tốt nhất có thể ăn no, ở xung quanh vũ trụ tùy tiện đi dạo, coi như du lịch.

	Yêu yêu lúc không cần lo lắng giết chết người, ăn đồ ăn lúc không cần lo lắng đem chủng tộc ăn tuyệt chủng.

	Cái này kỳ thực chính là Lộ Thắng lý tưởng lớn nhất.

	"Vậy ngươi cũng thật là dễ dàng thỏa mãn a. . ." Vương Nhược Tĩnh thưởng thức nói.

	"Đúng đấy, ta chính là như thế một cái dễ dàng thỏa mãn người." Lộ Thắng gật đầu, "Kỳ thực rất nhiều lúc, gặp phải chuyện gặp phải phiền phức, ta xưa nay đều là lựa chọn nhân nhượng cho yên chuyện, có thể cuối cùng bị bức ép người, đều là ta. . . ."

	"Nhường nhịn cũng là vì cuộc sống yên tĩnh, ta lý giải ngươi." Vương Nhược Tĩnh sâu có cảm xúc gật đầu.

	"Đúng đấy. . . . Ai sẽ không có chuyện gì tìm việc khắp nơi gây phiền toái đây?" Lộ Thắng hồi tưởng lại trước đây gặp phải rất nhiều sự tình, trong lòng cảm khái không tên."Ta đã nghĩ yên lặng tìm cái nữ nhân tốt kết hôn, sau đó sinh tiểu hài tử, mỗi ngày thanh thanh thản thản, mỗi ngày đều có thuộc về tự mình nhỏ ấm áp. . . ."

	"Đại ca! Không tốt! Trịnh Hoan bị người chém! !" Bỗng nhiên mấy cái vóc người cao lớn cường tráng mạnh mẽ thanh niên khỏe mạnh xông tới, đầy mặt lo lắng hướng về phía Lộ Thắng rống to.

	"Lão đại!"

	"Đại ca!"

	"Đường chủ!"

	"Hoan ca mới vừa rồi bị phát hiện lúc, đã chỉ còn một hơi. Chúng ta không quyết định chắc chắn được, sẽ chờ ngài đi qua cứu mạng!"

	Mấy cái mới gia nhập Cửu Mệnh đường thành viên gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

	"Các ngươi. . . . ." Lộ Thắng sắc mặt thẫn thờ, nhìn xuống đồng dạng sắc mặt thẫn thờ mộng bức Vương Nhược Tĩnh.

	"Đã chết hai người! Đại ca, lại không đi liền không kịp! !" Đi đầu người kia gấp đến độ xoay quanh, trên người mồ hôi đã hoàn toàn đem áo lót ướt nhẹp thấu.

	Áo lót ướt đẫm, nhất thời rõ ràng lộ ra ra hắn trên eo treo một cái mạch xung thương cùng tràn đầy răng cưa lưỡi đao nổ tung điện năng dao găm.

	Bốn, năm cái cường tráng đại hán vây lại đây, trên người còn mang theo hung khí hình xăm, vừa nhìn liền không giống người tốt.

	". . . Quên đi, đi thôi." Lộ Thắng thở dài một tiếng. Tại sao đều là có người muốn ép hắn, hắn chỉ là nghĩ qua người bình thường bình thường sinh hoạt. Lẽ nào như vậy cũng có lỗi?

	Hắn trước tiên một con ngựa đi ra phòng rửa tay, sau lưng là một mặt ngốc bức Vương Nhược Tĩnh.

	"Đi xa chút! Đừng cùng ta đứng cùng nhau! Ta mẹ nó không nhận ra ngươi!" Cách đó không xa truyền đến Lộ Thắng nổi nóng tiếng tức giận mắng.

	"Vâng vâng vâng!"

	Vương Nhược Tĩnh chớp chớp con mắt, cảm giác mình có phải là vừa nãy sản sinh ảo giác.

	Nàng mau mau cúi đầu, mở vòi bông sen vừa tàn nhẫn xoa mặt.

	"Vương Mộc mỗi một ngày đều trải qua rất bình thường đây." Không biết tại sao, nàng nghĩ lên vừa nãy Vương Mộc lúc nói chuyện vẻ mặt, không tên muốn cười.

	Răng rắc.

	Một bên cửa nhà cầu mở ra, Vương Tử Vân khuôn mặt ngơ ngác từ bên trong đi ra. Vừa vặn đón nhận đồng dạng sắc mặt dị thường Vương Nhược Tĩnh.

	Hai người bốn con mắt chớp chớp, cũng không biết cái này thời điểm nên dùng vẻ mặt gì.

	************

	************

	Oành! !

	Lộ Thắng một cước đem báo tấn đại hán sủy bay xa mười mấy mét.

	"Ta trước là làm sao cho các ngươi nhắc nhở? ? Ừm! ?"

	Hắn một cái nắm khác một thanh niên khỏe mạnh cái cổ, không để ý liều mạng giãy dụa, kéo hắn đi tới Cửu Mệnh đường chuyên dụng cấp cứu tư nhân bệnh viện cửa lớn.

	"Ngay ở trước mặt nhà ta người tìm đến ta, còn mặc thành như vậy? Các ngươi là cảm thấy ta trước đã nói lời nói xem là gió bên tai đúng không? ?"

	Oành! !

	Hắn trực tiếp cầm trên tay thanh niên khỏe mạnh nện đến trên cửa chính, bệnh viện cửa lớn tại chỗ bị nện đến biến hình nổ tung.

	Lượng lớn bụi đá cùng tro bụi từ khe hở bị đánh rơi xuống ra, đem chu vi làm cho hơi có chút mông lung.

	Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới dưới chân kêu rên đại hán, nhanh chân đi tiến vào bệnh viện.

	"Đường chủ!"

	"Đường chủ!"

	Một đám áo lót đen thanh niên khỏe mạnh dồn dập cắm vũ khí cùng dao găm, hướng về phía Lộ Thắng cung kính thăm hỏi.

	Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới cái này đám người, một chút liền nhìn thấy bị túi thành xác ướp Trịnh Hoan.