Vô số màu trắng bệch vòng xoáy đang xoay tròn khuấy động ma sát, lượng lớn vòng xoáy ở giữa, một cái cả người mọc đầy vô số màu trắng xúc tu nam nhân, chính tùy ý ngồi ở giữa không trung, phảng phất dưới chân của hắn là cứng rắn bằng phẳng đại địa.

	"Ngươi tại sao có thể kiên trì đến nước này? Ngươi ứng phải biết, thế giới này sớm muộn đều sẽ bị chúng ta bước vào. . . ."

	Một cái bình tĩnh thanh âm cô gái ở nam nhân bên cạnh quanh quẩn vang vọng.

	Nam nhân không có trả lời ngay, trong tay hắn nắm bắt một khối đơn sơ một loại nào đó điêu khắc mảnh vỡ, cúi đầu tinh tế vuốt nhẹ mảnh vỡ.

	"Ta cũng không nghĩ a. . . . Chỉ là ngoại trừ ta, cũng không ai có thể đứng được vị trí này. . . ." Hắn cúi đầu bất đắc dĩ nói.

	"Angie Lille vốn là cùng ta nói cẩn thận, chỉ để ta đứng một tháng. . . . Nàng một tháng sau liền đến thay ta. . . ."

	Đúng đấy, một tháng. . . . Hồi tưởng lại, cái này đã là mấy trăm năm trước chuyện.

	Rennes chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể ở mảnh này cô tịch không hề có thứ gì địa phương ở lại hơn 500 năm.

	"Ngươi có thể từ bỏ, không ai sẽ trách ngươi, trên đất đám người từ lâu đem ngươi cho lãng quên." Cái kia giọng nữ tinh tế đầu độc nói.

	"Ngươi cần gì vì những thứ này hào không còn giá trị đê tiện côn trùng trả giá đến nước này?"

	"Có thể vạn nhất Angie Lille trở về làm sao bây giờ?" Rennes lắc đầu."Ta đã đáp ứng nàng, ở nàng trở về trước, muốn vẫn thủ tại chỗ này."

	"Nàng đã chết qua." Cái thanh âm kia thấp giọng nói.

	"Ta tin tưởng nàng sẽ trở về." Rennes không lên tiếng nữa, tiếp tục cúi đầu vuốt nhẹ trên tay pho tượng mảnh vỡ.

	Ầm! !

	Trong phút chốc phía sau hắn vòng xoáy màu trắng một thoáng nhô ra một đám lớn, lại như là màu trắng tấm vải một thoáng bị nào đó con quái vật khổng lồ mạnh mẽ va vào.

	Rennes đỉnh đầu có tới mấy trăm mét vòng xoáy bị một cái cực lớn bén nhọn lợi trảo mạnh mẽ đập trúng, vòng xoáy dường như đất dẻo cao su giống như, hoàn mỹ đem lợi trảo đường viền cùng chi tiết nhỏ lộ ra đi ra.

	"Xem đi, ngươi sắp không ngăn cản được. . . ." Giọng nữ kia lần thứ hai vang lên, trong giọng nói mơ hồ lộ ra một tia quỷ dị tiếng rung.

	Rennes trong tay pho tượng mảnh vỡ đột nhiên sáng lên bạch quang, vô số vòng xoáy màu trắng cấp tốc chuyển động gia tốc, sản sinh một luồng vô hình lực lượng khổng lồ, cấp tốc đem lợi trảo mạnh mẻ áp chế trở lại.

	"Không sao, ta tận lực, ta làm được ta có thể làm cực hạn. . . ." Rennes sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Về phần những thứ khác, các ngươi cũng tốt, Tà thần cũng tốt, đều không có quan hệ gì với ta."

	Ầm! !

	Mới vừa bình phục vòng xoáy lần thứ hai bị lợi trảo mạnh mẽ đập trúng, nhô ra một đám lớn bén nhọn lợi trảo đường viền.

	Rennes trong tay pho tượng mảnh vỡ chấn động mạnh một cái , biên giới lần thứ hai vỡ vụn, rơi xuống một khối nhỏ.

	Trong miệng hắn không nhịn được nôn ra một cái miệng nhỏ màu xám trắng máu tươi.

	"Angie Lille a. . . . Lần này ta nhưng là thật sự không ngăn được. . . . Đừng trách ta. . ."

	Rennes ngẩng đầu xa xa hướng xa xa nhìn tới, một mảnh trời sao vô ngần bên trong, một viên nhạt tinh cầu màu xanh lam chậm rãi chuyển động, thả ra mê người ánh sáng lộng lẫy.

	********

	********

	Đại học Miseka.

	Lộ Thắng trong tay nắm bắt sơ cấp pháp điển, bước tiến vững vàng mà kiên định đi vào nhà ký túc xá, theo cầu thang hướng lên, rất nhanh liền đứng ở gian phòng của mình trước cửa.

	Gian phòng cách vách đã lên khóa lớn, từ bên ngoài treo một cái to bằng lòng bàn tay màu đen khóa lớn, bên trên quấn quanh từng đạo từng đạo màu xám trắng vải.

	Bên trong gian phòng đã hoàn toàn không cảm giác được người khí tức.

	Lộ Thắng dừng lại, lấy ra chìa khóa mở cửa, trở tay đóng lại.

	Mới vừa đóng cửa lại, ngoài hành lang một bên truyền đến từng trận nhỏ bé tiếng bước chân, Areni tựa hồ đang cùng người nói chuyện, hai đôi tiếng bước chân liên tiếp không ngừng ở trong hành lang vang vọng.

	"Liên lạc tới German sao?"

	"Liên lạc tới , bất quá hắn tựa hồ không muốn gia nhập gia tộc, mà là càng hi vọng tới gần Tử Mân Côi Tử Hỏa bang." Một cái khác giọng nữ thấp giọng trả lời.

	"Con tiện nhân kia. . . ." Areni hạ thấp giọng, trong giọng nói mơ hồ có chút ít tức giận.

	"Có tiềm lực đều muốn hướng về Tử Hỏa bang tới gần, điều tra rõ ràng đến cùng nguyên nhân gì sao?"

	"Nghe nói. . . . Nghe nói là Tử Mân Côi ở trong trường học chào hỏi, mang vào không ít đẹp đẽ người hầu gái, mỗi cái gia nhập tinh anh biếu tặng một cái, còn hứa hẹn cho mỗi cái gia nhập thành viên một phần trưởng thành quỹ. . ."

	"Trưởng thành quỹ? Có bao nhiêu?"

	"Ân. . . . Có người nói là chúng ta đưa ra gấp ba. . ."

	"Thảo! ! Chết tiệt người có tiền! !" Areni lại hoàn toàn không phù hợp khí chất mạnh miệng cất tiếng chửi.

	"Chúng ta cũng nhấc lên cao hơn ba lần! !"

	"Không được tiểu thư. . . . Gia tộc duy trì hiện tại trạng thái này đã rất miễn cưỡng!"

	"Đáng ghét! !"

	Âm thanh dần dần đi xa, Lộ Thắng rất nhanh nghe được tiếng đóng cửa.

	Hắn đứng ở cửa chỉ cươi cười, khóa trái cửa, đi tới ban công đem rèm cửa sổ kéo lên.

	Nhưng sau ngồi đến trước bàn đọc sách, mở ra đèn điện, đem sơ cấp pháp điển để lên bàn.

	"Đợi lâu như vậy, rốt cục muốn chính thức bắt đầu rồi. . . ." Đây chính là đồng dạng tương tự Thiên Ma giới cao đẳng thế giới chủ lưu hệ thống tu luyện.

	Không kém gì Thiên Ma giới nguyên lực hệ thống sức mạnh.

	Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa pháp điển bìa, sau đó thuận thế nắm bìa biên giới, nhẹ nhàng mở ra trang thứ nhất.

	Đọc pháp điển là kiện rất khô khan chuyện, cái này bản tổng cộng có hơn 300 trang sách, bên trong lung ta lung tung nhồi vào lượng lớn, không thể đếm hết phức tạp kinh nghiệm. Trong đó chủ nghĩa giáo điều cùng kinh nghiệm chủ nghĩa chiếm cứ trong đó tám thành nội dung.

	Rất nhiều thứ thậm chí chỉ là hoàn toàn vô dụng, tương tự Tông giáo tư tưởng ngoại lai vật hàng lậu. Lộ Thắng còn phải cẩn thận nhận biết trong đó chen lẫn vô dụng bộ phận.

	Vừa đến vừa đi, một liền đến hơn bảy giờ tối, hắn mới triệt để đem toàn bộ pháp điển đọc một lượt một lần.

	Cường đại trí nhớ để cho hắn ung dung liền đem tất cả pháp điển nội dung ghi vào trong đầu.

	Phốc.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng hợp lại pháp điển.

	'Tổng cộng mười tầng pháp điển hệ thống, mỗi một tầng không vượt quá một trăm chữ nội dung, lại mở rộng thành hơn 300 trang mấy chục vạn chữ phức tạp sách. . . . .'

	Không nói gì đứng lên, hắn giơ lên cánh tay phải.

	"Pháp điển xem xong, trước tiên đến thử xem cái này mới cấy ghép bộ phận năng lực như thế nào."

	Hắn nhắm mắt cẩn thận cảm thụ trên cánh tay phải thứ sáu nhận thức bộ phận.

	Truyền thuyết, cái này bộ phận là thông qua thứ sáu loại nhận thức, cùng ngoại tại vũ trụ câu thông sau, do đó được đến năng lực.

	Nhìn như đơn giản bộ phận năng lực, trên thực tế ở giữa cần trải qua cực kỳ phức tạp rườm rà các loại trong ngoài trao đổi.

	Lộ Thắng đem bản thể thần hồn làm hết sức phân bố đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cảm thụ lỗ chân lông không ngừng cùng ở ngoài đang trao đổi dưỡng khí quá trình.

	Cái này chủng quá trình người bình thường là không có cách nào cảm giác, chỉ có Lộ Thắng như vậy thần hồn cường đại đến không gì sánh kịp trình độ, mới có thể cẩn thận cảm giác mỗi một chi tiết nhỏ.

	Nhỏ bé dưỡng khí, thông qua mỗi một cái lỗ chân lông, chậm rãi thẩm thấu tiến vào da thịt, tiến vào mao mạch mạch máu, tiến vào rất nhiều máu hồng cầu, trở thành làm vì thân thể cung cấp chất dinh dưỡng một trong.

	"Hài Hòa Chi Phong. . . ."

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ.

	Từng tia tia gió nhẹ, nhất thời từ hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới chậm rãi tuôn ra.

	Mềm nhẹ khí lưu đem y phục trên người hắn hơi nhô lên, hắn có thể cảm giác được, này cỗ gió khởi nguồn hoàn toàn là thông qua lượng lớn không khí bị gia tốc hút vào lỗ chân lông, do đó từng trận lần thứ hai xì ra.

	Nói cách khác, cái gọi là Hài Hòa Chi Phong, kỳ thực là gia tốc thân thể hắn lỗ chân lông phun ra nuốt vào dưỡng khí tốc độ, do đó hình thành nhỏ bé khí lưu.

	"Loại này gia tốc, có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong, tăng lên máu tươi hàm chứa dưỡng lượng, tăng cường thân thể độ hưng phấn cùng phản ứng lực.

	Bất quá đối với người bình thường mà nói, e sợ không thể kéo dài. . . ."

	Lộ Thắng suy tư lên.

	"Như vậy, cái này thứ sáu nhận thức bộ phận, ở đây lại đưa đến tác dụng gì?" Hắn tầm mắt rơi vào trên cánh tay phải nhỏ bao thịt trên.

	Hắn thần hồn tận lực nhỏ hóa, phân bố ở bao thịt phụ cận, nỗ lực cảm giác nó bên trong biến hóa rất nhỏ.

	Nhưng cũng bị bên trong một tia quái dị cứng cỏi lực lượng, chậm rãi đè ép đẩy ra.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình hoàn toàn có thể đột phá tầng này mỏng manh trở ngại, nhưng một khi đột phá, khả năng sẽ triệt để làm hỏng cái này mới cấy ghép bộ phận.

	"Quên đi, trước tiên đàng hoàng dựa theo pháp điển đến đây đi."

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng đến trên sàn nhà, cởi trên người toàn bộ quần áo. Ném đến ban công.

	"Lam đậm."

	Bá.

	Một đạo lam nhạt giới mặt ở hắn tầm nhìn bên trong bắn ra.

	Lộ Thắng thành thục điểm xuống dưới thấp nhất sửa chữa nút lệnh.

	Toàn bộ lam nhạt giới mặt hơi chấn động một cái, tiến vào sửa chữa trạng thái. Giới mặt bên trong, từng cái từng cái khung vuông toàn bộ bị tự nhiên phân loại.

	Thiên Ma giới khung vuông toàn bộ điệp gia đến một khối, mà thế giới này Tà thần giới, thì lại chỉ có một cái.

	'Khí Huyết Quyết: Thứ bốn mươi tám tầng. (toàn thuộc tính tăng lên bốn mươi tám cấp, mỗi cấp tăng lên tiêu chuẩn đơn vị 0. 1. ) '

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ.

	Nhất thời Khí Huyết Quyết phía trên, lại hiện lên một cái mới khung vuông.

	'Thứ sáu nhận thức bộ phận —— Hài Hòa Chi Phong: Sơ sinh trạng thái.'

	'Sơ cấp pháp điển: hơi nhập môn. (đạt đến nhất định độ cao, có thể thúc đẩy thứ sáu nhận thức bộ phận tiến hóa. ) '

	"Như vậy, bắt đầu đi. . . . Tăng lên sơ cấp pháp điển tầng một."

	Lộ Thắng ý niệm khẽ nhúc nhích, hắn bây giờ đã dần dần có thể thoát khỏi nhất định dùng tầm mắt thao tác lam đậm tầng thứ, mà là có thể đổi thành ý niệm thao tác.

	Lệnh truyền đạt, trong phút chốc pháp điển khung vuông đột nhiên mơ hồ, nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, mơ hồ khung vuông lại lần nữa độ rõ ràng.

	Nhưng ngăn ngắn nháy mắt, tiêu hao Ký thần lực thì có hơn năm mươi đơn vị!

	Lộ Thắng trong lòng rùng mình.

	"Không hổ là năng lượng cao cấp vũ trụ, nhiều như vậy tiêu hao, đặt ở giống như năng lực kém cấp vũ trụ, đã có thể đem một vài năng lực thông thường thôi diễn đến cực mạnh độ cao.

	Ở đây lại chỉ là tăng lên, liền tiêu hao nhiều như vậy. Còn không là tiêu hao càng to lớn hơn thôi diễn."

	Hắn lâm thời liếc nhìn chính mình hiện tại Ký thần lực.

	'3617721.'

	Càng ngày càng cẩn thận hóa lam đậm, chính xác cho thấy hiện ở còn lại dưới cụ thể Ký thần lực con số.

	Lần trước thôi diễn thần thông, Nguyên Sơ Chi Quang, tiêu hao mấy triệu đơn vị, còn lại chỉ có hơn 3 triệu, đã không còn nhiều.

	Ký thần lực phân tán làm nhạt, một phần phân tán đến các vị trí cơ thể, một phần tràn vào trên cánh tay phải thứ sáu bộ phận, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác cái này nhỏ bao thịt hơi nhảy lên xuống.

	"Hài Hòa Chi Phong." Hắn lần thứ hai sử dụng cái này mới có đến đến bộ phận năng lực.

	Từ các vị trí cơ thể tuôn ra khí lưu, rõ ràng lớn hơn một chút.

	Đúng là rất ít một chút nhỏ.

	Cũng chính là hắn thần hồn cực kỳ mạnh mẽ, mới có thể cảm ứng rõ ràng đến, đổi thành người bình thường e sợ sẽ không hề có cảm giác gì.

	"Trước tiên mặc kệ, nhìn đem sơ cấp pháp điển toàn bộ hoàn thành, sẽ phát sinh cái gì." Lộ Thắng không nghĩ nhiều nữa, "Tăng lên sơ cấp pháp điển đến tầng thứ hai."

	Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, lam đậm giới mặt lần thứ hai run lên, lại là hơn sáu mươi đơn vị Ký thần lực lưu thủy tuôn ra.

	Sơ cấp pháp điển khung vuông lần thứ hai mơ hồ lên.

	Rất nhanh, khung vuông khôi phục rõ ràng. Lộ Thắng kiểm tra một hồi, tăng lên Hài Hòa Chi Phong như trước yếu đến đáng thương. Nhưng đến người bình thường cũng có thể cảm giác được trình độ.

	"Tầng thứ ba. . ."

	Hắn cảm giác biết rồi xuống toàn thân trạng thái, khoảng thời gian này hài lòng tẩm bổ để hắn hiện tại có cực kỳ vững chắc căn cơ, điểm ấy phạm vi tăng lên hoàn toàn có thể gồng gánh nổi.