"Trường cung, chính là như thế dùng."

	Lộ Thắng một phát bắt được cung tên, hướng về phía một con bọ cánh cứng trán dùng sức đập tới.

	"Khí lực phải lớn hơn, động tác phải nhanh, cung tên chỉ là dùng để mê hoặc đối với người giả tạo, thật sự muốn dựa vào, là thông minh! !"

	Lộ Thắng nhô lên hai đầu cơ, hướng về phía bọ cánh cứng chính là một cái tát.

	Ầm! !

	Bọ cánh cứng tại chỗ bị trường cung bén nhọn cuối cùng mạnh mẽ đâm vào não bộ, gào lên đau đớn một tiếng, tại chỗ ngã xuống đất.

	Còn chân chính trí mạng, là Lộ Thắng một cái tát đánh vào bọ cánh cứng dưới cằm nơi sức mạnh khổng lồ. Lực lượng này trong nháy mắt đánh nát tảng lớn màu trắng giáp xác, đánh cho bọ cánh cứng cả người run gần như sắp muốn bay lên trời.

	"Loại bọ cánh cứng này căn cứ ta quan sát, đánh dưới cằm sẽ dẫn đến nghiêm trọng máu tươi rung động ngất, vì lẽ đó ngươi cần làm chính là, trước tiên xa xa bắn hai mũi tên, để nó cho rằng ngươi là viễn trình, sau đó chờ thiếp thân tới gần lại đây thì dùng nắm đấm mạnh mẽ đánh nó dưới cằm cùng phần bụng. Để cho cảm nhận được ta Ám Sát quyền khủng bố!"

	Lộ Thắng vừa rút ra trường cung, vừa cẩn thận giảng giải.

	Một bên Isla đã không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Hắn đây sao khí lực lớn như vậy, chỉ cần là đánh đầu, tùy tiện nơi nào đều có thể trong nháy mắt dẫn đến ngất đi. . . .

	Theo trước mắt vị này sau ba ngày, hắn xem như là kiến thức vị này thường thức tính khuyết thiếu đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

	Quanh thân ba cái kho lúa đều có Bạch Giáp trùng trông coi, mà những thứ này đáng thương Bạch Giáp trùng , bởi vì có 'Chỉ cần không chết, ngày thứ hai liền có thể khôi phục như lúc ban đầu' đặc tính, mà bị dùng để chuyên môn cho hắn biểu thị Ám Sát quyền đạo cụ.

	"Tốt, ngày hôm nay liền tới đây, bọ cánh cứng cần thời gian giải lao, chúng ta ngày mai trở lại." Lộ Thắng nhìn đã bất tỉnh nhân sự Bạch Giáp trùng, vẩy vẩy trường cung, trả lại Isla.

	"Nói đến, ngươi cái này cung chất liệu rất tốt a, lại có thể như thế trải qua được tàn phá."

	"Nếu như sư phụ nghĩ muốn, có thể đưa cho ngài. Đây là ta hoạt hoá vũ khí, không có cái gì những chức năng khác, duy nhất tác dụng chính là dung hợp cái khác chất liệu, tăng lên tự thân độ cứng." Isla thành thật trả lời.

	"Quên đi, quân tử không đoạt người yêu thích, huống hồ ta cũng không phải tầng hai người. Đem ra cũng phát huy không được uy lực."

	Lộ Thắng vung vung tay.

	"Chúng ta mấy ngày nay càn quét chu vi ba cái kho lúa, tạm thời thử luyện đã đầy đủ. Bởi vì bản thân ngươi liền có cơ sở nhất định, vì lẽ đó không cần đi quá nhiều trụ cột huấn luyện. Nhưng ngươi căn cơ không phải rất vững chắc, vì lẽ đó còn cần một điểm bổ sung." l

	Isla nghiêm nghị gật gù: "Đúng, ngài nói rất đúng, đệ tử từng tiếp thu Isis giáo hội Thánh Điện kỵ sĩ tập trung huấn luyện. Nhưng bởi vì tầng hai người đặc tính, bọn họ huấn luyện chưa bao giờ cho chúng ta giải lao thở dốc thời gian, chết rồi cũng đã chết rồi. Vì lẽ đó huấn luyện ra phong cách chiến đấu là hoàn toàn khác nhau."

	"Đó chính là." Lộ Thắng dựng thẳng lên tay để cho không nói."Làm người, phải hiểu được quý trọng chính mình, ngươi đối với thân thể của ngươi tốt bao nhiêu, như vậy hắn sẽ tặng lại cho ngươi bao nhiêu thành quả."

	"Quý trọng?" Isla có chút không rõ.

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ đã hiểu." Lộ Thắng nắm thật chặt trên tay đeo mang màu đen mảnh che tay. Đây là Hắc kỵ sĩ trên người đã từng mặc áo giáp, hiệu quả rất tốt.

	Trừ ra cứng rắn cực kỳ độ cứng chất lượng ở ngoài, còn có đặc thù tiếp xúc được liền có thể sản sinh độc tố lan tràn ô nhiễm tính.

	Độ linh hoạt cũng khá là không sai, thậm chí còn có thực dụng mang vào năng lực, Lộ Thắng cảm giác lần này trang bị có thể đủ dùng rất lâu.

	Ngày hôm qua lại tăng lên nữa Ám Sát quyền đến thứ mười một đoạn sau, hắn liền chính thức tuyên bố, thành lập Huyễn Tâm Lưu Thập Tâm Huyễn ma môn.

	Hắn đem mình đã thôi diễn thành không giống với truyền thống Huyễn Tâm Lưu Ám Sát quyền cường đại quyền pháp, mệnh danh là Thập Tâm Huyễn Ma Quyền.

	Loại quyền pháp này có thể ở động thủ thì nhất cử nhất động, thậm chí phối hợp phát ra tiếng, cũng có thể làm cho người sản sinh cảm giác thác loạn.

	Thông qua cảm giác thác loạn, đạt đến mê hoặc thậm chí ảo giác trình độ.

	Mà mấu chốt nhất chính là, môn quyền pháp này so với truyền thống Huyễn Tâm Lưu, ở cường hóa thân thể trên, mạnh hơn quá nhiều.

	Kết hợp Lộ Thắng võ đạo tông sư kinh nghiệm sau, Thập Tâm Huyễn Ma Quyền có thể thông qua tự mình thôi miên các loại quỷ dị thủ đoạn, cường hành tăng lên tự thân toàn phương vị cường độ, đã hoàn toàn siêu thoát rồi bình thường quyền pháp phạm trù.

	Thêm vào Isla, Lộ Thắng mặt khác còn thu một cái đồ đệ, chính là trước cái kia kính mắt thiên tài Jackson.

	Jackson hắn trực tiếp dạy đối phương một vài thứ sau, liền để cho chính mình khổ luyện. Chỉ cần bảo đảm dinh dưỡng, Huyễn Tâm Lưu Ám Sát quyền, kỳ thực là một môn chú trọng thông minh quyền pháp.

	Bởi vì dính đến thác loạn nhận biết các loại quyền thuật, loại này quyền thuật phần lớn là lấy lượng lớn các loại tính toán làm cái này làm nền.

	Vì lẽ đó Jackson bắt đầu rất nhanh, hiện tại chính đang tại làm chính là rèn luyện thân thể.

	Mà đối với Isla, cái này lai lịch bí ẩn đệ tử mới, Lộ Thắng muốn làm liền đơn giản hơn.

	Isla bản thân tố chất thân thể liền cực mạnh, hầu như đã đến người bình thường cực hạn.

	Mà trí lực trên cũng không tính thấp, học tập quyền thuật lên tiến vào tốc độ rất nhanh.

	Ở cường độ thân thể đầy đủ tình huống xuống, vẻn vẹn một ngày, hắn liền bắt đầu tiến vào Huyễn Tâm Lưu nhị đoạn phương diện. Cái này khiến Lộ Thắng hết sức vui mừng.

	Giáo dục xong thực chiến chương trình học, Lộ Thắng mang theo Isla trở lại Saunders.

	Trước thầy giáo già Buck người bên kia cũng đều di chuyển lại đây.

	Ở Lộ Thắng giải quyết đi Saunders thủ lĩnh Clark sau, người nơi này một phần đã sớm chịu đủ tàn phá, xem như là chúc mừng hoan hưng. Mà một bộ phận khác đã sớm thói quen cùng Clark cấu kết với nhau làm việc xấu nguyên áp bức giai tầng, thì lại bắt đầu lục tục chủ động thoát đi.

	Lộ Thắng không thèm để ý những thứ này người, mà là tiếp tục từ còn lại trong những người này, sàng lọc ra tư chất vẫn được, dạy một ít cơ bản ngoại môn công phu quyền cước.

	Những thứ này công phu tuy rằng chỉ là ngoại môn đơn giản hoá bản, nhưng cũng xa vượt xa Huyễn Tâm Lưu bản thân phạm trù. Lại thêm vào bị Lộ Thắng thôi diễn qua đi Huyễn Tâm Lưu quyền pháp, cực kỳ chú trọng tốc độ cùng độ chính xác.

	Cái này liền làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ hoan nghênh loại này quyền thuật tập luyện.

	Bởi vì có thể phối hợp súng ống sử dụng.

	Tốc độ có thể dùng đến né tránh, truy sát. Độ chính xác có thể tăng lên trên diện rộng thị lực cùng súng ống tỉ lệ trúng mục tiêu.

	Mấu chốt nhất chính là, Lộ Thắng phương pháp huấn luyện tuy rằng quỷ dị không giống, nhưng hiệu quả tốt đến kì lạ.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là đạt đến Huyễn Tâm Lưu nhập môn trình độ.

	Một người bình thường, bất luận cái gì tố chất, chỉ cần khổ luyện mấy ngày, liền có thể rõ ràng cảm giác mình súng ống tỉ lệ trúng mục tiêu có phạm vi nhỏ tăng lên.

	Loại huấn luyện này còn liên lụy đến tư duy phương pháp, tính toán phương thức trên cải cách.

	Lộ Thắng đem loại này tính toán pháp, xưng là phục phép tính. Là làm cái này tu luyện Thập Tâm Huyễn Ma Quyền phụ thuộc phẩm diễn sinh vật, truyền thụ đi ra ngoài.

	Chân chính Thập Tâm Huyễn Ma Quyền phép tính, so với cái này cao cấp hơn rất nhiều.

	Mang theo Isla trở lại Saunders cứ điểm.

	Lộ Thắng ngồi vào trong phòng làm việc, Jackson cùng một cái khác gọi Koffi trung niên nữ tử, hai người là phụ trách quản lý toàn bộ Saunders vận chuyển người phụ trách chủ yếu.

	Jackson bản thân cũng còn tốt, ở lão Buck ủng hộ, danh vọng có thể, bản thân cũng coi như năng lực xuất chúng.

	Mà cái này Koffi, thì lại là do vì bản thân liền là Saunders nơi này phần lớn người cộng đồng tán thành dân chúng đại biểu, cho nên mới có thể đứng ở Lộ Thắng trước mặt.

	"Thủ lĩnh, mấy ngày nay đây là chúng ta từ ba cái kho lúa phân biệt vận chuyển đi ra lương thực tổng số." Koffi tiến lên đem báo biểu đưa đến Lộ Thắng trên bàn.

	"Theo thường lệ đem trong đó một nửa phân đến ta tư nhân trong kho hàng. Còn lại chính các ngươi phân." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Vâng." Koffi gật đầu.

	Một bên Jackson, thì lại phân biệt lấy ra gấp đôi màu sắc rực rỡ bức ảnh.

	"Thủ lĩnh, phía ta bên này thông qua trời cao máy bay quay chụp, được đến hai tổ bức ảnh. Xác định quanh thân có địa hình cùng các loại tình huống khác."

	"Đem ra ta xem một chút." Lộ Thắng tiếp nhận bức ảnh, tổ thứ nhất bức ảnh là từ trên đi xuống quay chụp Saunders quanh thân.

	Saunders ở bức ảnh ở giữa, chính là cái màu trắng hạt vừng điểm. Mà chu vi lục tục còn có tương tự hai cái điểm nhỏ. Một cái là màu đen, một cái là màu xám.

	"Saunders phụ cận còn có hai cái nghi tựa như tụ tập địa phương. Có thể trước đi kiểm tra thăm dò. Mặt khác cần khai khẩn đất, chúng ta đã tổ chức nhân thủ bắt đầu khai hoang, ở xe cộ cơ giới phụ trợ xuống, hẳn là ngày kia liền có thể toàn bộ khai khẩn xong xuôi, gieo vào hạt giống." Jackson cấp tốc nói.

	"Hai cái này điểm tụ tập, dẫn người đi xem một chút, từ trong môn phái rút người mang đội đi qua. Vừa vặn bọn họ huấn luyện mấy ngày, đi ra ngoài thực chiến xuống nhìn hiệu quả." Lộ Thắng dặn dò.

	Saunders còn sót lại hơn mười cái người bắn súng không hề rời đi, mà là lựa chọn như trước phụ thuộc vào mới thủ lĩnh phía dưới.

	Lộ Thắng nhằm vào những thứ này người bắn súng chọn lựa sau, ban tặng Thập Tâm Huyễn ma môn dự bị đệ tử thân phận, cũng đối với mấy người này tiến hành rồi phục phép tính nghiêm khắc huấn luyện.

	Nguyên bản những thứ này người bắn súng chính là súng ống quen tay, đi ngang qua phục phép tính cải tạo sau, độ chính xác có không nhỏ tăng cao.

	Hầu như mỗi một cái đều nhanh thành trong vòng trăm thước đứng đầu tay súng thần.

	Lại thêm vào phương diện tốc độ đặc huấn, tuy rằng thời gian không lâu, nhưng cũng coi như là từng cái từng cái tiểu tinh anh. Có thể dùng một lát.

	"Ta rõ ràng. Ta sẽ phái người tới kiểm tra." Jackson gật đầu.

	Làm cái này Lộ Thắng môn hạ đệ tử, hắn cũng tương tự có môn hạ đệ tử quản hạt quyền.

	Lộ Thắng gật gù, tiếp tục xem tổ thứ hai bức ảnh.

	Trong hình xa xa cho thấy một cái đoàn xe, màu trắng đoàn xe, đang từ Saunders phía sau rừng cây một bên khác chạy qua.

	Đoàn xe do hơn mười lượng xe tải lớn tạo thành. Nếu như không có lão Buck mang đến hàng không chụp máy không người lái, căn bản không thể phát hiện được.

	"Đây là cái gì đoàn xe?" Lộ Thắng chỉ chỉ trong hình xe cộ.

	"Sư phụ, đó là Cyril điểm tụ tập đoàn xe. Cyril là so với Asomo nhỏ hơn một chút loại cỡ lớn nhân loại tụ tập. Nhân số ít nhất cũng có mấy vạn." Jackson giải thích.

	"Mấy vạn?" Lộ Thắng ánh mắt sáng lên.

	"Đúng, cái này hẳn là bọn họ vật tư xe tìm tòi đội, mấy vạn người vật tư cung cầu chỗ hổng rất lớn, bọn họ hiện tại tìm tòi phạm vi cũng càng lúc càng lớn." Jackson gật đầu nói.

	"Như vậy, trong bọn họ có tầng hai người sao?"

	"Tự nhiên có. Tầng hai người Beckman huynh đệ, là bên kia thủ lĩnh. Bọn họ thực thi chính là nhân chủng chế độ nô lệ.

	Tầng hai người là cấp bậc cao nhất nhân chủng, hưởng thụ rất nhiều quyền lợi phúc lợi, tiếp theo là các loại có thực lực người bình thường. Hàng năm tất cả mọi người, mỗi cái giai tầng đều cần làm vì tụ tập làm ra đối ứng tỉ lệ cống hiến, bằng không. . . ."

	"Bằng không cái gì?" Lộ Thắng rất hứng thú hỏi.

	"Nếu không sẽ bị hạ xuống nhân chủng giai tầng, đến cuối cùng, sẽ hoàn toàn luân làm đầy tớ bị người buôn bán. Nếu như ngay cả mua ngươi người cũng không có, như vậy ngươi liền sẽ bị kéo đi làm lợn thịt." Jackson bình thản nói, nhưng trong giọng nói như trước mơ hồ toát ra một tia căm ghét cùng phẫn nộ.

	Nói cho cùng, hắn còn là một mới ba mươi tuổi nam nhân trẻ tuổi, một cái có lương tri người bình thường.

	"Cái này chế độ quả thực chính là tội ác!" Một bên Koffi không nhịn được tức giận nói."Đã hoàn toàn đem người cuối cùng tự tôn tôn nghiêm tất cả đều quăng rơi! Quả thực khốn nạn!"