Theo đường chính, trở lại giáo khu, Lộ Thắng chà xát mũi, cảm giác khí trời có chút biến lạnh.

	"Nên đi ăn cơm." Hắn quên đi xuống thời gian, chỉ là nhà ăn này điểm đồ ăn căn bản liền chỉ có thể lấp đầy bụng, so với trong phòng thí nghiệm mỹ thực, chênh lệch quá lớn.

	Hắn cảm giác mình có chút bị dưỡng điêu khẩu vị.

	"Vẫn là ở bên ngoài tùy tiện đi một chút đi." Như vừa nãy bé gái kia gia hỏa, hắn cũng gặp quá nhiều, mặt ngoài đem chính mình ngụy trang thành đủ loại kiểu dáng dáng dấp tính cách, nhưng trên thực tế, vẫn là vì từ người sống trên thân thể hấp thụ cái gì.

	"Quên hỏi Ian tình huống , bất quá cô nàng kia trên người có tỷ tỷ nàng cùng gia tộc dành cho thứ tốt, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề."

	Hắn nghĩ như vậy, chậm rãi ở trong trường học tản bộ bước, lướt qua thư viện, lướt qua tiểu viện sân luyện tập, hắn ở một chỗ ven đường mặt cỏ sườn dốc trên ngồi xuống, nằm ngửa liền như thế nhìn lên bầu trời.

	Sắc trời càng ngày càng tối, Lộ Thắng bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi.

	Chờ đến hắn mơ mơ màng màng tỉnh lại, chu vi sắc trời đã hoàn toàn đen.

	"A gần nhất luôn cảm giác mệt rã rời, xem tới vẫn là thực lực và thân thể không hài hòa, tăng trưởng đến quá nhanh, dẫn đến thân thể không ngừng cần lượng lớn tinh lực điều chỉnh cùng thích ứng linh hồn."

	Hắn đứng lên, vỗ vỗ sau lưng cỏ vụn, trông hướng bốn phía.

	Chu vi không có một người, dài dòng lờ mờ màu xám con đường chính trên, phản xạ ra nhàn nhạt đèn đường rơi xuống vàng nhạt vầng sáng.

	"Mới vừa còn có chút gió lạnh, làm sao hiện tại một điểm gió cũng không còn?" Lộ Thắng chậm rãi đi xuống sườn dốc, đang định về ký túc xá giải lao.

	Bỗng nhiên hắn rất xa quét mắt thư viện phương hướng.

	Trong đêm tối thư viện, lúc này lại ngọn đèn sáng choang, toàn bộ kiến trúc mặt ngoài như là độ một tầng xán lạn hoàng kim, từng tia tia mông lung mịt mờ chậm rãi tràn ngập tung bay, cửa lớn thậm chí còn hai cái vóc người cường tráng thủ vệ.

	Hai người ăn mặc tây trang đen, hai tay hỗ nắm đặt ở bụng dưới.

	"Nơi này là?" Lộ Thắng trong lòng bay lên một tia hiếu kỳ.

	Hắn chậm rãi hướng về hoàn toàn biến dạng thư viện đi tới.

	Bộ dáng này thư viện, là hắn chưa từng gặp.

	Xuyên qua thư viện trước dài dòng đường chính, nguyên bản cũ nát không chịu nổi ban đêm thư viện kiến trúc pho tượng, cũng ở không tên biến hóa bên trong, khoác lên một tầng tinh xảo cùng tao nhã bạch kim.

	Lộ Thắng đi ngang qua thì nhìn thấy trước cửa lớn pho tượng dưới, có một cái khổng lồ chính đang tại cuồn cuộn không ngừng phun nước đầm nước. Đầm nước mặt ngoài trôi nổi từng cái từng cái màu vàng cầu nhỏ.

	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên, cảm giác hiện tại thư viện có gì đó không đúng.

	Hắn đi tới cửa lớn, hai cái thủ vệ tây trang đen nhất thời đưa tay, hình thành giao nhau tuyến ngăn trở hắn.

	"Các ngươi khỏe, xin hỏi, ta tại sao không thể đi vào?" Lộ Thắng ngẩng đầu lên, lại ngạc nhiên nhìn thấy hai cái thủ vệ tây trang đen lại không có ngũ quan.

	Bọn họ ăn mặc vừa vặn quần áo, khuôn mặt nhìn thẳng phía trước, nguyên bản hẳn là mặt vị trí, chỉ là một mảnh thô ráp da thịt.

	Đối với Lộ Thắng câu hỏi, bọn họ mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn không hề trả lời ý tứ.

	Lộ Thắng lui về phía sau hai bước, hắn lúc này đã biết, chính mình khả năng lại gặp tới trường học tùy ý có thể thấy được kỳ diệu sự kiện bên trong.

	Hắn suy nghĩ một chút, từ trong túi áo lấy ra phòng thí nghiệm trợ thủ thân phận minh bài, giơ lên cho thủ vệ hai cái to con nhìn một chút.

	Bá.

	Thủ vệ người hai cái giao nhau chặn đường cánh tay cấp tốc đánh mở thu về.

	"Quả nhiên." Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi từ giữa hai người đi vào.

	Cửa lớn mở hé, có một cái khe cửa cung cấp người ra vào, nhưng từ bên ngoài cũng không nhìn thấy bên trong tình huống.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Chi

	Cửa lớn chậm rãi dời đi, như vậy độ rộng có thể làm cho hắn dễ dàng hơn ra vào.

	Tiến vào đại sảnh, bên trong một cách không ngờ có rất nhiều người.

	Từng cái từng cái trên người mặc váy dài âu phục, tư thái tao nhã người không mặt đám người, chính ra dáng cầm chén rượu, túm năm tụm ba đứng chung một chỗ tựa hồ tại nói chuyện phiếm cái gì.

	Cứ việc trong đại sảnh ngoại trừ tiếng nhạc chẳng có cái gì cả.

	Xanh vàng rực rỡ trong đại sảnh, trên đất trải lên chưa từng gặp hoa văn màu trắng viền vàng dày thảm lông cừu. Trên vách tường đèn đóm trên, đâu đâu cũng có từng cây từng cây màu trắng tinh thô to cây nến, lít nha lít nhít ánh nến đem toàn bộ đại sảnh lầu một chiếu rọi đến giống như ban ngày.

	Từng đôi người không mặt quần áo hoa lệ, chính tao nhã theo tiếng nhạc chậm rãi múa lên.

	Lộ Thắng liếc nhìn biên giới hai bên hình chữ nhật bàn ăn, bên trên linh lang khắp nơi mang lên lượng lớn sơn trân hải vị, đủ loại kiểu dáng đẹp đẽ thức ăn, hải sản tươi, trắng trợn tùy ý chất thành một đống, lại như là đồ ăn núi nhỏ.

	Không có ai bắt chuyện Lộ Thắng, thật giống như không có ai chú ý tới hắn vào cửa.

	Duyên dáng tiếng nhạc bên trong, lại như là ngủ trước ngâm nga khúc hát ru, Lộ Thắng ở lầu một tùy ý đi dạo một chút, liền hướng về lầu hai cầu thang bò lên trên.

	Trên thang lầu cũng thỉnh thoảng gặp phải từng đôi người không mặt, bọn họ tay cặp tay, dường như chân chính tham gia tiệc rượu quý tộc vợ chồng, thỉnh thoảng từ trên xuống dưới.

	Theo lanh lảnh tiếng bước chân, Lộ Thắng lên lầu hai cầu thang, đứng ở cửa thang gác, hắn đầu tiên nhìn thấy, là cái thật rất lớn mập đến không được to lớn con nhện.

	Con nhện tám cái chân bốn phía mở ra, hầu như đem toàn bộ lầu hai đại sảnh chiếm xong, nó cả người màu vàng óng lông tơ không ngừng theo ấm áp gió nhẹ phất động, thoạt nhìn hoàn toàn không có con nhện bản thân dữ tợn cùng đáng sợ, trái lại như là cái vô hại lông nhung món đồ chơi.

	Nó màu vàng mắt kép trước mặt, bày hơn mười quyển từng cái mở ra sách, thỉnh thoảng những thứ này sách còn có thể có không ít con nhện nhỏ hỗ trợ lật trang.

	Những thứ này con nhện nhỏ cũng rất đáng yêu, từng cái từng cái lại như một đoàn đoàn tròn vo màu vàng len sợi cầu, trên đất lăn qua lăn lại di động nhanh chóng.

	"jiligulaandu sika!" Cự nhện lớn căn bản liền không để ý Lộ Thắng, mà là từ trong miệng phát ra một trận nghe tới lại như lung ta lung tung âm tiết tổ hợp lời nói.

	Nhất thời một đám con nhện nhỏ đem phía bên phải nhất một quyển sách đẩy ra, đổi một quyển mới.

	Lộ Thắng không nói gì từ cái này quần đọc sách Tri Chu quái bên trên vòng qua.

	Men theo từng cái từng cái phòng đọc, hắn từ hành lang cửa đi đến nhìn lại.

	Mỗi một cái phòng đọc bên trong, lại như một cái sâu không thấy đáy quáng động. Vách động là do lít nha lít nhít không thể đếm hết lượng lớn giá sách hình thành.

	Những thứ này giá sách chứa đầy sách, hiện hình dạng xoắn ốc, không ngừng đi xuống vẫn kéo dài, kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối ngăm đen nơi sâu xa.

	"Nhiều như vậy" Lộ Thắng bị kinh sợ.

	Cái này từng cái từng cái phòng đọc rồi cùng từng cái từng cái có không biết bao nhiêu sách hang động không sai biệt lắm, chói mắt vừa nhìn, chỉ là tầm mắt đi tới địa phương, liền có thể đánh giá ra mấy chục vạn sách tàng thư lượng.

	Mà cái này còn chỉ là một cái phòng đọc.

	Những thứ này phòng đọc mỗi một cái lại như từng cái từng cái không giống không gian, hoàn toàn độc lập không gian.

	Lộ Thắng đi qua tất cả lầu hai phòng đọc, nhìn cửa mang theo từng cái từng cái không giống phân loại ký hiệu.

	Hắn đang do dự, đến cùng lựa chọn cái gì gian phòng đi vào mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất. Chỗ này nếu như hắn không đoán sai, hẳn là cái gọi là mộng cảnh thư viện.

	"Ngươi ở do dự không quyết định?"

	Đột nhiên xuất hiện tiếng nói đánh gãy Lộ Thắng dòng suy nghĩ.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy cửa thang gác đi tới một cái trên người mặc quần dài màu đỏ, có tông mái tóc dài màu đỏ yểu điệu nữ tính.

	Đối phương chính giẫm diễm giày cao gót màu đỏ, chậm rãi hướng hắn đi tới.

	Giống như những người khác, vị nữ sĩ này cũng không có ngũ quan. Vì lẽ đó không thể nào phán đoán nàng là hay không đẹp đẽ.

	Tuy rằng chỉ gặp một lần, nhưng Lộ Thắng lập tức liền hồi tưởng lại, đây chính là đương thời hắn ở ban ngày thư viện gặp phải người đạo sư kia, cái kia cùng Toray đạo sư đứng chung một chỗ quần đỏ nữ sĩ.

	"Xin chào đạo sư, ta là Jack, trước chúng ta hẳn là ở ban ngày thư viện gặp qua một lần." Lộ Thắng mau mau tự giới thiệu mình.

	"Đúng, ta nhớ tới ngươi. Mỗi một cái mới nhập học học sinh, ta đều nhớ. Nơi này hoan nghênh bất luận người nào đến, nếu ngươi có thể đi tới nơi này bên trong, như vậy liền đại biểu ngươi có tiến vào thu được kiến thức tư cách." Quần đỏ nữ sĩ tiếng nói mang theo rõ ràng ý cười.

	"Như vậy, đạo sư, ta ứng nên xưng hô với ngài như thế nào?" Lộ Thắng lễ phép nói.

	"Gọi ta Joyful đi." Nữ sĩ nhẹ giọng nói, "Nơi này là mộng cảnh thư viện, đồng thời cũng là cái này đại học, chân chính, tàng thư lượng lớn nhất địa phương.

	Mà ban ngày thư viện, cùng buổi tối thư viện, vẻn vẹn chỉ là tầng ngoài. Liền giống nhân loại đại não ý thức, thanh tỉnh lúc đại não ý thức, kỳ thực chỉ là vô cùng một số ít, chân chính chiếm cứ chủ đạo, là mọi người khổng lồ tiềm thức."

	Nàng dừng một chút.

	"Nơi này kiến thức, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ đổi mới , bởi vì nơi này liên tiếp trên thế giới tất cả sinh mệnh ý thức.

	Trên thực tế đã xảy ra tất cả, cổ kim vãng lai, hết thảy tất cả từng xuất hiện, bị lãng quên, bị thất lạc kiến thức, đều lại ở chỗ này bị chỉnh lý thành sách, chưa bao giờ để sót "

	"Hay là người nào đó linh quang lóe lên qua đi kết quả, liền chính hắn cũng sẽ không chú ý kết luận, chỉ tồn tại vài giây liền bị lãng quên rơi linh cảm tia lửa. Vân vân "

	Quần đỏ nữ sĩ tiếng nói chậm rãi chìm xuống, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Lộ Thắng trong lòng có chút chấn động.

	Coi như là ở Thiên Ma giới, cũng chưa từng gặp qua lớn như vậy đại giới, khổng lồ như vậy thư viện, thậm chí có thể ghi chép cổ kim vãng lai tất cả sinh vật sản sinh qua linh cảm chuyện này quả thật là so với thần tích còn muốn thần tích!

	Hắn có thể tưởng tượng đây là cái khủng bố bao nhiêu tàng thư lượng.

	Chỉ là một người đại não, lưu lại qua vết tích tia chớp các loại kiến thức, ghi chép xuống liền không biết muốn bao nhiêu sách, huống hồ toàn thế giới nhiều như vậy

	"Vì lẽ đó, ở đây, chỉ có hai loại, là ngươi không tìm được kiến thức." Joyful nữ sĩ nhẹ giọng nói.

	"Hai loại kia?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Số một, còn chưa từng xuất hiện. Thứ hai, không cách nào bị ghi chép" Hoan Du nữ sĩ nhẹ nhàng đi phía trái đi tới, lập tức cả người đi vào vách tường, liền như thế ở Lộ Thắng trước mặt biến mất không thấy.

	"Đúng rồi, nơi này còn có một cái tên, cực kỳ lâu trước đây, có người xưng hắn là quá khứ, quá khứ thư viện."

	Cái cuối cùng tiếng nói truyền tới, ở Lộ Thắng bên cạnh vang vọng.

	Lộ Thắng đứng tại chỗ, suy tư chốc lát, hắn dứt khoát hướng về lầu ba cầu thang đi tới. Lầu hai đều là các loại ngành kỹ thuật khoa học tự niên phân loại cuốn sách, hắn nghĩ muốn, là pháp điển, là thế giới này sâu nhất tầng huyền bí ghi chép.

	Theo cầu thang hướng lên, lầu ba khúc quanh, có một cái kéo dài tới đi ra nhỏ bình đài, trên bình đài đứng một con cả người lông chim là màu bạch kim to lớn diều hâu.

	Con này diều hâu quang đứng, liền có chiều cao hơn một người, nó sắc bén hai mắt là hai đám thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, xem toàn thể đi lên cao quý mà hung mãnh, lại như ngồi ngay ngắn vương tọa quốc vương.

	Lộ Thắng đi tới thì cự ưng hai mắt cúi đầu liếc nhìn hắn, lập tức đối với hắn không có hứng thú, lại tiếp tục sắp xếp trên người mình lông chim.

	Nhưng hắn không để ý tới Lộ Thắng, Lộ Thắng lại là rất khó lơ là nó, cái tên này trên người tản mát ra cảm giác uy áp, thực sự quá mạnh mẽ

	Hắn hiện tại dù sao vẫn là ở sử dụng Jack thân thể, coi như là tiến vào nơi này, cũng là Jack bề ngoài thần hồn, bất luận cường độ vẫn là tính chất nội bộ, đều là giống nhau. Bản thể hắn thần hồn ẩn giấu ở Jack thần hồn nơi sâu xa nhất.

	Uy thế như vậy lại như là nhào tới trước mặt cuồng phong, để cho hắn thậm chí hô hấp đều có chút khó khăn.