Chương 160: Thí nghiệm (hai)
 
 	"Kim Kim Kim Phượng Linh" Dù nữ lắp bắp nói, hạ thấp mắt không dám nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Có tác dụng gì?"
 
 	"Triệu hoán triệu hoán quỷ vật thuộc hạ "
 
 	"Tốt a, vậy cái này đâu?" Lộ Thắng lại cầm lấy thứ hai dạng đồ vật, cái kia hình sợi dài hộp gỗ đàn.
 
 	"U Tuyên Thảo "
 
 	"Tác dụng?"
 
 	"Tỷ tỷ trận pháp hạch tâm "
 
 	Lại là một cái không dùng được, Lộ Thắng nhíu nhíu mày, thả xuống đồ vật, cầm lấy cái thứ ba.
 
 	Lần này không đợi hắn tra hỏi, Dù nữ liền lắp ba lắp bắp hỏi chủ động trả lời.
 
 	"Đây là Vô Đầu Quỷ Vương lưu lại tàng bảo đồ."
 
 	"Vô Đầu Quỷ Vương?" Lộ Thắng hoàn toàn chưa nghe nói qua danh hào, đoán chừng là tại quỷ vật bên trong đại danh đỉnh đỉnh, nhưng ở trong phàm nhân không có người nào nghe nói.
 
 	Hắn đuổi theo Dù nữ cẩn thận hỏi thăm, hơn nửa ngày mới hiểu rõ, cái này Vô Đầu Quỷ Vương là nhân vật như thế nào.
 
 	Nghe nói ngàn năm trước, bắc địa vẫn là một mảnh băng tuyết hoang vu, chỉ có số rất ít ngư dân cùng thợ săn có thể tại nơi này sinh hoạt.
 
 	Bọn hắn gặp gỡ ở nơi này một cái cực kỳ thần bí nguyên thủy bộ lạc, cái này bộ lạc cũng là lấy đánh cá cùng đi săn mà sống.
 
 	Đang giao lưu với nhau quá trình bên trong, mọi người phát hiện người bộ lạc này thờ phụng một cái không có đầu quỷ dị thải sắc tượng nặn, bộ lạc người xưng hô làm Đông Liên, sùng bái đồng thời cung phụng hắn hương hỏa.
 
 	Từ từ, người mới di chuyển tới cũng bắt đầu lưu truyền thờ phụng cái này Đông Liên Thần.
 
 	Thẳng đến có thế gia người đi tới, phát hiện toàn bộ bắc địa, đều tin phụng cái này Đông Liên Thần, liền âm thầm điều tra, nghe nói bạo phát cực lớn xung đột.
 
 	Cuối cùng hết thảy lặng yên không một tiếng động, Đông Liên Thần tín đồ đều bị giết, chỉ lưu truyền ra một ít tàng bảo đồ bên ngoài.
 
 	Tình huống cụ thể không có người biết.
 
 	"Nghe tựa hồ giống như là Tà Thần." Lộ Thắng thả xuống tàng bảo đồ, hắn phiền nhất liền là loại này có giá trị, nhưng là lại không thể trực tiếp cầm đồ vật đến tay, trước tiên tạm thời bỏ lại chỗ này nhìn xem, về sau người nào muốn giao dịch cho ai.
 
 	Ba món đồ cũng không thể dùng, hắn cũng lơ đễnh, lần này chỉ là hấp thu âm khí, liền đầy đủ hắn hồi vốn.
 
 	Tru diệt Hồng Phường tối thiểu trên trăm đạo âm hồn, hắn lúc này âm khí cơ hồ cùng lần trước hấp thu cái kia quái dị khối kim khí một dạng, tối thiểu lên năm mươi cái đơn vị. Cái này chính là thu hoạch lớn nhất.
 
 	Tiếp theo, là bắt được Dù nữ cái này vật thí nghiệm, đúng lúc hắn đối với mấy cái này cái gọi là Quỷ Hồn cảm thấy rất hứng thú, ít thấy có một cái có thể câu thông cùng uy hiếp, có thể cẩn thận tuân hỏi chúng nó tập tính.
 
 	Dù nữ lắp bắp tại Lộ Thắng uy bức lợi dụ dưới, khóc sướt mướt nguyên một đám vấn đề trả lời.
 
 	Bỏ ra không sai biệt lắm hơn hai canh giờ thời gian, Lộ Thắng mới biết rõ ràng, cái gọi là Quỷ Hồn là làm sao tới.
 
 	Oán hận.
 
 	Trong nhân thế oán hận, chính là âm hồn hình thành người kế tục.
 
 	Trước khi chết có cực mạnh oán hận, sẽ có tỷ lệ trở thành nhỏ yếu âm hồn. Mà âm hồn thông qua hấp thu mọi người sợ hãi phát triển, càng là sợ hãi, bọn hắn liền càng là cường đại. Cuối cùng cường đại tới trình độ nhất định, liền trở thành quỷ.
 
 	Trở thành quỷ, chính là thật sự có được thể, có thể tiếp xúc đồ vật, vào lúc này có thể lẫn nhau thôn phệ, có thể thôn phệ người tinh huyết, cũng có thể tiếp tục hấp thu càng nhiều sợ hãi. Quỷ sẽ theo tuổi tác gia tăng, dần dần càng ngày càng mạnh, cuối cùng liền sẽ có cơ hội trở thành quái dị.
 
 	Nhưng, đây chỉ là Dù nữ chính mình cùng hắn thấy qua Quỷ Hồn phát triển cùng biến hóa, trên thực tế còn có rất nhiều thứ, đều sẽ khiến Quỷ Hồn biến dị. Nhiều loại quái dị, liền là vì vậy mà tới.
 
 	Đối với những biến hóa này, Dù nữ cũng nói không rõ ràng cái gì nguyên do. Nàng là quái dị, nhưng đối với mình vì sao trở thành quái dị, cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Sau đó Lộ Thắng hỏi tỷ tỷ nàng Hồng Phường chủ tình báo. Mà nói đến Hồng Phường chủ, Dù nữ liền quả quyết im miệng, một câu cũng không chịu nói, cùng lúc trước so ra lộ ra rất có cốt khí.
 
 	Lộ Thắng cũng không bắt buộc, hỏi xong muốn hỏi về sau, hắn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đặt tại Dù nữ trên trán.
 
 	"Có cảm giác gì, muốn chi tiết cho ta nói." Phân phó xong một câu về sau, hắn chậm rãi điều động hắn một tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, hướng Dù nữ cái trán từ từ vượt qua.
 
 	Dù nữ tựa hồ không phát giác gì, y nguyên mở to hai mắt nhìn xem hắn, một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng ý niệm, theo cái kia một tia Bảo Bình Khí cấp tốc chui vào Dù nữ thể nội, sau đó tự nhiên tại ngực nàng ngưng tụ thành một đoàn nhỏ bé hạch tâm.
 
 	"Thật thoải mái" Dù nữ lắp bắp trả lời.
 
 	"Dễ chịu?" Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được cái kia một tia âm tính nội khí đang đang nhanh chóng tràn ngập, đem Dù nữ thể nội một ít âm lãnh đồ vật từ từ đồng hóa cấu kết lên.
 
 	Tựa như một viên vào thổ cắm rễ hạt giống.
 
 	Bành! !
 
 	Trong lúc đó, cái kia hạt giống bỗng nhiên nổ tung, tinh thuần Bảo Bình Khí một lần theo Dù nữ lồng ngực chính giữa phá thể mà ra.
 
 	Xoẹt một lần, Dù nữ kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem bộ ngực mình nhiều hơn một cái lớn chừng quả đấm huyết động.
 
 	A! ! !
 
 	Nàng hét lên một tiếng, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, hướng ngoài động vọt tới.
 
 	Lộ Thắng không kịp quát bảo ngưng lại, bản năng một bạt tay nắm tới. Khổng lồ Xích Cực Cửu Sát công bản năng vận chuyển.
 
 	Dù nữ còn không có chạy ra mấy mét, liền bị Huyết Võng ngăn lại, sau đó bị Lộ Thắng đại thủ bắt lấy, cả người kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Nàng tựa hồ rất thống khổ, hồn thể tổn thương cực lớn, đến mức hai mắt đều trắng dã, toàn thân kịch liệt run rẩy, coi như thân thể bị Huyết Võng ngăn cản thiêu đốt xuất đạo đường hình lưới vết thương, cũng điên cuồng ý đồ xông ra ngoài động, rời xa Lộ Thắng.
 
 	"Âm tính nội khí không phải là có thể tăng cường âm hồn a?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút, lần nữa cẩn thận nhớ lại lúc trước biến cố.
 
 	Vừa mới bắt đầu, hắn Bảo Bình Khí tiến vào Dù nữ thể nội, xác thực tựa hồ gió êm sóng lặng, không có phản ứng gì. Rất hiển nhiên cùng dương tính nội khí tương khắc hoàn toàn khác biệt, âm tính nội khí là có thể cùng âm hồn cùng tồn tại.
 
 	Chỉ là theo bắt đầu cắm rễ cấu kết về sau, hết thảy liền trong nháy mắt phát sinh biến hóa.
 
 	Thu hồi tay, Lộ Thắng bắt lấy Dù nữ dùng sức giũ.
 
 	Dù nữ đã thoi thóp, hồn thể mỏng gần như hơi mờ, mắt thấy nhanh muốn không được.
 
 	"Chẳng lẽ là một loại bài xích phản ứng?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến khí quan cấy ghép loại hình bài xích phản ứng.
 
 	"Nếu như âm hồn thật là thuần túy oán hận cùng sợ hãi tạo thành, như vậy ta nội khí bản thân liền mang theo cực mạnh cá nhân ấn ký, với tư cách quan tưởng hòa luyện hóa đồ ăn có được nội khí, tự nhiên là chứa ta bản nhân cá nhân ý chí.
 
 	Hai loại ý thức có lẽ sinh ra xung đột "
 
 	Hắn trầm ngâm dưới, vỗ vỗ Dù nữ gương mặt.
 
 	Ba ba.
 
 	"Còn sống a?"
 
 	Dù nữ đầu lắc qua lắc lại, bị bạt tay đánh tỉnh, vừa nhìn thấy Lộ Thắng, lập tức lại nhịn không được ríu rít khóc lên. Chạy đến trong động một góc co lại thành một đoàn, ôm dù run lẩy bẩy.
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được nàng, đem hắn kéo tới.
 
 	"Tới tới tới, chúng ta thử lại lần nữa dạng này."
 
 	"Không! Không muốn! ! !"
 
 	"Không nên động! !"
 
 	"Không được qua đây! !"
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đánh vào Dù nữ trên trán, sau đó nhìn hai nàng mắt khẽ đảo, thế mà hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Quái dị cũng sẽ ngất đi a?"
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn đối phương liếc mắt, lập tức mặc kệ nhiều như vậy, dù sao quái dị sẽ không tùy tiện chết, lúc trước thí nghiệm còn không có xác định, hắn vẫn phải làm nhiều mấy lần thử một chút.
 
 	Tia thứ hai Bảo Bình Khí theo bàn tay của hắn nhẹ nhàng rót vào Dù nữ thân thể. Lần này Bảo Bình Khí số lượng so với phía trước sinh ra chí ít gấp hai.
 
 	Số lượng tăng nhanh, để Lộ Thắng có thể cảm giác được rõ ràng, Bảo Bình Khí ngay tại cấp tốc kịch liệt, cùng Dù nữ thể nội một loại nào đó âm lãnh lực lượng dây dưa thôn phệ, lẫn nhau đồng hóa.
 
 	Lần này đồng hóa, bởi vì Bảo Bình Khí số lượng đủ nhiều, rất nhanh liền ở tại thể nội kết thành một cái càng rắn chắc hình cầu.
 
 	Hình cầu này nhanh chóng kéo dài ra đại lượng lít nha lít nhít sợi rễ, lan tràn đến Dù nữ thân thể mỗi một tấc bộ vị. Mà lúc trước còn tại chống cự cái kia cỗ âm lãnh lực lượng, cũng tại mấy lần đối kháng bên trong, rõ ràng một lần so với một lần yếu, cuối cùng triệt để tiêu tán.
 
 	"Loại cảm giác này tựa như là Âm Hạc võng! ?" Bỗng nhiên Lộ Thắng trong đầu một đạo điện quang hiện lên, lập tức hết thảy sáng tỏ.
 
 	Hắn cấp tốc cẩn thận so sánh Dù nữ thể nội Bảo Bình Khí mạng lưới, lại nội thị cảm giác xuống trong cơ thể mình mạng lưới.
 
 	Quả nhiên, hoàn toàn tương tự! !
 
 	Hơn nữa
 
 	Trong lòng hắn giật giật chỗ cánh tay Âm Hạc võng.
 
 	Dù nữ cánh tay cũng đồng dạng giật giật, rõ ràng nàng đều đã đã hôn mê, thế mà cánh tay một dạng động đậy lên.
 
 	"Nguyên lai Âm Hạc võng, tác dụng chân chính là tại nơi này!" Đây quả thực là hiện thực bản khôi lỗi.
 
 	Lộ Thắng trong lòng đại hỉ.
 
 	Lúc trước bạo tạc, hẳn là Dù nữ tự thân bản có thể bài xích chống cự. Nhưng lần thứ hai bởi vì hồn thể suy yếu rất nhiều, bất lực chống lại, chỉ có thể bị ép tiếp nhận.
 
 	Lộ Thắng buông ra Dù nữ, coi như cùng hắn cách xa nhau mấy mét, cũng y nguyên có thể cảm ứng được trong cơ thể nàng Âm Hạc võng. Cái này căn bản là có thể điều khiển.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Dù nữ tỉnh táo lại, một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Tới." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	Dù nữ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy nước mắt nước mũi lui về phía sau bò, ý đồ rời xa nơi này.
 
 	Nhưng vừa mới bò khai không bao xa, một cỗ kịch liệt vô cùng căng đau liền từ trong cơ thể nàng lan tràn ra. Nàng hoảng sợ cảm thụ được thân thể của mình, hoàn toàn không bị khống chế đứng lên, một lần nữa trở lại Lộ Thắng bên cạnh.
 
 	"Thật ngoan." Lộ Thắng đưa thay sờ sờ đầu nàng.
 
 	Dù nữ nhịn không được vừa khóc.
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài một chuyến, thử lại lần nữa mặt khác Quỷ Hồn."
 
 	Lộ Thắng hứng thú, nắm lên nàng, liền hướng động đi ra ngoài.
 
 	Có Dù nữ với tư cách cảm giác Quỷ Hồn công cụ, hắn rất nhanh liền từ phụ cận một cái băng hồ bên trong, đẩy ra ngoài một đầu toàn thân thủy thảo băng lãnh quỷ nước.
 
 	Cái này quỷ nước thoạt nhìn liền cùng một đại đoàn rong không sai biệt lắm, tại hang động trên mặt đất khắp nơi nhúc nhích nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng cũng dùng giống như Dù nữ phương pháp, đem bàn tay của mình đưa tới , theo tại quỷ nước bản thể chính giữa, rót vào một tia Bảo Bình Khí.
 
 	Nhỏ một vòng Âm Hạc võng rất nhanh tạo thành, thật sâu cắm rễ tại quỷ nước thể nội.
 
 	"Đi thôi, muốn trốn liền trốn đi." Lộ Thắng cười híp mắt nhìn xem cái này đoàn quỷ nước.
 
 	Màu xanh sẫm quỷ nước ngọ nguậy, cấp tốc hướng ngoài động chạy tới. Còn không có chạy ra bao xa, Lộ Thắng tâm niệm vừa động.
 
 	Bành! !
 
 	Một thân trầm đục, quỷ nước cả người triệt để nổ tung, như là tạc đạn, trong nháy mắt hóa thành một đại đoàn màu xanh sẫm tương dịch, dưới ánh mặt trời cấp tốc bốc hơi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thế mà cứ như vậy triệt để chết rồi.
 
 	Dù nữ ở một bên xem đến sắc mặt hoảng sợ, nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt tựa như là tại nhìn tuyệt thế Đại Ma Vương.
 
 	"Âm Hạc võng, có thể điều khiển quỷ vật sinh tử tại một ý niệm, nhưng đối với quái dị cũng không biết có hữu dụng hay không, quái dị thủ đoạn thế nhưng là giết không chết." Lộ Thắng ánh mắt lại rơi vào Dù nữ trên người.
 
 	"Được rồi, tạm thời trước tiên giữ lại nàng, vạn nhất hại chết không có thể sống lại liền không có vật thí nghiệm. Làm đến một cái nghe lời quái dị cũng không phải chuyện dễ dàng."
 
 	Tạm thời đem Âm Hạc võng năng lực để qua một bên, nếu có thể tùy ý điều khiển Dù nữ thân thể, hắn cũng không sợ hắn đào tẩu, lại thêm Huyết Võng phong tỏa cửa hang, hết thảy liền vững như bàn thạch.
 
 	Một bạt tay đem Dù nữ quạt choáng, Lộ Thắng cũng hơi thu dọn một chút, chuẩn bị trở về giúp, lần này thu hoạch đủ nhiều, vừa vặn có thể đi trở về hảo hảo tăng lên một ít thực lực.
 
 	Đến trình độ này, hắn ẩn ẩn cảm giác được, chính mình nội khí âm dương tương hợp, nhục thân đang bị chậm rãi thai nghén cải tạo, một khi cải tạo hoàn tất, tất đem trên chỉnh thể thực lực thăng một bậc thang.
 
 	Chỉ là cái này cải tạo tốc độ quá chậm. Trước lúc này, hắn toàn bộ thực lực y nguyên cùng phía trước không khác nhau nhiều lắm, cũng chính là Cực Dương Đạo sau khi tăng lên, thân thể ngạnh công mạnh hơn, càng có thể chịu.
 
 	Hắn không biết cái này cải tạo cần phải bao lâu, nhưng dù sao âm khí đủ nhiều, thử một chút có thể hay không dùng âm khí gia tốc tiến độ cũng được.