Chương 683: Cảm ngộ (ba)
 
 	Lộ Thắng tới gần nhìn kỹ hài nhi kia.
 
 	Gầy gò nho nhỏ con nít nguyên bản đang khóc đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhưng khẽ dựa gần hắn, liền cấp tốc an phận xuống, gương mặt dúm dó thế mà lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào.
 
 	"Hắn tên gọi là gì?"
 
 	"Tự Toàn. Từ Tự Toàn, hi vọng hắn sau này có thể nhân sinh của mình an khang chu toàn." Mỹ phụ ôn nhu trả lời.
 
 	"Chong chóng này tặng cho ngươi." Một bên Tiểu Quân lại không biết từ chỗ nào lấy ra một cái màu lam chong chóng nhỏ, đưa cho đứa bé trong ngực mỹ phụ.
 
 	Mỹ phụ cười một tiếng, tiếp nhận chong chóng, vuốt vuốt tóc Tiểu Quân.
 
 	Lộ Thắng hơi chuẩn bị xuống, tiếp đó trịnh trọng dùng bút lông, tại trên trán hài nhi, điểm xuống một điểm đỏ thẫm.
 
 	"Mong ước ngươi ngày sau hạnh phúc an khang." Hắn cười nói.
 
 	"Đa tạ dược sư!" Từ viên ngoại cười lưu lại một cái đồng tiền lớn.
 
 	Một phen giày vò, người Từ gia ly khai về sau, Lộ Thắng thu thập xong tạp vật, vừa nhìn thời gian không còn sớm, cuối cùng xử lý sạch mấy cái bệnh nhân, liền cũng đóng cửa y quán.
 
 	Lát nữa giữa lúc muốn tắt đèn, lại là chứng kiến chong chóng nhỏ màu đỏ để trên bàn.
 
 	Hắn đưa tay cầm lấy chong chóng, nhẹ nhàng thổi thổi, chong chóng theo khí lưu chậm rãi chuyển động lên.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng tiện tay đem nó cắm vào trên góc tủ dược liệu bên cạnh, xem như trang trí.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đảo mắt năm năm sau. . .
 
 	Từ Tử Quân cao cỡ nửa người nắm một cái tiểu nam hài thấp hơn nàng một cái đầu, hấp tấp tại y đường hậu viện chạy tới chạy lui, cầm trong tay màu lam chong chóng đón gió chuyển động.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong Y đường cẩn thận cho người ta bắt mạch xem bệnh, hắn đã cơ hồ quên đi chính mình nguyên bản hết thảy mục đích, vẻn vẹn chỉ là tại trên thị trấn này, làm một cái đơn thuần thầy thuốc, chăm sóc người bị thương.
 
 	Không có cái gì giáng lâm Thiên Ma, không có cái gì Thân Vương thế tử, nơi này có vẻn vẹn chỉ là một cái thầy thuốc.
 
 	Nghe trong hậu viện thỉnh thoảng truyền đến ô ô tiếng gào, Lộ Thắng đưa trong tay đơn thuốc đưa cho bệnh nhân, khóe miệng cũng không tự chủ lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Đa tạ Lộ dược sư." Bệnh nhân thiên ân vạn tạ tiếp nhận đơn thuốc, đứng dậy rời đi.
 
 	Lộ Thắng nhìn sắc trời một chút, đứng dậy đi gọi mấy cái tiểu hài tử cần phải trở về.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Lộ thúc thúc, hồi lâu không đến xem ngài, ước chừng có hơn mấy tháng đi?"
 
 	Trong ngày nắng chói chang, một cái thanh tú động lòng người nữ hài, mang hai cái gia đinh, miễn cưỡng khen đi vào y đường.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu liếc nhìn.
 
 	"Là Tử Quân a?" Hắn giọng nói mang vẻ một vẻ vui mừng, đảo mắt lại là tám năm trôi qua.
 
 	Trong tám năm, Từ Tử Quân đã từ trước đó tiểu nữ đồng, lớn lên đến thời điểm nên xuất giá.
 
 	"Thúc thúc, Tử Quân sau này chỉ sợ không thể thường xuyên đến xem ngài. Ngài nhất định phải bảo trọng thân thể." Từ Tử Quân mang một tia không ngừng nói.
 
 	"Là ngoài thành Chung gia sao?" Lộ Thắng cũng có nghe thấy, "Tiểu tử kia cũng là ta nhìn lớn lên, tính cách chắc nịch, các ngươi sẽ hạnh phúc." Hắn cười đem lễ vật mình chuẩn bị xong đưa qua.
 
 	"Đây là ta bị ngươi kêu thúc thúc nhiều năm như vậy một điểm đáp lễ, thu cất đi."
 
 	Từ Tử Quân tiếp nhận lễ vật, cũng từ gia đinh cầm trong tay qua một cái hộp nhỏ.
 
 	"Đây là Tử Quân đưa cho thúc thúc lễ vật, nhiều năm như vậy, tạ ơn ngài chiếu cố. . . ." Nói đến đây, vành mắt nàng cũng có chút đỏ lên.
 
 	Lộ Thắng bề ngoài xem đến đã là bốn mươi tuổi người, có chút cũ, khóe mắt cũng có chút nếp nhăn, đã không còn cùng lúc tuổi còn trẻ dạng kia nhẹ nhàng khoan khoái tuấn lãng.
 
 	"Yên tâm đi, nơi này cách cũng không xa, ngày bình thường nghĩ đến, cũng có thể mang tiểu tử kia cùng nhau tới chỗ này của ta ngồi một chút." Lộ Thắng mang một tia nhu hòa nói.
 
 	Tiếp nhận Từ Tử Quân hộp quà, Lộ Thắng lại an ủi vài câu nàng, hai người nói một hồi lời nói, Từ Tử Quân liền không thể không đứng dậy rời đi, nàng đã là đại cô nương, vẫn là sắp xuất các làm vợ người, không thể tại nam tính trụ sở ở lâu.
 
 	Đưa mắt nhìn Từ Tử Quân ly khai, Lộ Thắng lần nữa ngồi xuống đến, thở dài.
 
 	Hai tử kia mình nhìn từ nhỏ đến lớn, hiện tại cũng đến thời điểm nên xuất giá.
 
 	Keng keng keng!
 
 	Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến trận trận gõ tiếng chiêng, còn có người hô to.
 
 	Hắn bước nhanh đi ra y quán, chứng kiến rất nhiều người vây quanh tại bên đường xem náo nhiệt, tựa hồ có cái gì làm quan nhân mã vừa vặn đi qua, đang đi xa.
 
 	"Từ gia lão gia thật là khó lường a! Thị trấn nhỏ này của chúng ta thế mà cũng có thể ra cái kinh thị lão gia!"
 
 	"Kinh thị thế nhưng là đại quan có thể quản ba cái trấn cửa hàng lân cận chúng ta! Sau này Từ gia này nhưng là muốn lên như diều gặp gió."
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Nghe chung quanh mơ hồ tiếng nói chuyện, Lộ Thắng mắt thấy vậy đối với nhân mã rời đi, thở hắt ra, quay người trở lại y quán.
 
 	Lần nữa ngồi xuống, hắn nhẹ nhàng mở ra hộp quà kia.
 
 	Hộp quà có hai tầng, tầng thứ nhất là một tầng màu đỏ sậm Thanh Cáp Thảo, loại dược liệu quý báu này là hắn trước kia liền thường xuyên nhắc tới qua, không nghĩ tới Tử Quân một mực đều nhớ.
 
 	Hắn cười một tiếng, lại cẩn thận vạch trần tầng thứ hai.
 
 	Bên trong lẳng lặng nằm một cái chong chóng nhỏ mới tinh màu đỏ nhạt, chong chóng bốn phía đều dùng que gỗ gia cố qua, chế tác cực kỳ tinh xảo.
 
 	Lộ Thắng nhịn không được cười lên, thổi một cái, nhìn xem chong chóng cấp tốc chuyển động lên, hắn đứng dậy tiện thể đem nó cắm vào một góc tủ thuốc, cùng trước đó cái chong chóng khi còn nhỏ kia sắp xếp ở cùng nhau.
 
 	Một hồi gió nhẹ thổi tới, hai cái chong chóng một cái chậm một cái nhanh, một cái cũ một cái mới.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Răng rắc.
 
 	Một hồi sấm chớp, mưa rào xối xả phía dưới.
 
 	Lộ Thắng vừa mới đem y quán cửa đóng, bỗng nhiên một hồi tiếng gõ cửa dồn dập truyền ra.
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	"Ai vậy?" Lộ Thắng sững sờ, khẩn trương trở lại trước cửa.
 
 	"Là ta! Thúc thúc, là ta Tử Quân!" Một cái quen thuộc giọng nữ truyền vào đến, mang một tia thê yêu.
 
 	Lộ Thắng sửng sốt một chút, đấm đấm sau lưng có chút đau của mình, vội vàng đem cửa gỗ lần nữa mở ra.
 
 	Từ Tử Quân đầy mặt tiều tụy đi vào cửa, mới vừa vào đến, liền hai mắt không cầm được nước mắt, ngã nhào trên đất khóc lớn lên.
 
 	"Thúc thúc. . . . Phu quân hắn. . . . Phu quân hắn. . . . ." Từ Tử Quân trên mặt ướt nhẹp, không biết là nước mắt còn là nước mưa.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Tiếng sấm nổ tung.
 
 	Lộ Thắng khẩn trương đi đỡ lên nàng, ngoài cửa còn đứng đấy Từ phủ gia đinh, cũng cùng nhau gọi vào cửa.
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? ?"
 
 	"Thúc thúc. . . . Phu quân. . . Hắn. . . Hắn nói qua, muốn cùng ta cùng đi. . . . Hắn nói qua. . . ." Từ Tử Quân khóc không thành tiếng.
 
 	Từ Tử Quân phu quân, tiểu mập mạp đôn hậu kia, tại lúc huyện nha người hầu tuần tra tao ngộ tặc nhân, thân trúng vài đao không trị bỏ mình.
 
 	Lộ Thắng không phản bác được, chỉ có thể mặc cho Từ Tử Quân tại trong đây đau khóc thành tiếng, phát tiết dồn nén thật lâu cảm xúc.
 
 	Mấy năm trước, Từ gia lão thái gia cũng đã qua đời. Hiện tại Từ Tử Quân phu quân cũng đi. Trong nhà hai cái tại nha môn người hầu trụ cột ngã xuống, Từ gia gặp phải cục diện thoáng cái cực kỳ chật vật.
 
 	Từ Tử Quân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thút thít sau một lúc, liền dẫn người vội vàng rời đi.
 
 	Từ gia cùng Chung gia, bây giờ chỉ còn nàng chèo chống cục diện, nàng tuyệt không thể ngã xuống. Tới nơi này thút thít cũng chỉ có thể là mềm yếu sau cùng.
 
 	Trong mưa to tiếng sấm, Lộ Thắng xa xa nhìn qua Từ Tử Quân thân ảnh chui vào hắc ám, thật sâu thở dài, quay người đóng cửa lại.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tuế nguyệt như thoi đưa, nhoáng một cái lại chính là hai mươi năm trôi qua.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Cửa gỗ cổ xưa bị nhẹ nhàng gõ vang.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi kéo ra cửa gỗ, chứng kiến một trương quen thuộc mà lại dẫn một tia vẻ già nua khuôn mặt.
 
 	"Ngươi là. . . . . Tử Quân?" Ánh mắt hắn cũng có chút bỏ ra, tóc cũng trắng bệch, lưng cũng chầm chậm bắt đầu còng xuống. Trong nhất thời không nhận ra trước mặt phụ nhân là người nào.
 
 	"Thúc thúc. . ." Từ Tử Quân chứng kiến Lộ Thắng lúc này bộ dáng, trong nhất thời cũng không nhịn được cái mũi chua chua, trong mắt có một ít ướt át.
 
 	"Mau vào đi, mau mau, bên ngoài lạnh lẽo." Lộ Thắng chứng kiến Từ Tử Quân sau lưng còn theo một đôi nam nữ trẻ tuổi, hai người đều là đầy mặt tiếu dung, nam tử kia trên gương mặt lờ mờ còn có năm đó Từ Tử Quân một tia hình dáng.
 
 	Ba người cùng nhau vào y đường, Lộ Thắng muốn cho bọn hắn mỗi người bưng một ly trà, lại bị nam tử kia liền vội vàng đứng lên làm thay.
 
 	Trà nóng trong sương mù, Từ Tử Quân buông ra quải trượng trong tay. Chậm rãi ở đâu nữ tử nâng đỡ ngồi xuống.
 
 	Nhìn qua đã tuổi già sức yếu, tóc trắng phơ Lộ Thắng, nàng cũng là thở thật dài một cái.
 
 	"Thúc thúc, kể từ rời xa nơi này về sau, đã nhiều năm như vậy. . . Ngài hay là một mực ở lại đây a. . ."
 
 	"Đúng vậy a. . . . . Ta một mực đều tại." Lộ Thắng cười một tiếng, cẩn thận tường tận xem xét nam tử kia hai người.
 
 	"Bọn hắn là. . . . ?"
 
 	"Hắn là Chung Toàn, con của ta. Nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng đem hắn nuôi lớn, cũng tới niên kỷ nên tự mình xông xáo." Từ Tử Quân trên mặt lần nữa hiển hiện một tia như trút được gánh nặng.
 
 	"Ta không hề có lỗi với Chung gia, ta Từ Tử Quân cả một đời, không hề có lỗi với bất luận kẻ nào!"
 
 	Nàng mang một tia ngưng trọng nói.
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, nhìn xem Từ Tử Quân, nàng cũng già rồi, hai tóc mai đều có chút tóc trắng, khóe mắt cũng có nếp nhăn nơi khoé mắt.
 
 	"Một vị khác, là Tiểu Toàn mai kia liền con dâu xuất giá."
 
 	Hai người trẻ tuổi có chút bứt rứt vội vàng đứng lên, kêu một tiếng chào thúc thúc.
 
 	Lộ Thắng cười đáp lại, vội vàng từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy hai lá tiền bạc xem như lễ gặp mặt.
 
 	Hai người từ chối làm sao cũng không chịu thu.
 
 	Từ Tử Quân cũng không nói chuyện, chỉ là đang ngồi, mang trên mặt nụ cười vui mừng, trong tươi cười có rất nhiều thứ, nhưng nhiều nhất vẫn là mỏi mệt.
 
 	"Chong chóng này. . . Ngài còn giữ a?" Bỗng nhiên Từ Tử Quân khóe mắt dư quang thấy được hai cái chong chóng trên tủ thuốc. Hai cái màu đỏ chong chóng đã không còn đã từng tiên diễm, nhưng còn tính là tốt. Y nguyên sẽ theo gió chậm rãi chuyển động.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Một mực không nhúc nhích, liền để nó một mực ở đó." Lộ Thắng đưa không đi ra tiền bạc, liền lại ngồi xuống, thở dài cười nói.
 
 	Từ Tử Quân nhìn xem chong chóng, nhìn một chút, bỗng nhiên cười.
 
 	"Rất lâu chưa làm qua chong chóng, lát nữa ta lại cho ngài làm một cái mới."
 
 	"Không cần, hai người này liền rất tốt." Lộ Thắng khoát khoát tay.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là không biết, ta ngón này còn có thể hay không làm ra. . . ." Từ Tử Quân hơi xúc động.
 
 	"Mẫu thân, ngài còn có hài nhi đây." Chung Toàn tại một bên cười nói.
 
 	"Đúng vậy a, còn có các ngươi." Từ Tử Quân cũng cười gật đầu.
 
 	Hai người tán gẫu rất nhiều thật lâu, khi sắc trời không còn sớm, Từ Tử Quân mới ngồi cỗ kiệu mang con trai con dâu cùng rời đi.
 
 	Lộ Thắng muốn đưa ra y quán, nhưng bị bọn hắn khuyên nhủ, liền chỉ là đứng ở trước cửa nhìn qua bọn hắn đi xa.
 
 	Không có qua mấy ngày, Chung gia người liền lại đưa tới một cây chong chóng màu đỏ hoàn toàn mới.
 
 	Chỉ là chong chóng này xem đến cũng có thể chuyển, kết cấu lại có nhiều chỗ sai. . . .
 
 	Lộ Thắng cầm tới chong chóng, thật lâu không nói gì.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong nháy mắt, lại là ba mươi năm trôi qua. . . .
 
 	Người trên tiểu trấn đi lại, phòng cũ đổ lại xây mới, phố hàng rong đối diện cũng đổi một cái có một lão bản.
 
 	Y quán càng tàn phá, Lộ Thắng tìm người tu mấy lần, nhưng chủ đỡ không cách bù, liền cũng là như vậy.
 
 	Hắn càng ngày càng già, tóc trắng, lưng còng, đầy mặt nếp nhăn, cặp mắt đục ngầu.