Nếu như nói Đinh Ninh chỉ là cô đơn đến trù tiền, không liên quan đến Cửu Mệnh đường cũng còn tốt, nhưng hiện tại vấn đề là, Tư Duy cơ cấu rõ ràng ảnh hưởng đến mọi người đối với Cửu Mệnh đường cảm quan.

	Một ít nguyên bản có thể sẽ ra tiền chống đỡ Cửu Mệnh đường thương nhân, vô cùng có khả năng bởi vì đầu tư Tư Duy cơ cấu mà không còn hơi sức lần thứ hai đầu tư.

	Dù sao Tư Duy cơ cấu cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, cần tiêu tốn không nhỏ.

	Bạch Quận Thành liếc nhìn sư phụ, Lộ Thắng sắc mặt mặt không hề cảm xúc, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý.

	Hắn không rõ ràng đây là nhẫn hay là thật không để ý chút nào. Nhưng hiện tại, hắn đã rõ ràng cảm giác được, chu vi khách mời nhìn mình mấy người tầm mắt, mơ hồ có chút biến vị.

	Những thứ này trong tầm mắt không nhỏ bộ phận đều mang theo chế giễu tư thái, rất hiển nhiên, một cái tên điều chưa biết Cửu Mệnh đường, cùng chính thức Tư Duy cơ cấu so với, đây chính là chính quy trường đại học trọng điểm cùng gà rừng đại học ở giữa chênh lệch.

	Bạch Quận Thành theo Lộ Thắng thời gian học tập không dài, nhưng hắn lịch duyệt phong phú, cùng còn lại tiểu hài tử không giống, hắn là đi qua thế giới bên ngoài du lịch qua, cũng là rõ ràng nhất Lộ Thắng cái này một thân bản lĩnh lợi hại bao nhiêu.

	Vì lẽ đó hắn mới không cam tâm.

	Đúng vào lúc này, Đinh Ninh bắt đầu cho mọi người giới thiệu hai cái mới ra sân người thiếu niên.

	Cái kia hai người thiếu niên tựa hồ là ở đây khách mời thương nhân con cái, bọn họ trực tiếp từ trong đám người đi ra, nho nhã lễ độ đứng ở Đinh Ninh bên cạnh.

	"Đón lấy. Ta muốn giới thiệu một chút môn hạ ta hai vị đệ tử." Đinh Ninh mặt mỉm cười, ngón tay một bên thiếu nam thiếu nữ.

	"Hai người bọn họ, là ta tại hai năm trước chính thức tiến vào Niệm Năng sư thì nhận lấy chính thức môn đồ, một cái tên là Chu Tường, một cái tên là Chu Mính Hương, nói vậy đang ngồi mấy người cũng không có thiếu gặp qua bọn họ hai người."

	"Hóa ra là Chu gia hai đứa bé, cái này hai hài tử vẫn là ta từ nhỏ nhìn lớn lên, không nghĩ tới a." Bạch An Dân cười cổ động nói.

	"Chu gia không nghĩ tới âm thầm, trời vừa sáng rồi cùng Đinh tiên sinh kết giao, ta nói Đinh tiên sinh làm sao đồng ý đến chúng ta nơi này xây dựng Tư Duy cơ cấu, nguyên lai còn có như thế một tầng nguyên do ở."

	Một cái phục trang đẹp đẽ đẹp đẽ quý phụ cười duyên nói.

	"Cũng quả thật có phương diện này nguyên nhân ở, kỳ thực lúc trước vừa bắt đầu, là để ta tự do lựa chọn mấy nơi, ta đương thời cũng do dự rất lâu. . . ." Đinh Ninh mỉm cười cùng chu vi đến gần người nói chuyện phiếm.

	Mấy người tự tin thân phận, nhìn thấy vây lên đi nhiều người, cũng là xa xa nhìn, cũng không qua đi.

	Nhưng có người lại là không giữ thể diện da, buôn bán người, da mặt dày cũng không có thiếu, bọn họ nhưng là chỉ biết là cơ hội hiếm có, có thể cùng một cái Niệm Năng sư kéo lên quan hệ, đây cũng là không thể tốt hơn chuyện tốt.

	Cho tới gãy chút mặt mũi tính là gì.

	Chỉ chốc lát sau, Đinh Ninh bên người liền vây lên bốn năm người. Người bên ngoài căn bản không chen vào được.

	Bên này tiếng người huyên náo, Lộ Thắng bên kia lại là lất pha lất phất, không người hỏi thăm.

	Vốn là có lẽ hắn cái này giảm béo ban sẽ có không ít người đến đây cố vấn hỏi dò, nhưng hiện tại bị Tư Duy cơ cấu danh tiếng che giấu, mọi người đều muốn đúng lúc cùng Đinh Ninh cái này Niệm Năng sư kéo lên quan hệ.

	"Thật là có đủ lợi thế. Một đám người cũng không xấu hổ, toàn bộ vây đi qua, rồi cùng cái kia cái gì gặm nhấm như thế." Bạch An Nghĩa không nhịn được giễu cợt nói.

	Bạch Quận Thành nhìn xuống Lộ Thắng sắc mặt.

	"Lão sư, muốn hay không. . . Lộ hai tay nhìn?" Cái này vốn là hắn Bạch gia làm vì Vương sư chuyên thiết lập ra tụ hội, hiện tại ngược lại là bị Đinh Ninh cái này Niệm Năng sư đoạt danh tiếng.

	Như bọn họ bực này luyện võ tập thể hình người, huyết khí là nhất dồi dào, hiện tại đều bị người kỵ đến trên mặt, không cho điểm màu sắc nhìn, người khác còn thật cho rằng bọn họ Cửu Mệnh đường dễ ức hiếp?

	Bạch Quận Thành trong lòng đã quyết định chủ ý muốn mạnh mẽ náo một tràng.

	Lộ Thắng nhìn xuống Đinh Ninh bên kia, cảm giác không hứng lắm, hắn hướng về phía loại tranh đoạt danh tiếng chuyện hoàn toàn không chú ý.

	30 triệu tư kim có thể đến tay là được, còn lại, không đáng kể. Bởi vì hắn vốn sẽ không có cái gì tổ chức loại cỡ lớn xích cơ cấu ý nghĩ, vì lẽ đó cũng là đối với cái gọi là cướp danh tiếng không có cảm giác gì.

	"Không cần để ý. Tiền nếu có thể xoay sở đủ, chúng ta không cần cùng bọn họ lên xung đột. Nhân gia cũng không khiêu khích chúng ta." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Đại ca, Niệm Năng sư, rất mạnh sao?" Bạch An Nghĩa ở vừa nhỏ giọng hỏi.

	Bạch Quận Thành nhìn thấy mấy người tầm mắt đều hướng về chính mình tụ lại đây, biết mọi người khả năng đều không rõ ràng, cũng là gật đầu khẳng định nói.

	"Rất mạnh , bất quá ta cũng không có kiến thức qua, chỉ là trước đây nghe người ta nói qua, chân chính Niệm Năng sư, thực lực đều vô cùng mạnh mẽ . Bất quá , ta nghĩ mặc lên xương vỏ ngoài thiết giáp, ta cùng An Nghĩa hẳn là. . . ."

	"Không. . . . ." Vừa bỗng nhiên chen vào một cái âm thanh, đánh gãy Bạch Quận Thành.

	Mấy người ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là Bạch An Dân.

	Cái này Bạch gia chủ sự người, lúc này cau mày, nhìn chằm chằm hai đứa con trai mình.

	"Ta cảnh cáo các ngươi, tuyệt đối không thể gây sự, Niệm Năng sư cường hãn, vượt qua các ngươi tưởng tượng! Nghĩ gây sự, các ngươi đừng hòng mơ tới!"

	"Cha, chúng ta chỉ là xem bất quá!" Bạch Quận Thành lạnh lùng nói.

	"Quốc gia đối với Niệm Năng sư nhưng là có chính quy tiền trợ cấp trợ cấp, địa vị giống như là trung tá cấp! Còn có các loại giảm miễn thuế loại hình chế độ. Ta không phải xem thường các ngươi, nhưng Cửu Mệnh đường xác thực cùng Tư Duy cơ cấu không cùng đẳng cấp." Bạch An Dân trầm giọng nói.

	"Biết Niệm Năng sư thấp nhất khảo hạch tiêu chuẩn sao?" Hắn theo sát nhỏ giọng nói.

	Bạch Quận Thành cùng Bạch An Nghĩa lắc đầu, chỉ là vẻ mặt bên trong như trước mang theo không phục.

	"Tiêu chuẩn thấp nhất, là có thể một mình điều khiển một chiếc loại nhỏ tàu chiến." Bạch An Dân trầm giọng nói.

	"Cái kia bất quá là thao tác trên kỹ thuật mà thôi." Bạch An Nghĩa không để ý nói.

	"Một chiếc tàu chiến nhỏ nhất nặng đến 10 tấn. Là loại kia một người lái, tương tự chiến cơ loại nhỏ tàu chiến.

	Nhưng ngươi cũng không suy nghĩ một chút, có thể thao túng 10 tấn tàu chiến Niệm Năng sư, nếu như đổi thành thao túng một ít cực kỳ bé nhỏ phi hành trang bị, sẽ là kết quả gì?" Bạch An Dân lạnh giọng nói.

	Cái này vừa nói, nhất thời tất cả mọi người là trong lòng sững sờ.

	Bạch Quận Thành lập tức mặt sắc mặt liền thay đổi.

	Nếu như đổi thành cực kỳ bé nhỏ kim loại phi hành trang bị, như vậy Niệm Năng sư sát thương lực đem hiện cấp số nhân cuồng tăng.

	Dùng điều khiển tàu chiến khí lực, đến thao túng loại nhỏ kim loại phi hành trang bị. . . . .

	"Vì lẽ đó, không nên vọng động." Bạch An Dân lời này vừa là nói cho con trai của chính mình nghe, kỳ thực lại làm sao không phải là nói cho Lộ Thắng nghe.

	Lộ Thắng cũng nghe ra ý này.

	Hắn có chút kỳ quái, hắn vốn là không có ý định hành động theo cảm tình, cái này Bạch gia phụ tử sốt sắng như vậy làm cái gì.

	Bạch An Dân ở chỗ này ở lại một hồi, liền cũng rời đi.

	Tụ hội tiến hành đến một nửa, Bạch An Dân liền lặng lẽ đem 30 triệu chi phiếu sớm cho Bạch Quận Thành, do hắn chuyển giao cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng cũng đem sớm viết xong giấy vay nợ giao đi qua . Sau đó hắn cũng lười quản cái khác, liền chuẩn bị đứng dậy rời sân.

	Nhưng bỗng nhiên Bạch Quận Thành bị một cái giữa tràng bạn tốt kêu lên, nói mấy câu nói, sau khi trở lại, Bạch Quận Thành sắc mặt liền vẫn có chút không dễ nhìn.

	Hắn không nói, Lộ Thắng cũng không tốt hỏi. Đứng dậy liền dự định mang theo đệ tử rời đi.

	"Lão sư, phía ta bên này trong nhà có một chút chuyện muốn sớm xử lý xuống, ngài xem có phải là để tiểu đệ bồi ngài đi về trước. . . ." Bạch Quận Thành nói khẽ với Lộ Thắng nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng nhìn ra hắn có vấn đề. Chỉ là gạt không nói.

	"Không có chuyện gì, lão sư ngài yên tâm, chỉ là vấn đề nhỏ, ta rất nhanh sẽ có thể xử lý tốt." Bạch Quận Thành nghiêm túc nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lộ Thắng hỏi lần nữa.

	"Xác định." Bạch Quận Thành khẳng định nói.

	Lộ Thắng gật gù, đang chuẩn bị đứng dậy hướng về cửa đi tới.

	Bỗng nhiên lầu hai khúc quanh, truyền đến một trận nhỏ bé tiếng kinh hô. Tựa hồ có người ở nơi đó ầm ĩ lên, còn khả năng động thủ.

	Lộ Thắng tầm mắt xoay một cái, trực tiếp nhìn về phía lầu hai.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn lại nhìn Bạch Quận Thành vẻ mặt, rõ ràng hắn là biết nội tình gì, chỉ là không nói.

	"Đi xem một chút." Lộ Thắng không lại nói thêm, xoay người thẳng đến lầu hai.

	Bạch An Nghĩa cùng Ngụy Hàn Đông huynh muội theo sát phía sau. Từng cái từng cái nóng lòng muốn thử, dù là ai rèn luyện khổ luyện mấy tháng thời gian, gặp phải trường hợp này, đều muốn ra tay chứng thực một thoáng chính mình lớn bao nhiêu bản lĩnh cùng thành quả.

	"Lão sư!" Bạch Quận Thành không ngăn trở kịp nữa, đuổi theo sát đi, nhưng đã chậm.

	Lộ Thắng dẫn người bước nhanh đi tới lầu hai.

	Lầu hai nơi cửa thang lầu, Bạch An Dân cùng chủ nhà họ Chu Chu Anh tương đối đứng.

	Chu Anh sắc mặt đắc ý, trong tay nhẹ nhàng cầm chuôi cây quạt ở chậm dao động. Phía sau hắn còn đứng Đinh Ninh cùng hai cái Chu gia con cái, thậm chí đến đây khách mời, có gần một nửa đều đến đứng phía sau bọn họ.

	Xóa còn lại trung lập, chỉ có rất ít mấy người đứng ở Bạch An Dân bên người.

	Điều này làm cho Bạch An Dân càng có vẻ thế đơn lực bạc.

	Bạch An Dân nhưng là sắc mặt tái nhợt, vô cùng lúng túng, không biết là gặp phải phiền toái gì.

	"Bạch lão ca, mảnh đất kia nếu Đinh tiên sinh vừa ý, chúng ta dựa theo giá thị trường chiếu giá hướng về ngươi mua, cũng coi như là hợp tình hợp lý, ngươi hiện tại biểu hiện ra một bộ tuyệt không thoái nhượng dáng vẻ, là cho ai xem?" Chu Anh cười chỉ ra nói.

	Bạch An Dân nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này Đinh Ninh lại là Chu gia gọi tới chuyên môn nhằm vào hắn trọng bài.

	Trên tay hắn bỏ ra mười mấy ức cùng mấy cái buôn bán đồng bọn cùng nhau, đầu tư một khối nội thành phụ cận đất.

	Ở bất động sản kinh tế đình trệ hiện tại, đầu tư đất tự nhiên không coi là nhiều kiếm tiền, nhưng Bạch An Dân coi trọng không là đất, mà là mảnh đất này phía dưới ẩn giấu đi Liệt khoáng.

	Kim loại liệt là Tinh Tế thời đại thường dùng nhất tổng hợp kim loại vật liệu một trong, thường dùng tại phòng ngừa tia vũ trụ cùng năng lượng cao phúc xạ sử dụng.

	Giá cả đắt giá, sản lượng khan hiếm.

	Chu gia bây giờ nhìn dáng vẻ hẳn là cũng là được đến tin tức, cũng không biết hắn là từ cái gì con đường biết được. Hiện tại chính là ở mượn Đinh Ninh thế áp bức hắn chuyển nhượng đất.

	Hơn nữa nhìn Đinh Ninh dáng vẻ, rõ ràng cũng là biết nội tình.

	"Chu huynh nói tới có lý, chỉ là mảnh đất này, ta Bạch gia đã đầu nhập hầu như toàn bộ tư kim, hiện tại cái khác tất cả mâm đều bày sẵn, ngươi cái này giá gốc chuyển nhượng, chẳng phải là muốn để ta còn lại chuẩn bị toàn bộ đổ xuống sông xuống biển?

	Chuyện này. . . . Có chút không còn gì để nói chứ?" Bạch An Dân trên mặt trước mặt kéo ra cái mỉm cười, trầm giọng nói.

	"Quả thật có chút không còn gì để nói. . . ." Đinh Ninh ở một bên mỉm cười mở miệng.

	"Nếu không như vậy, chúng ta dựa theo giá thị trường 130%, dật giá thu mua ngươi này mảnh đất. Thực không dám giấu giếm, ta là thật sự yêu thích vị trí kia. Kính xin Bạch gia chủ bỏ đi yêu thích."

	"Ta. . ." Bạch An Dân trong mắt loé ra từng tia từng tia cay đắng.

	Vì mảnh đất kia, hắn đầu nhập đâu chỉ là 130% tư kim. . . . Rất nhiều ân tình quan hệ , căn bản không có cách nào dùng tiền đánh giá.

	Đúng vào lúc này, mặt bên nơi cửa thang lầu, Cửu Mệnh đường mấy người nhanh chân lên lầu, động tác khí thế dứt khoát mạnh mẽ, rất có loại khí thế hùng hổ mùi vị.

	Lộ Thắng xông lên trước, sau khi lên lầu thứ nhất mắt liền nhìn về phía Bạch An Dân.

	Bạch An Dân cũng là sững sờ, nhìn thấy Bạch Quận Thành ở Lộ Thắng bên người nhỏ giọng giải thích cái gì. Hắn trong lòng chìm xuống, biết muốn chuyện xấu.

	Lộ Thắng đại khái hiểu đầu đuôi câu chuyện sau, hơi ám chỉ xuống, phía sau hắn Ngụy Hàn Đông nhất thời tiến lên một bước, lớn tiếng nói bậy nói.

	"Làm gì làm gì? Mảnh đất kia ta Cửu Mệnh đường, cũng có cổ phần ở trong đó."

	"Làm sao? Các ngươi đây là như muốn mua tư thế? Nhiều người như vậy vây chặt Bạch gia, ta Cửu Mệnh đường cái thứ nhất nhìn không được."

	Ngụy Hàn Đông đại nghĩa lẫm nhiên nói, trước tiên trực tiếp đem tính chất định tính.