Thiên Ma có toàn bộ Tâm Tướng thế giới làm vì hậu đài, chết rồi có thể lấy ra Tâm Tướng thế giới lực lượng, lần thứ hai phục sinh , căn bản giết không chết.

	Trừ phi hủy diệt Tâm Tướng thế giới, điểm ấy khá giống là một vị tọa trấn Thần quốc Thần Chi.

	Thần Chi nếu như chỉ ở tại Thần quốc bên trong không ra, chỉ dùng thần lực ngưng tụ hóa thân ra ngoài, kỳ thực cũng là cùng Thiên Ma không sai biệt lắm tính chất.

	Bất quá khác nhau ở chỗ, Hư Minh Thiên Ma là tính tổng hợp nhân tài. Ở chính mình Tâm Tướng bên trong thế giới, nhất định phải hiểu ra xây dựng toàn bộ Tâm Tướng thế giới toàn bộ quy tắc.

	Mà Thần Chi nhưng là như phụ thuộc vào vị diện tồn tại ký sinh trùng, bọn họ chỉ cần rõ ràng chính mình hạt nhân quy tắc, làm tốt chính mình hạt nhân Thần chức, còn lại hết thảy đều có vũ trụ quy tắc tự nhiên bù đắp.

	Đây mới thực sự là to lớn nhất chênh lệch.

	Đơn giản hình dung chính là, Hư Minh Thiên Ma là tương tự toàn năng Sáng Thế Thần, mà giống như Thần Chi là suy yếu bản không hoàn chỉnh bản Hư Minh Thiên Ma.

	Hơn nữa loại này suy yếu, cường độ rất lớn.

	Điều này cũng dẫn đến các Thần Chi Thần lực căn bản không hoàn chỉnh, đối mặt với Lộ Thắng hầu như không đỡ nổi một đòn.

	"Nhiều như vậy Thần Chi liên thủ thậm chí còn không bằng như vậy một đoàn Thâm Uyên ý chí đối với ta áp lực lớn."

	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, cuối cùng liếc nhìn phía dưới đại địa, nguyên bản màu đen sẫm mặt đất, lúc này đã hơn nửa chuyển hóa thành nhàn nhạt màu xanh.

	Trước ác ma liên quân, lúc này đã liền cái bóng cũng không nhìn thấy.

	"Kết thúc, cái gọi là Thần Chi, đơn giản chính là thế giới này tự nhiên ý chí thay mặt cho người mà thôi. Không có chút ý nghĩa nào."

	Lộ Thắng có chút thất vọng, ở hiểu ra Thần Chi bản chất sau, hắn ở thế giới này không còn cái gì đáng giá đào móc huyền bí.

	Thâm Uyên cùng Địa Ngục, cũng kỳ thực là tương tự tình thế.

	Hắn xoay người cánh tay một trảo.

	Sau lưng Thâm Uyên không gian nhất thời dường như tấm vải bố giống như, bị tóm lên một đại đoàn nhăn nheo vặn vẹo.

	Lộ Thắng bén nhọn móng tay nhẹ nhàng xé một cái, Thâm Uyên không gian nhất thời bị ung dung xé rách, mở ra đi về hư không màu đen lối đi.

	Đánh tan Chư Thần liên thủ, Lộ Thắng đã không dự định lại cạn hao tổn nữa, hắn dự định mau chóng đào sạch sẽ thế giới này tất cả thứ tốt, sau đó cấp tốc rút đi.

	Ma Ảnh thành viên tiến vào những thế giới khác, còn cần rất lớn điều chỉnh cùng thích ứng, không phải vừa qua đến liền có thể thuận lợi tồn tại.

	Như Thần Nghiệt loại này tinh vi hỗn độn sinh vật mạnh mẽ, bản thân liền dường như một chiếc cực kỳ dụng cụ tinh vi, một khi quy tắc xuất hiện không ít vấn đề, trong nháy mắt có thể dẫn đến toàn thân tan vỡ.

	Vì lẽ đó nếu muốn dẫn dắt Ma Ảnh đi tới những thế giới khác, Lộ Thắng còn cần cẩn thận nghiên cứu quy tắc trong lúc đó sá dị cùng thích ứng.

	Cuối cùng liếc nhìn trên mặt đất vô số xanh biếc, Lộ Thắng một bước bước ra, bước vào thế giới này hư không.

	Thế giới này hư không cũng không lớn, cũng chính là tương đương với Thiên Ma thế giới một cái tinh hệ. Trong đó to to nhỏ nhỏ vị diện cùng Thần quốc, dường như tinh cầu cùng lơ lửng giữa trời đại lục giống như, ở trong hư không rạng ngời rực rỡ.

	Mỗi một nơi đều là một ngôi sao.

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn, phía sau mình là một viên lớn vô cùng đỏ sậm nhãn cầu.

	Nhãn cầu tròng mắt là kỳ đen cực kỳ vết nứt, đó chính là không đáy Thâm Uyên cửa vào.

	Lấy vị trí của hắn làm trung tâm, bên trái là chủ vị diện, bên phải là Thổ nguyên tố vị diện.

	Hai cái một cái như cái màu lam vòng tròn lớn cầu, một cái như là thổ hoàng sắc một đoàn sương mù.

	Cách đó không xa còn có đen nhánh như là một cái cực lớn đầu lâu Địa Ngục.

	Còn có vô cùng to lớn, chỉ đứng sau chủ vị diện to nhỏ thiên giới.

	Thiên giới xa xa nhìn tới, lại như là một toà bị quấn ở cầu trắng bên trong tháp, từng tầng từng tầng từ dưới đi lên, phân biệt ở lại người các loại không giống thiên giới sinh vật.

	Mà Thần Chi Thần quốc, lại như là vệ tinh giống như, ở thiên giới trên không xoay chầm chậm chuyển động.

	"Có thể thử một chút" Lộ Thắng cảm giác xuống chính mình bản thể, bản thể máu thịt lúc này đã chia làm vô số viên hạt, phân tán ở chủ vị diện, Thâm Uyên, Địa Ngục, thậm chí nguyên tố khác vị diện.

	Mỗi thời mỗi khắc, đám thỏ sử dụng Phật Quang Phổ Chiếu, đều có thể đem máu thịt của hắn phân tán đi ra ngoài, trở thành bất kỳ một chỗ sinh trưởng thức tỉnh hạt giống.

	"Đến đây đi, Thiên Thần." Hắn chậm rãi đưa tay ra.

	Lượng lớn chất lỏng màu đen ở dưới chân hắn tràn ngập hiện ra, hình thành hồ nước giống như đồ vật.

	Một con cực lớn đạt khoảng mấy ngàn mét khủng bố hạc đầu, chậm rãi từ hắc triều bên trong chậm rãi bay lên.

	Đây là Lộ Thắng đi tới phía trên thế giới này, lần thứ nhất triệu hoán Thiên Thần bản thể.

	Lần này, Thiên Thần hình tượng lại có biến hoá khác.

	Vì phòng bị thế giới ý chí áp chế cùng phá hư, Lộ Thắng đem chính mình bản thể phân tát đến các cái vị diện. Biến tướng đem chính mình hòa vào thế giới này, hòa vào cả cái vị diện vận chuyển tuần hoàn, trở thành trong đó một phần.

	Hơn nữa vì tiến hành che giấu ngụy trang, Lộ Thắng còn đem lượng lớn tín ngưỡng lực lượng, chuyển hóa thành phật quang Thần lực, lợi dụng phật quang đem Thiên Thần bao bọc lại.

	Liền hoàn toàn mới Thiên Thần xuất hiện.

	Trong hư không, một cái đầu hạc thân người, trên người khắc rõ lượng lớn Phật âm Minh văn, bên hông quấn quanh một vòng đỏ thắm phật châu dữ tợn quái vật, cấp tốc tái hiện ra.

	"Mượn dùng phật giáo Minh Vương chân nghĩa, lấy thế giới này quy tắc biến hóa ra Thần lực , làm cái này áo bên ngoài, thêm vào Tự Nhiên Lừa Gạt năng lực, quả nhiên có thể che giấu qua nơi này thế giới ý chí "

	Lộ Thắng thoả mãn thưởng thức trước mắt Thiên Thần bản thể.

	Thiên Thần, trên thực tế chính là linh hồn của hắn bổn tướng, hoặc là nói cái này đầu hạc thân người khổng lồ quái vật, mới hẳn là linh hồn của hắn bản thể.

	Thiên Thần bất diệt, hắn cũng sẽ không chết.

	Mà Thiên Thần sau lưng chính là khổng lồ Tâm Tướng thế giới. Bất luận nó bị hủy diệt bao nhiêu lần, chỉ cần Tâm Tướng thế giới còn có đầy đủ năng lượng vật chất, như vậy nó liền có thể vô hạn thức tỉnh.

	"Bằng vào ta hiện tại dự trữ, Thiên Thần nhiều nhất chỉ có thể chết sáu mươi mấy lần, lại nhiều hơn, Tâm Tướng thế giới cũng không cách nào tái tạo vì lẽ đó ta cần càng nhiều dự trữ "

	Lộ Thắng trầm mặc nhìn về phía Thâm Uyên.

	"Ta thân thuộc a tăng nhanh các ngươi bước tiến a " môi hắn bất động, linh hồn lại rung động lên tiếng, tiếng nói thông qua vô số tín ngưỡng sợi tơ, tặng lại đến các đại vị mặt trong chinh chiến ba tộc liên quân đầu óc.

	Nhất thời hàng trăm triệu ba tộc liên quân, điên cuồng thông qua Truyền tống trận tràn vào Thâm Uyên.

	Ngay khi Lộ Thắng trôi nổi ở trên hư không thời gian trong, vẻn vẹn ba ngày, Thâm Uyên thứ tám mươi tầng bị cáo công phá.

	Thứ tám mươi tầng nhiệt độ cao Ma Diễm bị mới xuất hiện Nhân tộc, lợi dụng Man văn trận pháp hấp thu chứa đựng nhiệt lượng mạnh mẽ biến thành ôn tuyền đầm nước, làm thành từng toà từng toà hậu cần chuyên dụng làng du lịch.

	Nhân tộc ở gia nhập thần thánh Thánh Thảo giáo hội sau, rất nhanh liền tìm tới chính mình chuẩn xác định vị.

	Bọn họ có thông minh nhất đầu óc, làm lên nghiên cứu cùng hậu cần quả thực không cần quá nhanh.

	Thứ tám mươi mốt tầng Diêm sơn Thâm Uyên, bên trong Diêm Ma Vương Tử bị Thỏ tộc thanh lý sau, toàn bộ tầng này liền biến thành ba tộc ổn định muối ăn cung cấp.

	Thâm Uyên tám mươi lăm tầng axit hải dương, bị Trùng tộc đưa lên lượng lớn cường toan côn trùng, săn giết trong đó ác ma. Khủng bố sức sinh sản đám sâu, rất nhanh liền gặm nuốt sạch sẽ axit bên trong đại dương chỉ có một ít chất hữu cơ, phá hỏng chuỗi thực vật sau cấp tốc lên bờ.

	Còn lại axit đám ác ma không đến đồ ăn, chỉ có thể tự giết lẫn nhau. Mãi đến tận cuối cùng ăn không thể ăn, bất đắc dĩ ác ma lãnh chúa nhảy ra hải dương nghĩ muốn phá vòng vây. Bị ba tộc vây lên đi một trận chém lung tung, phân thây ăn đi.

	Từng tầng từng tầng Thâm Uyên không ngừng bị đánh hạ, quay đầu lại là bờ Đại ác ma cũng càng ngày càng nhiều.

	Lộ Thắng Phật Quang Phổ Chiếu uy lực cực kỳ bá đạo, tất cả bị phật quang chiếu đến sinh vật, chỉ cần ý chí lực không bằng Lộ Thắng cường hãn, đều sẽ bị máu thịt chui vào trong cơ thể, chưởng khống lấy sinh tử, không thể không vì Lộ Thắng bán mạng.

	Ngăn ngắn thời gian ba năm.

	Ba tộc khủng bố sức sinh sản cùng gặm nuốt lực, để thế giới này sinh vật đã được kiến thức cái gì gọi là tự nhiên kẻ phá hoại.

	Thâm Uyên cái thứ nhất bị công phá, trên thực tế công hãm đến thứ một trăm tầng thì Thâm Uyên ý chí cũng đã bị chuyển hóa thành thỏ phật ý chí.

	Ba tộc hầu như chiếm cứ Thâm Uyên trước một trăm tầng mỗi một chỗ ngóc ngách, chiến tranh cấp tốc kết thúc, đâu đâu cũng có bị trồng trọt phì cỏ cùng đồng ruộng.

	Phật Quang Phổ Chiếu xuống, đâu đâu cũng có một mảnh an lành.

	Thâm Uyên ý chí luân hãm sau, ngay sau đó là Địa Ngục.

	Địa Ngục Đại Quân còn đang ngủ say, có người nói hắn bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, thức tỉnh đều muốn ít nhất thời gian nửa năm.

	Đáng tiếc ba tộc liên quân liên hợp Thần Nghiệt, quay đầu lại là bờ ác ma lãnh chúa cùng các Thần Chi cùng nhau, chỉ dùng ba ngày, liền công hãm chín tầng Địa Ngục.

	Địa Ngục Đại Quân còn chưa kịp mở mắt, liền bị vô số Phật Quang Phổ Chiếu chiếu một mặt, lượng lớn Lộ Thắng huyết nhục từ nó đầu chui vào, rất nhanh liền để cho quay đầu lại là bờ.

	Đối với những thứ này thiếu hụt hết sức rõ ràng sinh mệnh, Lộ Thắng bản thể quả thực chính là thuận buồm xuôi gió.

	Thâm Uyên luân hãm, để Lộ Thắng lực lượng bành trướng đến cực đoan đáng sợ.

	Hắn cảnh giới không biến hóa, biến hóa chính là gốc gác dự trữ.

	Rất nhiều máu thịt nuốt chửng sinh mệnh, cho Tâm Tướng thế giới cung cấp khó có thể tưởng tượng lượng lớn tài nguyên. Trong ba năm này, Lộ Thắng tổng cộng nuốt chửng sinh mệnh, hầu như so với lúc trước nuốt chửng một cái tinh cầu lượng còn nhiều hơn ra mấy lần.

	Địa Ngục luân hãm sau, Lộ Thắng lực lượng tiếp tục bành trướng thêm một đoạn dài.

	Thế giới này, cũng đến thu gặt lúc. Bản thể hắn trôi nổi ở bên ngoài hư không, những nơi còn lại lợi dụng Thiên Thần Bất Tử Thể thần thông, phân liệt ra mấy trăm cái thực lực đạt đến Trung Vị Thần tầng thứ phân thân.

	Sau đó hướng về bốn phương tám hướng một đường đẩy ngang.

	Chủ vị diện cũng tốt, nguyên tố khác vị diện cũng tốt, vẻn vẹn ngăn ngắn thời gian năm năm, Lộ Thắng liền đem thế giới này phần lớn trừ nhân loại ở ngoài sinh mệnh, hầu như toàn diện nuốt chửng tiến vào Tâm Tướng thế giới.

	So với mới vừa tới nơi này thì hắn Tâm Tướng thế giới bành trướng đến nguyên bản nhiều gấp mười, đã tương đương với hơn một nửa cái trái đất lớn như vậy.

	Đến tầng thứ này, Lộ Thắng đã chân chính bước đầu có Hư Minh các đại lão Diệt Tinh cấp thực lực khủng bố.

	Không phải đơn thuần hủy diệt trên tinh cầu sinh linh, mà là kể cả toàn bộ tinh thể triệt để hủy diệt.

	. . . . .

	. . . . .

	Thành Mê Vụ.

	Một chỗ thuộc về Ma Ảnh Hồng Lâu bên trong biệt thự.

	Lộ Thắng bưng bốc hơi nóng cà phê, dựa lưng ở trên ghế mây, bình tĩnh nhìn kỹ trước mặt vẻ mặt lạnh nhạt nghiêm túc áo bào trắng nam tử tóc vàng.

	Quang Ảnh hai đại giáo hội tới cái trình độ này, nếu như còn không phản ứng lại, vậy thì đúng là ngu xuẩn trì độn đến cực điểm.

	Nhưng chuyện đến nước này, hơn bảy mươi ức ba tộc liên quân đã toàn diện xâm nhập thế giới này.

	Liên đới môi trường tự nhiên tự nhiên ý chí, cũng bắt đầu chịu đến không ít ảnh hưởng.

	Tự nhiên ý chí nói trắng ra, chính là vô số quy tắc cùng sinh linh hội tụ khổng lồ ý thức thể, hắn bản năng bài xích tất cả đối với tự thân tai hại vật chất cùng thay đổi.

	Nhưng Lộ Thắng thông qua Tự Nhiên Lừa Gạt, lặng yên thẩm thấu, đợi đến tự nhiên ý chí phát hiện thì đã quá muộn.

	"Chuyện đến nước này, các ngươi cũng phải biết, bất luận ta đưa ra cái gì loại yêu cầu, các ngươi đều không thể không đáp ứng.

	Lộ Thắng nhìn trước mắt Quang Minh giáo hội Thần Chi hóa thân, mỉm cười nói.

	"Mặt ngoài nhìn qua là như vậy, nhưng ngài có lẽ không biết, Vinh Quang Chủ Thần cùng Âm Ảnh Chi Thần nhiều năm như vậy tranh cướp chém giết nguyên nhân căn bản." Nam tử là Quang Minh Thần hệ bên trong Nguyệt Thần Moceni phân thân.

	Cũng là một cái cường đại tiếp cận Thượng Vị Thần Trung Vị Thần.

	"Chúng ta đến đây tìm kiếm ngài hòa giải, không là hi vọng giải cứu cái khác Thần hệ, chúng ta muốn chỉ là không xâm phạm lẫn nhau, chỉ đến thế mà thôi." Moceni bình thản nói.

	"Ồ? ?" Lộ Thắng nhất thời hứng thú."Ta nhưng là liền toàn bộ chủ vị diện đều chiếm một phần ba, các ngươi lẽ nào liền không lo lắng?"

	"Chủ thần ánh sáng soi sáng tất cả, chỉ cần thái dương ngày mai còn bay lên, ánh sáng liền vĩnh viễn không bao giờ héo tàn." Moceni mặt không biến sắc.

	Lộ Thắng hơi nhíu mày, "Thái dương? Ngươi nói chính là cái nào?" Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ giữa bầu trời, màu vàng thái dương bên trong, một con niêm hoa vi tiếu màu vàng thỏ phật chính thả ra vô tận kim quang, rọi sáng phía dưới đại địa thành trấn.