Chương 627: Hung thủ (một)
 
 	Mang một chút tiếc nuối, Lộ Thắng suy nghĩ một chút, vẫn là lại không có đi trở về.
 
 	Dựa theo phỏng đoán của hắc thủ phía sau màn này, đối phương tuyệt sẽ không cứ tính như vậy.
 
 	Theo hẻm nhỏ đi ra ngoài, lúc sắp về đến cửa nhà, Lộ Thắng đã thấy Đỗ Hạ đang tựa ở đầu cầu thang ra vào của lầu cư dân, cầm trong tay điện thoại màu hồng đang phát ra tin nhắn.
 
 	Chứng kiến hắn tới, Đỗ Hạ vội vàng đem điện thoại di động buông ra.
 
 	"Trở về? Ca."
 
 	"Dạ, làm sao đứng ở bên ngoài?" Lộ Thắng gật đầu nói.
 
 	"Hô hấp xuống không khí mới mẻ." Đỗ Hạ tự nhiên cười một tiếng, nàng đương nhiên sẽ không nói, chính mình vì xác nhận an toàn của đối phương, đã đứng ở chỗ này hơn nửa giờ.
 
 	"Sớm một chút vào nhà đi." Lộ Thắng xoa xoa tóc nàng.
 
 	"Dạ." Đỗ Hạ trọng trọng gật đầu. Nàng là cái tính cách rất bình thản, liền ngay cả cười cũng chỉ là mỉm cười rất nhạt, người không hiểu xa xa xem đến, phần lớn sẽ cảm giác không dễ tiếp cận, không dễ chung sống.
 
 	Nhưng nàng chỉ là không thích nói chuyện, không thích làm náo động, không thích phiền phức mà thôi.
 
 	Vào thang máy, Lộ Thắng cuối cùng còn liếc nhìn Đỗ Hạ phương hướng.
 
 	Chứng kiến nàng cầm điện thoại di động lên, tựa hồ đang nghe.
 
 	Lộ Thắng nhìn một hồi, từ trên biểu tình của nàng xác định nàng không có vấn đề gì khó khăn, mới đi vào phòng khách.
 
 	Phụ thân Đỗ Húc Ninh mệt mỏi ngồi tại cạnh bàn ăn, liếc nhìn một phần văn kiện để trên đó,
 
 	Mẫu thân Lý Xán tại trong phòng bếp đinh đinh keng keng làm lấy đồ ăn.
 
 	Một hồi trứng tráng các loại hương khí chậm rãi bay ra, tràn ngập tại cả phòng khách.
 
 	Lộ Thắng tìm cái ghế ngồi xuống. Đỗ Thu chết mang tới đau xót, hiện tại vẫn như cũ còn quanh quẩn ở đáy lòng của người nhà.
 
 	"Gần nhất học tập thế nào? Có hay không chịu ảnh hưởng?" Đỗ Húc Ninh để văn kiện xuống nhìn về phía Lộ Thắng, trầm giọng hỏi.
 
 	"Còn tốt." Lộ Thắng đối với học tập gì gì đó từ lâu là mây bay, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật để hắn một tuần đi một chuyến trường học cường hóa ám thị, như vậy đủ rồi.
 
 	Mặt khác, có hiệu trưởng trường học cùng lão sư hỗ trợ, hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	"Quan tâm nhiều hơn muội muội của ngươi, trạng thái gần nhất của nàng có chút khác thường." Đỗ Húc Ninh dù sao cũng là tổng giám đốc quản lý mấy chục người, chung quy cảm giác tương đối nhạy cảm.
 
 	"Yên tâm." Lộ Thắng bình tĩnh gật đầu.
 
 	Ăn xong cơm tối, Đỗ Hạ cái thứ nhất bỏ bát xuống, nói là muốn đi nhà đồng học chơi, một hồi ban đêm trở về, liền tự mình ra cửa.
 
 	Nhưng cho dù nàng đi ra, Lộ Thắng cũng có thể cảm ứng được lân cận có cường hoành khí tức ẩn giấu đi, hẳn là Đỗ Hạ an bài nhân thủ bảo vệ bọn hắn.
 
 	Xem đến tựa hồ hiện tại nàng còn rất có dư lực.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, liền cũng không có cùng ra ngoài. Chỉ là đem thần hồn tản ra, tràn ngập đến bốn phía, làm cảnh giới.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng an tâm củng cố tu vi, đồng thời thông qua Andes liên hệ, để hắn ở trong phạm vi thế giới thu mua đủ loại có đặc biệt truyền thuyết chuyện xưa đồ cổ kỳ vật.
 
 	Andes dưới trướng tập đoàn khổng lồ có tài sản mấy chục ức. Thu mua một ít đồ cổ không hề tính cái gì.
 
 	Chỉ dùng mấy ngày, liền tới tay hơn mười kiện đủ loại kiểu dáng cổ vật.
 
 	Lộ Thắng tìm cái thời gian, cùng Andes gặp mặt, thu tập được đồ cổ xác thực có một bộ phận có Ký Thần Lực, nhưng cũng không nhiều, cũng là một cái mấy chục điểm, trên trăm điểm.
 
 	Toàn bộ cộng lại, Lộ Thắng cũng là hấp thu đến hơn một ngàn điểm. Cái này đối với cảnh giới hiện tại của hắn mà nói là hạt cát trong sa mạc.
 
 	Hắn đang nghĩ ngợi tìm thời gian cấp tốc ly khai, đi thăm dò thoáng cái Cách Sa thực lực rốt cuộc như thế nào, thừa dịp hiện tại có Đỗ Hạ âm thầm che chở người nhà, còn có chút ít cơ hội.
 
 	Nhưng ngay lúc đó, phiền phức mới liền lại cấp tốc tiếp cận.
 
 	Trên đường từ đạo quán về nhà, Lộ Thắng xách theo túi sách, ánh nắng đem cái bóng của hắn kéo rất dài, hình chiếu tại trên mặt đất, theo đi lại động tác không ngừng lắc lư.
 
 	Giống như bình thường một dạng, Lộ Thắng theo ngõ nhỏ không ngừng hướng phía trước, phía trước chỉ cần quẹo một chỗ đường rẽ, xuyên qua một mảnh mặt cỏ hoang vu nhỏ, liền có thể đến sau cư xá chỗ nhà.
 
 	Nhưng lúc này, lúc hắn sắp đi đến trước đường rẽ.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Cửa ra vào một gian phòng trọ phía bên phải, bỗng nhiên cửa mở, bên trong chậm rãi đi ra một cái sắc mặt trắng bệch tàn nhang thiếu niên.
 
 	Thiếu niên mặc đồ thể thao màu xám, trên giày trắng nõn chỉnh tề, liền giống như hoàn toàn mới, tựa hồ là vừa mới từ kệ hàng lấy xuống mặc vào.
 
 	Chứng kiến Lộ Thắng chú ý tới hắn, thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay từ trong túi áo tựa hồ muốn lấy ra cái gì.
 
 	Lộ Thắng cũng hữu hảo đối với hắn cười một tiếng, từ trước người hắn xuyên qua.
 
 	Hắn có thể cảm giác được trên người thiếu niên tràn ngập núi thây biển máu đồng dạng kinh khủng mùi tanh, tiểu gia hỏa này không biết giết bao nhiêu người, mới tích lũy ra bực này mùi máu tươi.
 
 	Trừ ra những thứ này, Lộ Thắng còn có thể rõ ràng cảm ứng được, trong mắt đối phương lộ ra một tia sát ý cùng xem thường, cái kia rõ ràng là nhắm vào mình.
 
 	'Lại là tới giết ta sao?' Lộ Thắng trong lòng có chút kích động, giả bộ như không biết rõ tình hình bộ dạng quay lưng lấy thiếu niên hướng đường rẽ đi đến.
 
 	Một bước, hai bước.
 
 	Không có động tĩnh.
 
 	Ba bước, bốn bước.
 
 	Vẫn là không phản ứng.
 
 	Lộ Thắng nhịn không được quay đầu liếc nhìn, thiếu niên vẫn như cũ đứng ở trước cửa, trên mặt mang cười, trong tay nắm vuốt thứ gì, vẫn như cũ còn rất là cái tư thế kia lúc trước, động cũng không động.
 
 	"Không phải là tới tìm ta?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi vào đường rẽ đi về nhà.
 
 	Thiếu niên nhìn xem mục tiêu hoàn toàn biến mất tại miệng đường rẽ, trong lòng khóc không ra nước mắt.
 
 	"Ta nói, tha ta một mạng? Anh ta tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền phức." Hắn bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía trong phòng.
 
 	Đỗ Hạ trong tay tùy ý vung lấy loan đao sáng như bạc, xuy xuy lưỡi đao không ngừng mở ra không khí, phát ra tiếng xé gió.
 
 	Một vòng nhè nhẹ ngọn lửa màu vàng sậm xoay quanh lấy nàng chậm rãi bay múa, giống như vật sống.
 
 	"Khoảnh khắc thứ nhất từ người đến chỗ ta này, liền hẳn là rất rõ ràng hậu quả." Đỗ Hạ thản nhiên nói, "Trong lòng ngươi rõ ràng hậu quả, nhưng ngươi vẫn là tới, nói cách khác, ngươi chắc chắn ta cho dù bắt được ngươi, cũng sẽ trở ngại tên tuổi của anh ngươi buông tha ngươi. Cho nên ngươi không kiêng nể gì cả."
 
 	Thiếu niên khóc cười, ánh mắt có chút cứng ngắc.
 
 	"Ta chỉ là ôm tâm lý may mắn, lần này tính ta sai rồi, ta có thể cho ngươi đền bù."
 
 	"Đền bù? Đền bù một cái anh ta? Vẫn là đền bù một đôi phụ mẫu mới?" Đỗ Hạ trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.
 
 	"Hiện tại người của Hoàng Phương đã buông lời, muốn phái người xử lý ngươi, Vụ Thực cũng bị mặt phía bắc ngăn chặn, ngươi chỉ có thể một cá nhân ứng đối." Thiếu niên cảm giác có chút không ổn, vội vàng giải thích, ý đồ thuyết phục Đỗ Hạ từ bỏ ý niệm.
 
 	"Cho dù ngươi mạnh hơn nữa, một cá nhân ứng đối nhiều cao thủ cùng cấp bậc như vậy, ngươi có thể bảo đảm chính mình bảo vệ được anh ngươi, cha mẹ ngươi? Nếu như người thả ta ra mà nói, anh ta liền sẽ thiếu ngươi một cái nhân tình, đến lúc đó một khi có yêu cầu, ngươi hoàn toàn có thể "
 
 	Phốc phốc.
 
 	Loan đao trong tay Đỗ Hạ thoáng cái đâm vào trong ngực thiếu niên. Sau đó bỗng nhiên rút ra.
 
 	"Ngươi!" Thiếu niên lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, vết thương ở ngực lóng lánh bắt mắt bạch quang, phảng phất bên trong thân thể của hắn căn bản không có huyết nhục nội tạng, mà là một mảnh thuần túy bạch quang.
 
 	Đỗ Hạ cũng không thèm nhìn hắn, lấy năng lực của nàng, muốn giết một cái bình thường Cách Sa, căn bản không cần hai chiêu.
 
 	Sở dĩ lúc trước chỉ là chế trụ thiếu niên, cũng có kiêng kị ca ca hắn, có chút do dự nguyên nhân.
 
 	Nhìn xem thân thể thiếu niên ngã lệch trên mặt đất, toàn thân dần dần bốc cháy, hóa thành tro bụi màu trắng, loan đao trong tay Đỗ Hạ bỗng nhiên hóa thành kim sắc hỏa diễm tiêu tán, hỏa diễm chung quanh trên người cũng cấp tốc tán đi.
 
 	"Tiểu Quang?"
 
 	"Tại" trong góc, một cái máu me khắp người tóc vàng nữ hài nhấc tay ứng tiếng.
 
 	"Đại tỷ, ngươi lại đến trễ một bước, cũng chỉ có thể nhặt xác cho ta."
 
 	"Vất vả." Đỗ Hạ ánh mắt lóe lên một tia áy náy, đi hướng trên mặt đất nửa ngồi nữ hài.
 
 	"Đại tỷ người càng ngày càng nhiều" tóc vàng nữ hài bất đắc dĩ nói, "Ta vừa mới giải quyết hai cái, quay đầu liền gặp được gia hỏa này, Bạch Lăng Xà mặc dù không phải là rất mạnh, nhưng ta lúc trước không được đến nghỉ ngơi khôi phục, bị hắn tập kích "
 
 	"Ta biết."
 
 	Đỗ Hạ gật đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian này, nàng bốn phía điều tra, lại càng cảm giác một trương lưới đen cực kỳ to lớn, đang vô ảnh vô hình hướng phía bên mình bao phủ tới.
 
 	Mấu chốt nhất là, hắc thủ sau màn này tựa hồ ngay cả ý đồ bố trí không ít của nàng, đều có thể rõ ràng được tin, từ đó nhằm vào tiến hành an bài.
 
 	Hôm nay thuận lợi như vậy liền chặn đứng Bạch Lăng Xà, để Đỗ Hạ cảm giác có chút quá mức thuận lợi. Thậm chí cảm giác đây là đối phương cố ý thả ra cơ hội.
 
 	Đệ đệ chết, để nàng gần nhất có chút trong lòng đại loạn, bốn phía không chút kiêng kỵ điều tra chọc người, để nàng tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.
 
 	Trong tổ chức cũng đang khẩn cấp cùng một cái tổ chức to lớn phía bắc va chạm xung đột.
 
 	Thủ lĩnh Chu Tuyền Vũ căn bản không nhàn rỗi ra tay giúp nàng. Việc quan hệ tổ chức hưng suy thành bại, Chu Tuyền Vũ cũng là chỉ có thể cho nàng lưu lại hơn mười người, làm lực lượng dưới trướng chỉ huy của nàng
 
 	"Lại không" Lộ Thắng thật sâu thở hắt ra.
 
 	Vừa rồi trong chớp mắt bộc phát ra một cỗ cường hãn năng lượng khí tức, sau đó thiếu niên kia khí tức liền biến mất.
 
 	"Hẳn là người của Đỗ Hạ, hoặc là căn bản là nàng tự mình động thủ."
 
 	Chỉ là cảm giác năng lượng bộc phát lúc trước, Lộ Thắng đại khái tính toán, không sai biệt lắm liền có Chưởng Binh sứ cấp độ.
 
 	Dạng này cấp độ ở trong thành thị, xác thực có vô cùng tính uy hiếp lớn, một khi triệt để bộc phát, đủ để tạo thành trên mấy vạn người trong nháy mắt thương vong.
 
 	Lộ Thắng trong lòng cân nhắc, nhưng vừa rồi cỗ năng lượng khí tức kia rõ ràng chỉ là vừa chạm vào tức thu, điều khiển cực kỳ tự nhiên, hiển nhiên cái này xa không phải là cấp độ lực lượng lớn nhất của đối phương. Chỉ là không biết đây là mấy tầng lực.
 
 	"Hai lần, quả nhiên là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho xem ra cần phải chính ta tìm cơ hội." Lộ Thắng sờ lên cái cằm, cảm giác không thể như vậy ngồi chờ chết.
 
 	Hắn yêu cầu nhanh chóng thăm dò rõ ràng nội tình của Cách Sa, minh bạch đặc điểm của loại lực lượng này.
 
 	Chỉ là Cách Sa thân thuộc Trục Tinh giả, liền có thể có di năng thuấn di cự ly ngắn, như vậy bản thân Cách Sa, chỉ sợ tuyệt sẽ không đơn giản như vậy. Nói không chừng ăn không, giết sẽ có Ký Thần Lực doanh thu.
 
 	"Xem ra cần phải chủ động đánh ra "
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng lại lần lượt gặp được mấy lần ám sát, nhưng đều tại lúc hắn sắp chuẩn bị động thủ, người ám sát liền không hiểu thấu biến mất.
 
 	Đỗ Hạ thế lực xác thực lợi hại.
 
 	Tại sau nhiều lần ý đồ xuất thủ không có kết quả, Lộ Thắng rốt cục nhịn không nổi, lập tức tìm Andes tìm kiếm Cách Sa khả năng xuất hiện xác định hạ lạc.
 
 	Thế lực của muội muội hắn không thể làm, vậy liền kiếm thế lực đối địch cùng nàng.
 
 	Từ Andes nơi đó truyền đến tình báo, Lộ Thắng biết được, thế giới tổng cộng có ba tổ chức lớn. Thế lực trải rộng các quốc gia.
 
 	Trong đó phân bố tại liên bang, gọi Hoàng Phượng.
 
 	Mặt khác ở nước ngoài còn có hai tổ chức lớn, một cái tên là Tinh Sa, một cái tên là Địa Tinh Trụ.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có mặt khác to to nhỏ nhỏ tổ chức thần bí, đều là do Cách Sa nhóm chính mình xây dựng. Trong đó cũng có yếu có mạnh.
 
 	Andes cũng giải thích nói, hắn có thể một mực bình yên vô sự, còn có nguyên nhân, chính là con trai muội muội của hắn, liền là một vị Cách Sa, hơn nữa còn là một thành viên trong Tinh Sa.
 
 	Về phần trong liên bang trừ ra Hoàng Phượng bên ngoài những tổ chức khác, Andes cũng không rõ ràng lắm.
 
 	"Như vậy những tổ chức lớn lớn nhỏ nhỏ này, nằm ở Hoa Thụ thị, có cái nào? Có thể điều tra ra a?" Lộ Thắng trực tiếp ở trong điện thoại hỏi.
 
 	"Cái này đơn giản, toàn bộ Hoa Thụ thị, chỉ có một tổ chức, tên là Vụ Thực. Lãnh tụ Hoàng Tuyền ma nữ, là tại trên quốc tế đều có cường hãn thanh danh đỉnh cấp phần tử khủng bố." Andes tại trong điện thoại vệ tinh mã hóa hồi đáp.
 
 	"Vụ Thực? Hoàng Tuyền ma nữ?" Lộ Thắng sững sờ, chỉ có một tổ chức cũng là vượt quá hắn đoán trước.
 
 	"Tư liệu của Hoàng Tuyền ma nữ, nơi này có rất nhiều, ngài cần sao?" Andes sau khi tiếp thu Tâm Lý Dẫn Đạo thuật dẫn dắt, đối Lộ Thắng có thể nói là biết gì nói nấy.
 
 	"Có thể, ngươi truyền đến trên điện thoại di động của ta di." Lộ Thắng khẳng định trả lời.
 
 	Hắn dựa lưng vào lan can nóc nhà, thần hồn tản ra, giám sát lấy chung quanh hết thảy sinh mệnh thể. Để tránh phòng điện thoại lọt vào tiết lộ.
 
 	Rất nhanh, một phần bưu kiện thông qua email truyền đến trong điện thoại di động của hắn.