Chương 572: Cấp độ (hai)
 
 	"Ba mươi lăm khối." Phía sau quầy cũ nát khô vàng, mũi ưng nhân viên tạp vụ mặc quần yếm áo sơ mi trắng, trong tay tự nhiên đong đưa pha rượu, nhẹ nhõm tại trong cái ly phía trước đổ ra rượu.
 
 	Trong rượu màu đỏ nhạt không ngừng nhộn nhạo nhỏ xíu màu đỏ vật dạng bông. Để người xem đến rất giống một loại nào đó huyết tương nửa ngưng kết vật.
 
 	Trước quầy, một người mặc màu xám áo khoác nam tử trẻ tuổi, vuốt vuốt rối bời màu vàng tóc ngắn, đem tiền lẻ theo trên đài đẩy đi qua, sau đó bưng lên rượu chậm rãi uống vào mấy ngụm.
 
 	"Bên trên có ý tứ gì, trong Bạch Kim Học Viện giám sát rất nhiều, động thủ một lần, thất thủ mới tới tìm ta, độ khó lớn như vậy, tiền thưởng không đủ "
 
 	"Tiền thưởng có tăng thêm. Trong học viện có nội ứng, yên tâm xuất thủ." Nhân viên tạp vụ nhàn nhạt trả lời, "Đương nhiên độ khó giảm xuống kết quả là, thù lao của ngươi muốn phân một bộ phận cho nội ứng, không có vấn đề a?"
 
 	"Nội ứng a? Còn tốt, vậy ta nhận." Nam tử tóc vàng vuốt vuốt cái mũi, đem gần chảy ra nước mũi híz-khà-zzz hút trở về, một ngụm nâng cốc nước uống một hơi cạn sạch, sau đó ly móc ngược tại trên quầy, quay người rời đi.
 
 	"Một cái liền chứng nhận binh giáp đều không có tiểu gia hỏa, lại muốn xuất động tướng giáp Dạ Hành Nhân." Nhân viên tạp vụ cũng hơi xúc động.
 
 	"Dạ Hành Nhân còn thiếu một chút liền có thể góp nhặt ra đầy đủ tài nguyên, cải tạo sau liền có thể đạt tới xưng hào áo giáp tiêu chuẩn a?" Một nữ nhân viên tạp vụ khác đi tới nói khẽ.
 
 	"Không sai biệt lắm, tòa thành thị này chỉ có đếm được hàng đơn vị xưng hào Khải Tướng, số lượng quá ít, lần này qua đi, đoán chừng cấp trên sẽ điều động một ít bài vị khá cao Khải Tướng tới. Đến lúc đó nên bận rộn." Nam nhân viên tạp vụ nhún nhún vai nói, "Hảo hảo hưởng thụ hiện tại nhàn nhã thời gian đi."
 
 	Khải Tướng, kỳ thật liền là một ít người có được chính mình đo thân mà làm áo giáp cường đại chiến lực gọi chung.
 
 	Loại người này đều là theo chế tạo binh giáp, tướng giáp, một đường rèn luyện phát triển tới. Tại trong rèn luyện lâu dài, loại người này chậm rãi phát hiện sở trường cùng điểm yếu của mình, tiến tới chuyên môn là tự mình thiết kế ra thích hợp nhất bản thân Tướng cấp áo giáp.
 
 	Cùng binh giáp không giống, tướng giáp chủ yếu cung ứng cho quan quân giai tầng, tài liệu trù tính ở trên đều có không tệ tiêu chuẩn cơ bản.
 
 	Dùng cái này làm cơ sở cải tiến các loại tướng giáp, bởi vì cực kỳ gần sát Khải Tướng năng khiếu, cho nên có thể phát huy ra không nhỏ uy lực.
 
 	Loại người này vận dụng thật tốt, là có thể lấy một chọi mười Đại tướng, thậm chí tại trong hành động mấu chốt chiến thuật, cũng có thể đảm đương rất trọng yếu nhân vật, thực lực siêu cường. Tương đương với người bình thường bên trong lính đặc chủng.
 
 	Tại Á Liên liên bang, Khải Tướng cũng được trao cho đủ loại xưng hào, cho nên cũng được xưng là xưng hào Khải Tướng.
 
 	Dạ Hành Nhân ly khai quán bar, tại trong tiểu điếm một đường chỗ rẽ mua gói thuốc lá, rút ra một điếu đốt hít một hơi.
 
 	"Lập tức Bạch Kim học viện đại khảo, liền chọn tại sau đại khảo ngày thứ hai đi, sau khi kích tình thư giãn cho tới bây giờ đều là dễ dàng nhất lỗ thủng." Hắn đưa tay theo ống tay áo lấy ra một quyển nhỏ cuộn giấy, bày ra về sau, bên trên là một bộ hắc bạch chân dung cùng một ít giới thiệu sơ lược nét chữ.
 
 	Trên bức họa ảnh chân dung, rõ ràng là Bạch Kim học viện Thiết Giáp khoa Trác Lâm.
 
 	*****************
 
 	"Nhìn xem cỗ thân thể này có thể nhanh nhất thích ứng tăng lên bao nhiêu." Lộ Thắng ngồi vào trên giường, ánh mắt nhìn chăm chú tại trên khung vuông xanh đậm.
 
 	"Thiết Nhân Tam Đương tăng lên một cấp."
 
 	Theo ý niệm của hắn tập trung, khung vuông lần nữa mơ hồ, lập tức rõ ràng.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Đệ nhất đương hai cấp. (áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 4) '
 
 	Một loại cực kỳ biến hóa rất nhỏ lần nữa tại bên ngoài thân hiển hiện, Lộ Thắng khẽ nhíu mày đứng lên, cảm giác đề thăng biên độ so với lần trước nhỏ.
 
 	"Lại đến."
 
 	Ý niệm lần nữa tập trung, khung vuông mơ hồ sau lại cấp tốc rõ ràng.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Đệ nhất đương cấp ba. (áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 4) '
 
 	"Lần này tăng lên biên độ nhỏ, không đủ để để lực dung hợp tăng lên một cấp là luyện tập pháp vấn đề, vẫn là cỗ thân thể này tiềm lực không đủ?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Tiếp tục đi, nhìn xem có thể nhiều nhất đề thăng bao nhiêu."
 
 	Tâm niệm nhất định, Lộ Thắng tiếp tục đề thăng. Có cụ thể trình tự tài liệu giảng dạy, máy sửa chữa kỳ thật là tại trên phạm vi lớn rút ngắn luyện tập pháp luyện tập thời gian.
 
 	Đem yêu cầu một thời gian hai năm mới có thể rèn luyện tăng lên luyện tập pháp, áp súc tại trong thời gian rất ngắn, đạt tới hoàn thành trạng thái.
 
 	Bởi vì không phải thôi diễn, cho nên tiêu hao cực nhỏ.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Đệ nhất đương cấp bốn. (áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 4) '
 
 	Rất nhanh luyện tập pháp cấp độ cùng Lộ Thắng bản thân lực dung hợp cấp độ đạt đến đối ứng cấp bậc, đều là cấp bốn.
 
 	Lần này đề thăng biên độ càng nhỏ hơn.
 
 	Lộ Thắng cảm giác hạ thân thể biến hóa, tựa hồ thân thể vẫn là gồng gánh nổi, liền lại tiếp tục sửa đổi đề thăng.
 
 	"Đề thăng Thiết Nhân Tam Đương."
 
 	Xoẹt! Khung vuông mơ hồ sau lại rõ ràng.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Đệ nhất đương năm cấp. (áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 5) '
 
 	Rốt cục, lực dung hợp tăng lên một cấp.
 
 	Lộ Thắng lại không thế nào cao hứng cảm xúc, nhẫn nại tính tình tiếp tục sửa đổi.
 
 	Hắn đã dần dần cảm thấy thân thể tính hạn chế, mà đối ứng, tiêu hao Ký Thần Lực cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Đến cấp thứ năm, đã là tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	"Tiếp tục đề thăng Thiết Nhân Tam Đương."
 
 	Rất nhanh, lực dung hợp theo nhược đẳng năm cấp, đột phá đến trung đẳng một cấp, trung đẳng hai cấp, trung đẳng cấp ba.
 
 	Sau đó kẹt lại.
 
 	"Đây chính là cỗ thân thể này bình thường cực hạn a?" Lộ Thắng lúc này đã thông qua nhanh chóng liên tục đề thăng, đại khái rõ ràng cái này lực dung hợp thuộc về cái gì loại hình đồ vật.
 
 	Cái đồ chơi này liền là cái tổng hợp lực trường, là thân thể cùng tinh thần ý thức kết hợp , dựa theo nhất định tỉ lệ tự nhiên hình thành quái dị lực trường.
 
 	Cái này lực trường thông qua tiêu hao tinh thần cùng thể lực, có thể tối đại hóa cường hóa đối với chung quanh bên cạnh sự vật sức cảm ứng cùng lực khống chế.
 
 	Thiết Nhân Tam Đương không ngừng tăng lên, đồng thời cũng dẫn đến trên người hắn cơ bắp hình dáng không ngừng nhô lên, ngắn ngủi vài phút, liền theo phổ thông cân xứng dáng người, bành trướng biến thành hơi có chút bắp thịt cường tráng đệ tử.
 
 	"Thân thể có chút không thích ứng được, thay cũ đổi mới đã gia tốc đến lúc đầu gấp năm lần, không thể lại tiếp tục, cần thời gian lắng đọng thích ứng." Lộ Thắng thở ra một hơi thật dài, lần nữa đứng dậy rót cho mình một chén nước.
 
 	Với tư cách Thiết Nhân Tam Đương tăng lên tác dụng phụ, cỗ thân thể này lực lượng sức chịu đựng đều có tăng lên không nhỏ, nhưng vẫn là chỗ cho vận động viên trong phạm vi.
 
 	Cũng may Trác Lâm không có cái gì khác thêm vào xã giao, về sau mấy ngày, Vu Toa tới học viện một chuyến, cho hắn đem rửa sạch sẽ đồng phục trả lại, Lộ Thắng nhờ vào đó bái phỏng Hạ Chanh, đem đồng phục trả lại.
 
 	Trừ cái đó ra liền lại không có chuyện gì khác, hắn mỗi ngày loại trừ đi nhà ăn ăn uống thả cửa, liền là ở tại ký túc xá nghỉ ngơi, căn bản không cùng những người khác tiếp xúc.
 
 	Có lẽ là đề thăng biên độ không lớn, tăng thêm Dương Nguyên thể nội xây một chút bồi bổ, cải thiện thể chất, ngày thứ tư thời điểm, Lộ Thắng đã triệt để khôi phục thân thể thay cũ đổi mới tốc độ.
 
 	Bắt đầu mới một vòng đề thăng.
 
 	Lúc nửa đêm, hắn ngủ không được đứng lên, rót chén nước uống xong, cảm giác thân thể đã khôi phục được không sai biệt lắm, liền dứt khoát lên tầng cao nhất sân thượng.
 
 	Đêm khuya rạng sáng bốn giờ, trước bình minh hắc ám, bầu trời đen kịt một màu, không có ánh trăng.
 
 	Lộ Thắng tìm ngóc ngách rơi đặt mông ngồi xuống.
 
 	"Có đôi khi không có việc gì, nhàn rỗi giáng lâm ngoại giới thư giãn một tí tâm tình, cũng xem là tốt." Hắn xé mở một bọc lương khô, tùy ý hướng trong miệng nhét vào khối.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Mặc niệm trong lòng xuống, trước mặt Lộ Thắng lập tức hiện ra lam nhạt khung vuông.
 
 	Đang định tiếp tục đề thăng lực dung hợp, bỗng nhiên Lộ Thắng nghe được trong gió tựa hồ ẩn ẩn bay tới một tia mùi máu tươi.
 
 	"Trong học viện ở đâu ra mùi máu tươi?" Hắn lập tức cảnh giác lên.
 
 	Đùng đùng
 
 	Một hồi tiếng bước chân rất nhỏ từ đằng xa sân thượng biên giới truyền đến.
 
 	Lộ Thắng bởi vì co lại trong góc, cho nên không bị đối phương phát hiện.
 
 	"Đồ vật mang đến a?"
 
 	"Ừ, tất cả đều ở nơi này."
 
 	Hai cái ngữ khí lạnh lùng nam tử hạ giọng tại trò chuyện.
 
 	"Một tay giao tiền, một tay giao hàng."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	"Hợp tác vui vẻ hả? ! Ngươi!"
 
 	Bỗng nhiên một cái trong đó nam tử kêu lên một tiếng đau đớn, nói còn chưa dứt lời, liền cấp tốc không một tiếng động.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nghe được nhân thể té ngã cùng dao kéo rút ra nhục thể tạp âm. Hắn theo trong góc đứng lên, trong lòng khẽ nhúc nhích, không có nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh trong sân thượng truyền đến tất tất tác tác cắt chém chất thịt thanh âm, bất quá mười phút đồng hồ, hết thảy lại an tĩnh lại.
 
 	Rất nhanh tiếng bước chân chậm rãi đi xa, tiến vào trong thang lầu, tựa hồ rời đi.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, chậm rãi đi tới, quét mắt liếc mắt chung quanh, trừ ra trong không khí nhàn nhạt mùi máu tươi bên ngoài, nơi này không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	"Thú vị." Hắn giật giật khóe miệng, cấp tốc xuống lầu, hắn trước mặt đụng phải đang đi lên Thiết Tháp.
 
 	Cái này ở tại hắn đối diện hàng xóm, trong tay xách theo một cái cánh tay to côn sắt, đang vẻ mặt nghiêm túc đi lên trên.
 
 	Lộ Thắng đối với hắn cười một tiếng, tiếp tục hướng xuống cùng hắn thác thân mà qua.
 
 	"Dừng lại!" Thiết Tháp bỗng nhiên nghiêm nghị gọi lại hắn.
 
 	"Có việc?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút xoay người.
 
 	"Là ngươi đi?" Thiết Tháp chằm chằm lấy Lộ Thắng nhìn một hồi, lập tức lạnh giọng nói."Vừa mới ta tận mắt thấy Billy đi lên sân thượng, hiện tại, máy cảm ứng của hắn biến mất."
 
 	"Billy? Là người nào?" Lộ Thắng hoàn toàn không biết, nhưng biểu hiện được rất nhẹ nhàng.
 
 	Nếu là lúc trước, âm trầm Trác Lâm đối mặt lực dung hợp trung đẳng cấp bốn Thiết Tháp, tuyệt đối sẽ trong lòng bất tri bất giác thấp hơn rất nhiều.
 
 	Thiết Tháp không chỉ là lực dung hợp cao hơn hắn ra một mảng lớn, dáng người, lực lượng, kỹ xảo cách đấu, các phương diện cùng hắn đều không cùng một đẳng cấp.
 
 	Đối phương là cả lớp đều xếp hàng đầu mũi nhọn, sau lưng vẫn là có gia tộc thế lực bối cảnh, mà hắn Trác Lâm, chỉ là trung gian bên trong không chút nào thu hút dân thường đệ tử một trong.
 
 	"Không biết a?" Thiết Tháp thần sắc âm trầm, "Hi vọng ngươi nói là sự thật, ta sẽ đem hết thảy điều tra rõ ràng. Trở về nói cho Quyền Thực Huy, sớm muộn, ta sẽ bắt được nàng chân đau, sau đó giết nàng!"
 
 	"" Lộ Thắng im lặng im lặng, hắn căn bản liền không biết Quyền Thực Huy là người nào. Bất quá xem Thiết Tháp như vậy khổ đại cừu thâm bộ dạng, rất hiển nhiên là trong học viện cực kỳ nguy hiểm một người.
 
 	"Nếu như ta nói ta xuất hiện ở đây hoàn toàn là cái trùng hợp, ngươi tin không?" Lộ Thắng vẫn là là tự mình cãi cọ xuống.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thiết Tháp mặt lộ châm chọc chi sắc, không tiếp tục để ý Lộ Thắng, tiếp tục đi lên chạy tới sân thượng.
 
 	Lộ Thắng cũng lười nhiều lời, hiển nhiên hắn đã bị cuốn vào trong một trận không hiểu thấu sự cố.
 
 	Cáo biệt Thiết Tháp về sau, hắn một đường hướng xuống, đi đến cửa thang máy lúc, cửa thang máy mở rộng ra, một cái cao gầy nữ học viên đang đứng trong thang máy, tay một mực đè xuống mở cửa.
 
 	Kỳ quái là, nàng cặp mắt khép hờ, tựa hồ là đang chợp mắt.
 
 	Lộ Thắng xa xa vẫn đang cửa thang máy bên ngoài cách xa mấy mét liền dừng bước lại, chằm chằm lấy cái này nữ học viên.
 
 	Người này có một đầu áo choàng tóc đen, dung mạo tinh tế tinh xảo, một con mắt mang tử sắc bịt mắt, khóe miệng phảng phất tùy thời tùy chỗ đều mang một vệt nhếch lên đường cong.
 
 	Quái dị nhất chính là, nàng tại đồng phục bên ngoài còn khoác lên một kiện màu xám áo khoác dài.
 
 	"Không tiến vào sao?" Đối phương chậm rãi mở mắt, thấy được đứng tại ngoài thang máy Lộ Thắng.
 
 	"Vừa mới Thiết Tháp đang tìm người là ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày suy đoán nói.