Tê

	Không thể đếm hết sương xám cuốn lên mặt đất kiến trúc cùng Hỗn Độn Ma, dồn dập thu nhỏ lại như giun dế giống như bay vào viên luân trung tâm thải quang bên trong.

	Hỗn Độn ma đế cũng chỉ là so với cái khác Hỗn Độn ma vật hơi hơi nhiều chống đỡ một chút thời gian, liền đồng dạng bị thu nhỏ lại, nuốt chửng vào Lộ Thắng sau lưng viên luân.

	Giữa không trung, gai nhọn viên luân mặt ngoài ngân quang càng ngày càng sáng , bất quá một lát sau, liền biến thành như kim cương giống như cứng rắn long lanh tính chất, lóng lánh nhàn nhạt thải quang.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, từ nuốt chửng Hỗn Độn ma đế thần hồn bên trong tìm tòi tài liệu tương quan.

	"A lại là thật sự, không gạt ta?" Hắn hơi kinh ngạc giương đôi mắt, tròng mắt bên trong sắc thái một thoáng chuyển đổi thành một mảnh hỗn độn màu xám.

	Chuyển đổi hỗn loạn tâm linh, đối với nắm giữ cực cao tâm linh Dẫn Đạo thuật hắn, cũng không khó.

	"Mở!" Hai tay hắn xé một cái, trước mắt không gian đột nhiên bị xé rách, lộ ra một đạo lóng lánh thải quang hẹp dài vết nứt.

	Lộ Thắng không chút do dự, thả người một thoáng nhảy vào vết nứt, biến mất trong nháy mắt không gặp.

	Vết nứt rất nhanh biến mất khép lại. Chu vi tất cả dần dần khôi phục lại yên lặng, duy nhất không giống chính là, nguyên bản tồn tại ở nơi này hỗn độn thứ ba thị tộc, từ nay về sau vĩnh viễn biến mất rồi.

	Không lâu lắm, từng đạo từng đạo màu xám chen lẫn thải quang sương khói từ trên trời giáng xuống, dồn dập vờn quanh ở khu vực này bầu trời xoay quanh chuyển động.

	"Thứ ba thị tộc thậm chí ngay cả nửa giờ cũng không ngăn trở! ?"

	"Là quái vật kia ra tay rồi!"

	"Thực lực như vậy, sức mạnh như vậy, đã vượt xa Tây Ninh cho chúng ta tư liệu tin tức còn phải tiếp tục nhúng tay sao?"

	"..."

	"Ta đề nghị, chúng ta Hỗn Độn thị tộc từ đây lui ra trận này phân tranh." Có Hỗn Độn ma đế cao giọng nói.

	"Tất cả những thứ này đều là thứ ba thị tộc tự mình hành động gây nên, cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta nguyên bản là cùng Lộ Thắng từng có thỏa thuận. Chỉ cần dựa theo thỏa thuận tiếp tục là tốt rồi."

	Còn lại Ma Đế trầm mặc xuống, dồn dập tán thành.

	Bọn họ sợ.

	Nguyên bản làm cái này sương xám cùng Hôi Dịch lực lượng một phần bọn họ, hẳn là bất tử bất diệt, coi như là Chính hư không, trừ ra cứu cực cơ quan ở ngoài, còn lại bất luận một loại nào lực lượng, đều không có cách nào hoàn toàn tiêu hóa Hôi Dịch lực lượng.

	Mà hoàn toàn cùng Hôi Dịch lực lượng dung hợp bọn họ, hoàn toàn có thể mượn cái này một đặc tính, vĩnh hằng bất diệt.

	Nhưng đáng tiếc chính là, bọn họ gặp phải Lộ Thắng quái thai này.

	Không cần nói hắn vốn là cùng Hôi Dịch lực lượng dung hợp quái vật, chính là lam đậm tồn tại, dựa vào gần như vô hạn Ký thần lực, hắn cũng hoàn toàn có thể đem bất kỳ lực lượng vật chất các loại có thể bị nhận thức sự vật, mạnh mẽ nuốt chửng hóa thành tự mình thân thể một phần.

	Đều là Hôi Dịch lực lượng Dung Hợp giả, so đấu kỳ thực chính là thần hồn linh hồn ý chí cường độ.

	Lộ Thắng vốn là thân là Thiên Ma, ở thần hồn trên có được trời cao chiếu cố ưu thế, lại thêm vào hắn lợi dụng lam đậm không ngừng thôi diễn thần hồn, để cho điên cuồng lớn mạnh. Cảnh giới của hắn cùng cường độ đều xa vượt xa những chủng tộc khác.

	Coi như ở tất cả Thiên Ma bên trong, cũng là mạnh nhất nhân vật khủng bố.

	Cuối cùng còn lợi dụng lam đậm mạnh mẽ nuốt chửng vô số vũ trụ, vì khống chế này cỗ sức mạnh khổng lồ, cần ý chí lực càng thêm không thể nào tưởng tượng được.

	Thứ ba thị tộc Hỗn Độn ma đế thần hồn ý chí tuy rằng đồng dạng tính mạnh mẽ, đủ để dễ dàng khống chế một cái trung đẳng vũ trụ, nhưng mặt đối Lộ Thắng, như trước như em bé đối mặt với cự nhân.

	Dễ như trở bàn tay liền bị thôn phệ.

	"Hắn đi hỗn độn biên giới, đó là chúng ta cũng không cách nào với tới khu vực."

	" chờ kết quả đi, nếu như hắn có thể sống đi ra, mười bảy thị tộc tôn hắn dẫn đầu cũng không có gì."

	Từng vị Hỗn Độn ma đế chậm rãi rơi vào trầm mặc.

	Duy nhất nhượng bọn họ thở dài chính là, thứ ba Hỗn Độn ma đế tựa hồ ngay cả mình mạnh nhất có lá bài tẩy cũng không kịp dùng, liền bị mạnh mẽ giết chết.

	Cái này nhượng bọn họ còn lại cá thể đều tuôn ra một tia thỏ tử hồ bi.

	~

	~

	Hỗn độn biên giới.

	Lộ Thắng chậm rãi giương đôi mắt, hắn cảm giác mình mất đi tất cả nguyên bản khống chế lực lượng. Sau lưng gai nhọn cự luân, bên trong thân thể bàng bạc lực lượng, vũ trụ nguyên lực, thậm chí cùng Tâm Tướng thế giới bản thể liên hệ, đều bị một loại nào đó hỗn loạn mơ hồ lực lượng mạnh mẽ ngăn cách.

	Hắn cảm giác mình lại như là bị bao bọc ở một cái cực lớn trong dạ dày, chu vi không biết tên vật chất chính dính nhơm nhớp nhiễm ở trên người hắn, không ngừng nỗ lực ăn mòn cùng tiêu hóa hắn.

	Hắn có thể cảm giác được thân thể mình bên ngoài thân đang bị này cỗ vật chất cấp tốc hòa tan. Mặc kệ hắn liên tục biến hóa bao nhiêu chủng loại tính chất lực lượng. Cũng như cùng đá chìm đáy biển, như trước bị chu vi vật chất không ngừng tiêu hóa phân giải.

	"Đây chính là hỗn độn sao" hắn trong đôi mắt không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì. Chỉ có một vùng tăm tối.

	Nhưng Lộ Thắng biết, này không phải là hắn nhìn thấy chu vi là bóng tối, mà là hai mắt của hắn đã mất đi năng lực nhận biết. Hoặc là nói, hắn mù.

	Hơn nữa nơi này không có ánh sáng tuyến tồn tại, vì lẽ đó con mắt tự nhiên cũng không còn tác dụng.

	Hắn cảm giác biết không tới trọng lực, cảm giác không tới không gian, cũng không có thời gian lưu động cảm giác, cũng chỉ có chu vi vô số sền sệt vật chất đang không ngừng tiêu hóa chính mình.

	"Mất đi tất cả sức mạnh sao? Thực sự là khổ sở chẳng trách Hỗn Độn ma đế cũng không dám tùy tiện tiến vào nơi này" Lộ Thắng còn có công phu suy nghĩ lung tung.

	Cái gì đều không cảm giác được, hắn thậm chí cũng không biết phải đánh thế nào lái trở về vết nứt. Bởi vì hắn không biết mình mở ra phương hướng có phải là chính xác.

	"Vẻn vẹn chỉ là hỗn độn biên giới, thì có trình độ này uy lực, như vậy chân chính hỗn độn, sợ không phải mới vừa vào đi liền sẽ bị hoàn toàn hòa tan?"

	"Nên làm sao phá giải sức mạnh như vậy?" Cái này đã không có quan hệ gì với lực lượng, mà là thuần túy khái niệm.

	Hỗn độn bản thân liền mang ý nghĩa hỗn loạn, mơ hồ, không có tự, tiêu hóa tất cả.

	Lộ Thắng trầm tư suy nghĩ, như trước không hề đối sách. Hắn thử nghiệm cổ động trong cơ thể lực lượng, đột phá loại này cảnh khốn khó. Nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại.

	Cuối cùng, hắn thậm chí ngay cả tư duy ý chí cũng dần dần mơ hồ lên, mãi đến tận hoàn toàn mất đi ý thức.

	"Ân! ! ?"

	Chính hư không bên trong.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở khổng lồ vũ trụ hố đen trên, đột nhiên mở hai mắt ra.

	Hắn ngồi phía dưới hố đen hầu như không chịu nổi thanh tỉnh lúc trong nháy mắt dật tán ra sóng sức mạnh, chu vi hấp dẫn trường mơ hồ bị lôi kéo phá hư. Xuất hiện đạo đạo chớp giật màu xám đen hình vết rạn nứt.

	Hố đen kỳ thực cũng không phải thật sự cửa động, mà là từng viên một bị lực hút áp súc tới cực điểm thiên thể.

	Bởi vì áp súc đến cực hạn, hố đen cũng đồng dạng là dễ dàng nhất mở ra cùng Phản hư không liên tiếp vị trí tiết điểm.

	"Thất bại sao?" Lộ Thắng chậm rãi đưa tay ra, nguyên bản trắng noãn như ngọc lòng bàn tay trên, lại chính có một tia tia màu sắc rực rỡ sợi tơ như tuyến như trùng giống như chậm rãi ở da dưới nhúc nhích bò sát.

	"Đây chính là truyền thuyết trong hỗn độn khí tức? Lại có thể dựa vào ta cùng hóa thân trong lúc đó liên hệ, trực tiếp truy tung đến bản thể đến? ? !"

	Lộ Thắng trong lòng căng thẳng, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình vô số vật chất cùng năng lượng, đang lấy một cái tốc độ kinh người bị cái này điều thải quang dây nhỏ nuốt chửng.

	Loại này nuốt chửng bất luận hắn làm sao điều khiển, đều không có cách nào trì hoãn. Hắn thử nghiệm lợi dụng phân cách thân thể thần hồn, tới thử tách ra.

	Nhưng quỷ dị chính là, cái này điều màu tuyến nuốt chửng đồng thời, lại để cho hắn liền phân ra bản thân một phần lực lượng đều không làm được.

	Bộ thân thể này phảng phất bị mạnh mẽ khóa chặt như thế, chỉ có thể duy trì trạng thái này.

	"Bá đạo như vậy? Theo theo tốc độ này, không ra một tháng, ta liền sẽ bị vật này hoàn toàn hút khô nuốt chửng "

	Hồi lâu không có bay lên qua cảm giác nguy hiểm, lại một lần để Lộ Thắng thần hồn sốt sắng lên đến.

	Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là phái một cái hóa thân tiến vào, lại đều bị tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới bản thể hắn tới, hơn nữa uy năng như thế biến thái.

	Phải biết, nếu là không có tam đại cứu cực cơ quan, hắn chính là đã biết cá thể bên trong mạnh nhất tồn tại.

	Bất luận là Hư Linh Giới Vương, vẫn là Tồn Tại liên minh thủ lĩnh đám người, đều xa hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

	Coi như Phản hư không người quản lý, hắn cũng không cho là mình bây giờ thất bại.

	Có thể hiện tại chỉ là từng tia tia hỗn độn khí tức

	"Không hổ là tam đại cứu cực cơ quan một trong" Lộ Thắng hít sâu một hơi. Trong đầu không thể đếm hết công pháp lưu chuyển mà qua, nhưng không có một cái là có thể chạm đến cứu cực cơ quan độ cao này, tất cả công pháp, coi như hắn cảnh giới cao đến đâu đều không có chút ý nghĩa nào.

	Tam đại cơ quan đại diện cho tất cả tối chung cực ba loại trạng thái.

	Tồn tại, không tồn tại, cùng hai loại hỗn hợp mơ hồ hỗn độn thái. Đây là một ít lực lượng tối chung cực.

	Bất quá Lộ Thắng không chút kinh hoảng, tam đại cơ quan nếu có thể duy trì cân bằng, như vậy Vĩnh Hằng Lạp Tử cùng Tiêu Vong chân ấn liền nhất định có thể có năng lực ngăn chặn hỗn độn khí tức.

	"Thừa dịp hiện tại, lại đi tiếp xúc Vĩnh Hằng Lạp Tử cùng Tiêu Vong chân ấn, nên có thu hoạch "

	Định ra sắp xếp. Lộ Thắng nhẹ nhàng hơi động, thân thể biến mất trong nháy mắt.

	~

	~

	Vĩnh Hằng Lạp Tử tồn tại nơi, là Chính hư không một chỗ tên là Bất Diệt Viên Hoàn khu vực đặc biệt.

	Lộ Thắng lặng yên bắt được mấy cái Tồn Tại liên minh vũ trụ bá chủ thôi miên thẩm vấn, rất nhanh liền biết rõ Bất Diệt Viên Hoàn vị trí.

	Không có ai trấn thủ Bất Diệt Viên Hoàn , làm cái này tam đại cơ quan khu vực biên giới, nơi đó thậm chí ngay cả tới gần, đều sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. Là tuyệt đối cấm địa.

	Liền ngay cả thần hồn ý chí đến gần rồi, cũng sẽ bị vĩnh viễn lôi kéo đi vào, trở thành trong đó một phần.

	Làm cái này Chính hư không nguy hiểm nhất khu vực cấm một trong, Bất Diệt Viên Hoàn đồng dạng không tại Mẫu Hà bên trong, mà là ở Mẫu Hà gốc rễ.

	Lộ Thắng theo Mẫu Hà vẫn hướng về dưới đáy tới lui tuần tra, lấy hắn lúc này thể tích, toàn lực gia tốc, đủ để xé rách vĩ mô không gian, chỉ là một ngày liền đến Mẫu Hà dưới đáy khu vực.

	Khổng lồ Mẫu Hà như màu sắc rực rỡ dây leo, uốn lượn sinh trưởng, nhưng gốc rễ lại là cắm rễ tiến vào một mảnh màu trắng tinh cứng rắn hình cầu bên trong.

	Lộ Thắng đến thì một chút liền nhìn thấy cái kia cực kỳ tiêu chuẩn như cực lớn băng cầu chính hình cầu.

	Nó trên dưới từng cái có hai cái Mẫu Hà dây leo kéo dài mọc ra. Mà bốn phía thì lại phân biệt là từng đạo từng đạo màu vàng sậm lốc xoáy như thế đồ vật.

	Những thứ này ám kim long quyển không ngừng chuyển động, liên tiếp theo hình cầu bốn phía. Chỉ là chúng nó chuyển động tốc độ rất chậm rất chậm.

	Lộ Thắng lơ lửng ở cầu trắng ngoại vi, quan sát tỉ mỉ trước mặt cái này vô cùng to lớn to lớn hình cầu.

	Phải biết ở vĩ mô trong không gian, coi như một cái vũ trụ, lớn nhất cũng bất quá bồn tắm to nhỏ, mà trước mắt cái này hình cầu lại dường như tinh cầu giống như cực lớn.

	"Vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, trên người ta hỗn độn khí tức lại lấy được đến ngăn chặn "

	Lộ Thắng giơ lên tay phải, lòng bàn tay đạo kia màu sắc rực rỡ sợi tơ so với trước thô lớn hơn không ít, đã không sai biệt lắm có to bằng ngón tay.

	Bất quá lúc này cái này điều màu sắc rực rỡ sợi tơ đã nhúc nhích rất chậm rất chậm, tựa hồ là chịu đến gần trong gang tấc Bất Diệt Viên Hoàn ảnh hưởng.

	"Xem ra ý nghĩ của ta là đúng." Lộ Thắng nắm chặt bàn tay, lại không do dự, thẳng tắp đi xuống bổ một cái.

	Hắn biết rõ, nếu như không đứng ở tuyệt đối mạnh nhất vị trí, như vậy cái gọi là ẩn cư chỉ là trò cười. Tồn Tại liên minh nắm giữ Vĩnh Hằng Lạp Tử lợi dụng pháp, mà Hư Vô thế lực nắm giữ Tiêu Vong chân ấn lợi dụng pháp. Còn có Phản hư không hỗn độn những người quản lý, có thể xúc động hỗn độn khí tức.

	Ba bên bất kỳ bên nào đều có thể tìm tới hắn, hoàn toàn đem hắn nghiền nát diệt vong.

	Vì lẽ đó dù như thế nào, đi tới mắt hạ xuống bước đi này, hắn đều từ lâu không còn đường lui.

	Ầm! !

	Hắn mạnh mẽ đánh vào quả cầu trắng mặt ngoài thân thể.

	Sau đó như điều nhập màu trắng bùn bên trong côn trùng, nhanh chóng bị bao phủ, hòa vào trong đó.