Chương 233: Hội minh (5)
 
 	Sáng sớm hôm sau, sáng sớm, chúng học phái đệ tử liền nhao nhao theo trong khách sạn đi ra, từng người lên trước kia thuê tốt xe bò xe ngựa, hướng ngoài thành chạy tới.
 
 	Như nước chảy học phái đội xe, một thời ở giữa trở thành toàn bộ Bạch Linh Thành dị dạng phong cảnh.
 
 	Không ít không rõ ràng cho lắm dân chúng bình thường cũng nhao nhao đi ra xem náo nhiệt. Một ít đã có tuổi lão nhân, còn biết một chút nội tình, minh bạch đây là những cái kia cao cao tại thượng học phái thế lực tại cử hành cái gì tụ hội.
 
 	Lộ Thắng cũng cùng Hà Hương Tử cùng nhau, mang tiểu Dù nữ, ngồi lên tiến về hội minh địa điểm xe ngựa.
 
 	Xe ngựa của bọn hắn là màu đen, bên cạnh đánh dấu lấy Nguyên Ma Tông một cái tiêu chí, là cái tử sắc thiêu đốt mặt người.
 
 	Toàn bộ mặt người tiêu chí chiếm cứ bên cạnh toa xe cơ hồ toàn bộ diện tích, từ xa nhìn lại, vô cùng dễ thấy.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong toa xe, một bên thu liễm trên thân khí tức, một bên hướng ngoài cửa sổ xe nhìn lại.
 
 	Ngoài cửa sổ hai bên trên đường còn có không ít xem náo nhiệt tiểu hài tử, bên cạnh bọn họ cũng theo người nhà phụ mẫu các loại, bọn nhỏ ánh mắt đều dị thường hiếu kỳ tinh khiết, hoàn toàn không biết trong đội xe ngồi chính là những người nào. Chỉ có tại cha mẹ của bọn hắn trong mắt mới có thể nhìn thấy kính sợ cùng cẩn thận.
 
 	Bọn hắn ôm chặt chính mình tiểu hài, sợ bọn họ va chạm đội xe.
 
 	"Nơi này Bạch Linh Thành, liền người bình thường đều biết học phái thế gia sao?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	Hà Hương Tử ngồi đối diện hắn, bên trong đang bưng lấy một chén trà xanh, nước trà đều lạnh còn không biết uống, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Nghe được Lộ Thắng hỏi thăm, nàng cũng lấy lại tinh thần tới.
 
 	"Trong mắt bọn hắn, chúng ta là cao cao tại thượng quý tộc, chúng ta trừ ra ăn uống chi phí bên ngoài, mặt khác đều không cùng bọn hắn tiếp xúc.
 
 	Cho nên người bình thường xem chúng ta, càng nhiều hơn chính là xem một loại khác hoàn toàn ngăn cách giai tầng đi." Hà Hương Tử nghĩ nghĩ, hồi đáp.
 
 	"Cũng thế. . . . Học phái không có khả năng tuyển nhận người bình thường, không có huyết mạch, tự nhiên không có có bất kỳ tiềm lực. Cho nên đối với người bình thường mà nói, học phái cho dù cường đại hơn nữa, đều không có quan hệ gì với bọn họ. Tựa như là đang nhìn một cái thế giới khác." Lộ Thắng hiểu rõ gật đầu.
 
 	"Kỳ thật còn tốt, nơi này cũng có phàm nhân bang phái, chỉ bất quá không tính hung hăng ngang ngược, cũng là thế gia học phái để cho tiện quản lý người bình thường, nơi này cũng là bang phái cùng triều đình nha môn phối hợp hành động. Người bình thường càng nhiều hơn chính là luyện võ sau đó gia nhập bang phái." Hà Hương Tử hồi đáp.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng hiểu rõ.
 
 	Hai người nhìn một hồi ngoài cửa sổ cảnh sắc, ngồi cỗ xe tại phu xe điều khiển xuống, một mực theo sát lấy trước mặt Tình Viên học phái đội ngũ, ngược lại cũng không cần lo lắng làm mất.
 
 	"Nói đến, chúng ta lần này muốn đi chính là Vô Thanh sơn mạch, lần này hội minh địa điểm, liền ở trong dãy núi ba khu địa phương: Hồi Âm Cung, Mặc Thanh Cốc, Quỳnh Ý Cung.
 
 	Chúng ta là hạ tam trọng, bài danh thứ sáu mươi bốn, đối ứng cùng là hạ tam trọng Quỳnh Ý Cung, nghe nói Quỳnh Ý Cung hay là tiền triều lưu lại đỉnh tiêm đại phái Đạo cung, bất quá về sau trong quốc chiến hỏa hoạn rách nát mất, về sau mới xây lại một bộ phận. Địa phương rất lớn." Hà Hương Tử thấp giọng nói xong.
 
 	"Biết chúng ta đúng không?" Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Hẳn là đến lại cấp cho danh sách đi." Hà Hương Tử cũng không nắm chắc được.
 
 	"Chúng ta bài danh sáu mươi bốn, cái kia tổng cộng Bách Mạch có bao nhiêu thứ tự?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.
 
 	". . . . . Tổng cộng sáu mươi bốn cái. . ."
 
 	". . . . . Tốt a.
 
 	" Lộ Thắng không phản bác được, khó trách Nguyên Ma tông thảm đến nước này, đều đến một tên sau cùng.
 
 	Học phái đội xe một đường tiến lên, rất nhanh liền đến một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi trước, đám người xuống xe, nhao nhao dọc theo chỉnh tề màu xám thềm đá, hướng trong núi đi đến.
 
 	Một cái học phái một cái học phái người, hoạt động đều đều có đặc sắc.
 
 	Thần binh ma nhận mang tới huyết mạch chi lực, là cực lớn tăng cường sức khôi phục, cũng để khác biệt cá nhân thu hoạch được khác biệt huyết mạch bí thuật.
 
 	Mà trong bí thuật tự nhiên cũng có đặc biệt dùng để đi đường.
 
 	Học phái bí thuật không thể so với thế gia, bọn hắn là thống nhất loại hình, chỉ là bởi vì chính mình huyết mạch cùng bí thuật độ phù hợp, cùng với khác phương diện điều kiện, dẫn đến tu vi khác biệt thôi.
 
 	Lộ Thắng bọn người theo Nguyên Ma Tông trên xe ngựa đi xuống, xa xa liền nhìn thấy trước mặt học phái đội ngũ các hiển thần thông.
 
 	Có dường như phàm nhân võ giả, thân thể nhẹ nhàng liền thả người nhảy vào dãy núi trong rừng.
 
 	Có chậm rãi từ từ, không chút hoang mang từng bước một hướng sơn lâm đi đến, nhìn như bộ pháp chậm chạp, tốc độ lại không chậm, rất nhanh liền biến mất ở trên núi.
 
 	Còn có học phái nắm từng đầu bạch lộc, xuống xe ngựa về sau, cưỡi hươu liền vào vào trong núi.
 
 	Đương nhiên những thứ này chỉ là một số nhỏ, Lộ Thắng liếc nhìn lại, đại bộ phận học phái đội ngũ đều là đi bộ.
 
 	Trước mặt Tình Viên học phái lúc này có đệ tử tới.
 
 	"Hà Hương Tử sư tỷ, Lộ sư huynh, Triển sư huynh để tại hạ chuyển cáo, bọn hắn đi trước một bước, tại Quỳnh Ý Cung ở lại, chờ qua đi lại cùng nhau tụ họp một chút gặp mặt."
 
 	"Được." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Lần này hắn là thủ tịch, đây là không đối bên ngoài tuyên bố sự tình, vì chính là đánh người khác cái xử chí không bằng. Cho nên trên đường quyết định, nhìn như là Hà Hương Tử quyết sách, trên thực tế đều là hắn tại hạ.
 
 	Biện pháp này là Hà Hương Tử nghĩ ra được, mặc dù Lộ Thắng cảm thấy không có tác dụng gì, nhưng xem Hà Hương Tử kiên trì như vậy, cũng không tiện cự tuyệt.
 
 	Tình Viên học phái đệ tử ly khai về sau, lái xe trung niên xa phu xuống đi đến hai người trước mặt.
 
 	"Hai vị, nếu như tìm không thấy địa phương, tại hạ có thể thế chỗ dẫn đường. Chỉ cần một khối hắc tệ là đủ."
 
 	"Không cần, chính chúng ta có thể tìm tới." Hà Hương Tử sờ lên túi tiền, lắc đầu nói.
 
 	Nguyên Ma tông vốn là không có gì thu nhập khởi nguồn, từ chút tài nguyên bị đoạt về sau, thậm chí liền tu tập dùng chi tiêu đều không đủ, hắc tệ đều là dùng một điểm ít một chút.
 
 	"Vậy được rồi, liền cầu chúc quý phái thắng ngay từ trận đầu." Xa phu có chút thất vọng trở lại trên xe, quay lại ly khai.
 
 	Xe này cũng không phải là Nguyên Ma Tông, mà là Bách Mạch thượng tam trọng học phái cố ý an bài đưa đón công cụ. Xa phu cũng không phải người bình thường, mà là tại học phái bên trong đi ra chấp hành nhiệm vụ đệ tử.
 
 	Thượng tam trọng đều là đại phái, đệ tử đông đảo, hoàn toàn không phải giống như Nguyên Ma tông dạng này rách nát không chịu nổi.
 
 	Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử đứng trên đồng cỏ, chu vi từng chiếc đội xe bắt đầu quay đầu quay trở về, không ít còn lại học phái đệ tử cũng đều hoặc nhanh hoặc chậm hướng thềm đá phương hướng đi đường.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi." Lộ Thắng quét mắt chu vi, bình tĩnh nói.
 
 	"Ân. Lão sư còn ở bên trong chờ chúng ta." Hà Hương Tử gật đầu nói.
 
 	Hai người đi theo đội ngũ phía sau cái mông, cũng bắt đầu hướng trong núi tiến lên.
 
 	Sơn lâm xanh um tươi tốt, màu xanh thẫm thụ nha bị gió thổi đến lay động loạn động. Thềm đá một đường kéo dài, cách mỗi không cự ly xa, liền có người chuyên môn phòng giữ lấy.
 
 	"May mà chúng ta không cho cái kia tiền tiêu uổng phí." Hà Hương Tử thấy thế cũng là may mắn, "Một khối hắc tệ đây, rõ ràng có nhiều như vậy thủ vệ, coi như lạc đường cũng có thể hỏi thăm bọn họ, không đến mức tìm không thấy địa phương."
 
 	"Có lẽ chỉ là muốn kiếm chút vất vả tiền đi." Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	Đi không bao lâu, rất nhanh phía trước một mảnh đất trống rộng mở trong sáng.
 
 	Trên đất trống đứng sừng sững lấy một mảnh màu xám trắng cung điện lầu các, lầu các ngay phía trước chỗ cửa lớn, đứng thẳng một khối cao lớn đền thờ, bên trên viết Quỳnh Ý Cung ba chữ to.
 
 	Cửa cung còn khoanh chân ngồi mấy cái lão giả, đều là tóc muối tiêu, râu một nắm lớn, thân mặc đạo bào khí thế bức người.
 
 	Đã có phía trước tới trước học phái, tại lão giả phía trước đệ trình lấy thứ gì.
 
 	"Quỳnh Ý Cung là thượng tam trọng học phái bên trong Thiên Liên học phái địa bàn, những thứ này hẳn là Thiên Liên học phái chuyên môn phụ trách hội minh thủ tục người." Hà Hương Tử tại Lộ Thắng bên cạnh nhỏ giọng nói.
 
 	Bên này hai người chạy tới, lập tức liền có đạo nhân tiến lên tới gần.
 
 	"Hai vị Nguyên Ma Tông bằng hữu, mời đến trưởng lão nơi đó đệ trình văn thư, sau đó tiến về chỗ nghỉ ngơi tĩnh tu, hội minh đấu tranh nội bộ bộ phận, theo ngày mai chính thức bắt đầu. Hôm nay một hồi còn muốn cử hành tổng minh đại hội."
 
 	Đạo nhân đem một phần khắc lấy Nguyên Ma Tông minh bài giao cho Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử hai người.
 
 	Đạo nhân này niên kỷ còn nhẹ, nhìn một chút phía sau hai người, phát hiện bọn hắn liền hai người tới. Liền hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngạch.. . . . Mạo muội hỏi một câu, quý phái những người khác thời điểm nào đến?"
 
 	"Chúng ta liền hai người tham gia." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Hà Hương Tử ở một bên lại là có chút che mặt muốn chạy xúc động. Một cái học phái thế mà chỉ có hai người tham gia hội minh. . . . Đây cũng là biến tướng phá lịch sử ghi chép. . . .
 
 	"Chỉ có hai người?" Đạo nhân sửng sốt một chút, lập tức cấp tốc kịp phản ứng, hắn cũng không kinh ngạc, dù sao trong học phái người cái dạng gì đều có, đặc lập độc hành cũng không phải là không có.
 
 	Hắn cũng không phải là học phái tử đệ, mà là cấp dưới thế lực thành viên, nơi này bất kỳ một cái nào học phái thành viên, đều không phải là hắn chọc nổi. Cho nên vô luận như thế nào trên thái độ hắn đều bảo trì tôn kính.
 
 	"Tốt a, đây là Nguyên Ma Tông lệnh bài, còn xin cầm lấy. Cùng bảng tên khác biệt, đây là đại biểu ngài hai vị tham dự chính là cái nào một giai đoạn."
 
 	"Hà Hương, nơi này!" Cách đó không xa Trần Vân Hương cùng hai cái sư muội cùng nhau đi ra cửa cung, hướng bên này chiêu.
 
 	Lộ Thắng hai người cấp tốc giao nhận hoàn tất, liền đi ra phía trước cùng Trần Vân Hương gặp mặt.
 
 	"Thế nào mới đến? Các ngươi trụ sở ở đâu? Chúng ta Ngọc Hưởng Môn có chút quan hệ, có thể an bài mọi người ngụ cùng chỗ." Trần Vân Hương có lòng muốn chiếu cố một chút hảo tỷ muội, thấp giọng hỏi.
 
 	"Còn không có an bài." Hà Hương Tử bất đắc dĩ nói, "Vừa mới đến liền bị ngươi kêu đến."
 
 	Với tư cách một tên sau cùng học phái, gần như sắp muốn ngã ra Bách Mạch, Nguyên Ma tông loại trừ mấy cái hữu hảo học phái bên ngoài, cơ bản không có gì người chú ý.
 
 	Đến mức Lộ Thắng đều có điểm hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không tại tham dự một cái cỡ lớn tụ hội hoạt động, cùng nhau đi tới cảm giác giống như chơi đơn, cơ hồ tất cả học phái đều phía trước mặt, chỉ có Nguyên Ma tông tại cái cuối cùng.
 
 	"Vân Hương sư muội, tới tới tới, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút ta tỷ muội mới!"
 
 	Trần Vân Hương còn muốn nói chuyện, rất nhanh liền bị mặt khác học phái một nữ tử kéo tới, chu vi cũng thoáng cái đụng lên không ít người quen biết.
 
 	Nhân gia cùng nàng chào hỏi, Trần Vân Hương cũng không thể không đáp lễ, tấp nập đáp lễ xuống, Hà Hương Tử cùng Lộ Thắng hai người cũng chỉ có thể bị lạnh nhạt ở một bên. UU đọc sách . net
 
 	"Được rồi, chúng ta đi trước đăng ký đi." Hà Hương Tử có chút bất đắc dĩ.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, quét mắt nhìn một chút chu vi, trừ một chút hành tẩu sắp xếp chỗ cư trú tiểu đạo sĩ, nơi này đã hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì người bình thường, tất cả đều là trên thân khí tức nồng hậu dày đặc học phái tử đệ.
 
 	"Nguyên Ma tông. . . ."
 
 	Hai người tới đăng ký lão giả trước người, báo lên chính mình học phái danh tự.
 
 	Lão giả cúi đầu tại danh sách ở trên lật nhìn xuống.
 
 	"Nguyên Ma tông tại bính tự hai mươi bảy, như vậy các ngươi trụ sở, tại khu thứ năm, Huệ Lan Viên. Đề Thanh, ngươi mang hai vị đi."
 
 	"Đúng." Bên cạnh một cái tiểu đạo sĩ vội vã tiến lên.
 
 	Lúc này còn lại học phái đều đăng ký đến không sai biệt lắm. Nguyên Ma tông lại là cái cuối cùng.
 
 	"Có phải là cảm giác có chút bị cô lập." Hà Hương Tử đối với Lộ Thắng cười khổ.
 
 	"Coi như không tồi." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Trừ ra bằng hữu, không có học phái muốn cùng chúng ta kết giao, bởi vì bọn hắn cho là chúng ta dù sao lập tức liền sẽ ngã ra Bách Mạch, kết giao hay không cũng không đáng kể." Hà Hương Tử cười khổ nói.
 
 	Lộ Thắng cũng là không nói gì. Nguyên Ma tông rơi đến nước này, quả nhiên là thê lãnh vô cùng.