"Thông Linh thuật."

	"Bản chất chính là câu thông linh hồn thuật, không chỉ là câu thông người ngoài linh hồn , tương tự cũng là ở câu thông chính mình linh hồn."

	Lộ Thắng nhớ lại Thông Linh thuật bản chất.

	"Thông linh tiền đề, là trước tiên muốn nhận biết mình, nhận rõ chính mình linh hồn. Sau đó mới có thể độ công kích tăng lên chính mình. Tìm tới tăng lên đi tới phương hướng."

	Điểm ấy là Thiên Ma giới cũng không có phân chia tỉ mỉ qua phương diện.

	Thiên Ma giới phân chia, trực tiếp là đơn giản thô bạo thần hồn cùng thân thể.

	Bên kia là trực tiếp đem tất cả thần hồn dùng ngoại lai năng lượng xâm nhiễm, luyện hóa, tinh luyện. Chuyển đổi thành mặt khác một loại cấp bậc cực cao năng lượng tồn tại.

	"Nơi này tựa hồ có hơi không giống." Lộ Thắng lẳng lặng trầm tâm tĩnh khí, ý thức tưởng tượng chính mình chính bản thân nơi không hề có thứ gì đen nhánh không gian.

	Thân thể bắt đầu dường như tảng đá như thế, vật rơi tự do hướng xuống rơi xuống.

	Hắc ám không gian phảng phất vĩnh viễn hạ xuống không tới phần cuối, hắn liền như thế vẫn rơi rụng, rơi rụng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Cái này kỳ thực là một loại tự mình thôi miên , bình thường nếu muốn chìm vào tự mình sâu trong linh hồn, ít nhất cũng cần các loại ngoại tại vật liệu cùng thủ đoạn phụ trợ, ở không bị bất kỳ quấy rầy tình huống xuống, lặng im minh tưởng một ngày, mới có khả năng làm được.

	Nhưng Lộ Thắng tinh thông Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, tự mình thôi miên cấp bậc cực cao, vừa bắt đầu, liền ung dung tiến vào trạng thái.

	Không biết rơi rụng bao lâu.

	Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nhìn thấy một điểm quang.

	Một điểm từ thân thể phía dưới sáng lên bạch quang, dần dần theo rơi rụng tốc độ tăng nhanh, mà tới gần.

	Lộ Thắng lấy lại bình tĩnh, cúi đầu nhìn xuống dưới.

	Đó là một đoàn nhu hòa, gần như nửa trong suốt chùm sáng.

	Chùm sáng không lớn, chu vi tỏa ra vô số bé nhỏ trong suốt xúc tu, dường như thái dương giống như rọi sáng chu vi trong phạm vi nhất định bóng tối.

	Lộ Thắng hai chân nhẹ nhàng, đứng tại nơi này mảnh bóng tối trong không gian.

	Nơi này hẳn là hắn không gian ý thức, sâu trong linh hồn tầng thứ nhất.

	"Dựa theo Thông Linh thuật nguyên mật trên giải thích, người linh hồn, tổng cộng chia làm mười tầng. Ba hồn ba tầng, trong đó lại liên quan thất phách bảy chỗ. Mỗi một nơi chưởng quản không giống thần hồn bộ phận."

	Lộ Thắng trong lòng chảy xuôi qua trước học được thông linh kiến thức.

	Trước hắn vẫn tu tập, chỉ là cường tráng đại linh hồn trụ cột Thông Linh thuật.

	Bây giờ muốn chân chính tăng lên Thông Linh thuật đến cảnh giới tối cao, như vậy hoàn toàn câu thông tự thân linh hồn, chính là tất yếu chuyện.

	Mà câu thông linh hồn trước, trước hết bài trừ tự thân hồn cấu, cùng với tìm ra cũng hoàn thiện sâu trong linh hồn tất cả thiếu hụt vấn đề.

	Bằng không nếu là còn lưu lại thiếu hụt, chờ mặt sau linh hồn càng mạnh, thiếu hụt càng khó bù đắp. Đến trung hậu kỳ sẽ hoàn toàn kẹt chết, không được tiến thêm.

	"Ba hồn bảy vía chia ra làm, Thai Quang, Sảng Linh, U Tinh. Ba cái từng cái chưởng quản người linh động, biến cùng tự chế, cùng với thể xác tinh thần tích lũy."

	Lộ Thắng trái phải nhìn xuống, chu vi ánh huỳnh quang soi sáng ở trên người, cảm giác thật thoải mái, ấm áp dường như tắm nắng.

	"thứ nhất hồn Thai Quang, tính chất làm vì dương cùng , dựa theo quy củ, tầng này hẳn là Thai Quang."

	Bất kỳ sinh linh, từ sinh ra liền một cách tự nhiên sinh ra Thai Quang.

	Đây là sinh mệnh điểm thứ nhất ngọn lửa sinh. Là cha mẹ dành cho hài tử sinh mệnh biếu tặng. Là tất cả linh hồn động lực.

	"Thai Quang nắm giữ động, ta muốn làm, là tìm xem chu vi, xem có hay không cái gì thiếu hụt cùng phiền phức vấn đề."

	Lộ Thắng tâm tư nhất định, bắt đầu đánh giá chung quanh cảnh vật chung quanh.

	Bóng tối trong không gian, chỉ có một đoàn Thai Quang vầng sáng không ngừng toả ra xúc tu cùng ánh sáng.

	Loanh quanh một vòng, Lộ Thắng xác định không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, liền lần thứ hai ở vầng sáng bên trong khoanh chân ngồi xuống. Bắt đầu lần thứ hai sâu bên trong minh tưởng.

	Nói như vậy, chỉ có cấp bạch ngân thông linh người, mới có thể tự do ra vào Thai Quang tầng này. Tra khuyết bù lộ, để thần hồn của tự mình tầng thứ nhất từ đầu tới cuối duy trì sạch sẽ không một hạt bụi cảnh giới.

	Mà cấp hoàng kim, mới có thể đi vào tầng thứ hai.

	Nhưng Lộ Thắng lại là bản thể làm vì Thiên Ma, lại tinh thông Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, tự mình thôi miên xuống, rất nhẹ nhàng liền lần thứ hai rơi vào lần thứ hai sâu bên trong minh tưởng.

	Theo ý thức dần dần rơi vào mơ hồ.

	Tựa hồ là nháy mắt, vừa tựa hồ là cực kỳ lâu.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng bỗng cảm thấy phấn chấn, ý thức thanh tỉnh lại.

	Mở mắt ra.

	Hắn đang ngồi ở một mảnh muôn màu muôn vẻ đèn nê ông đỏ đường phố bên.

	Mặt đường trên dòng người cuồn cuộn, xe cộ xuyên tới xuyên lui liên tục.

	Bầu trời treo lơ lửng một vòng trăng tròn, mây đen chậm rãi tung bay, mơ hồ có thể nhìn thấy liền có thể thấy vệ tinh lóng lánh điểm điểm tia sáng.

	"Nơi này là. . . ? ?" Lộ Thắng nghi hoặc đứng lên.

	Hắn thình lình phát hiện, trên người mình chính ăn mặc một thân nhiều nếp nhăn màu xám âu phục, trong tay nhấc theo một cái cặp đựng giấy tờ, màu đen bao da biên giới còn có không ít mài mòn vết tích.

	Trên chân cặp kia quen thuộc màu đỏ mũi giày da còn có thể nhìn thấy một tầng mỏng manh chút tro.

	"Được. . . Quen thuộc. . . ."

	Không biết bao lâu, đã.

	Lộ Thắng đã sắp muốn quên hồi ức, giống như là thuỷ triều, ầm ầm từ đầu óc nơi sâu xa tuôn ra.

	Hắn hồi tưởng lại chính mình nơi sâu xa nhất trí nhớ. Khi đó, hắn còn chỉ là cái bình thường nhỏ công chức.

	"Tầng thứ hai. . . . Sảng Linh sao? Chưởng linh hồn hỗn loạn một tầng?"

	Nhấc theo cặp đựng giấy tờ, Lộ Thắng chậm rãi ở rìa đường người đi đường leo lên đi tới.

	Từ đi ngang qua tủ kính phản xạ quang ảnh đến xem, hắn hiện tại đã là khôi phục hồi nguyên bản dáng dấp.

	Mặt chữ quốc, tuy rằng thân hình cao lớn, nhưng thoạt nhìn như trước cấp người vô cùng ôn hòa dáng vẻ.

	Ở quốc xí bên trong ở lại lâu như vậy, hắn nguyên bản ra đại học lúc thư sinh khí phách cùng ngay thẳng tính khí, cũng bị mài đến thiếu rất nhiều.

	Nhấc theo túi, Lộ Thắng đi rất mau đến một chỗ âm thanh ầm ỹ màu đen quán bar trước cửa.

	Quán bar nhàn nhạt màu trà cửa kính, có thể lấy lọt vào đi, nhìn thấy bên trong nhanh chóng lấp lóe màu sắc rực rỡ vết lốm đốm, còn có đinh tai nhức óc to lớn nhảy rồi lăn âm nhạc truyền ra.

	Hít sâu một hơi, Lộ Thắng bản năng đưa tay đẩy cửa mà vào.

	Đâm đầu đi tới, là cái bị nữ nhân nâng anh tuấn nam tử, lảo đảo từ bên cạnh hắn xuyên qua.

	Hắn một thoáng nhớ lại đến rồi.

	Đây là hắn trước khi chết cuối cùng buổi tối ngày hôm ấy.

	Ý thức được điểm này, Lộ Thắng không tự chủ được tách ra hai người, đợi đến hai cái đầy người mùi rượu gia hỏa từ bên cạnh mình sát qua, mới tiếp tục đi vào.

	Hắn động tác rất nhuần nhuyễn, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này.

	Trong quán rượu khắp nơi là theo âm nhạc vặn vẹo nam nam nữ nữ.

	Quầy bar một bên, mỹ nữ cùng người pha rượu tùy ý nói giỡn ve vãn.

	Mấy cái trên người treo đầy các loại kim loại trang sức nam nữ ghé vào một khối, chính đang tại đốt thuốc.

	Ngồi ở ghế dài trên bóng người, không ít đều chồng lên nhau, không ngừng nhún .

	Trong không khí đầy rẫy nước hoa Cổ Long nước, rượu cùng khói vị hỗn tạp.

	Lộ Thắng cảm giác mình lại như là ở hồi tưởng khi còn sống đêm đó.

	Hắn không có bất luận động tác gì, nhưng bộ thân thể này lại là tự mình tự hành động, rất nhẹ nhàng liền ở có chút chen chúc trong đám người, qua lại mà qua, tìm tới một chỗ hẻo lánh góc.

	Bên trong góc trên ghế salông, ngồi ba cái vui cười tức giận mắng đùa giỡn bé gái trẻ tuổi.

	Nói thật, ba nữ tử bản thân dáng vẻ liền không kiểu gì, lại thêm vào hoá trang cũng không thế nào biết, ở cái này loại sống về đêm phong phú trong quán rượu, yêu diễm phong tao mỹ nữ không muốn quá nhiều.

	Ba nữ tử cũng chính là đảm nhiệm người A qua đường ất bính đinh bối cảnh nhà.

	Lộ Thắng tầm mắt thẳng tắp rơi vào một cái trong đó khuôn mặt bình thường, nhưng vóc người đúng là khá là nóng bỏng sõa vai tóc trên người cô gái.

	"Tiểu Viện, về nhà." Hắn mở miệng tiếng nói ở ầm ĩ trong quán rượu có vẻ không hề bắt mắt chút nào.

	Nhưng nữ hài vẫn là trước tiên nhìn thấy hắn.

	"Đừng động ta! Chuyện của ta chính ta làm chủ!" Nữ hài nguyên bản nụ cười trên mặt một thoáng không còn, đột nhiên đứng lên.

	"Ta đều nói bao nhiêu lần, đừng tìm đến ta! Ngươi có phiền hay không!"

	Ở loại rượu này đem hoàn cảnh, một cái ăn mặc nhiều nếp nhăn âu phục Lão thổ nam nhân chạy đến tìm nàng, điều này làm cho nàng thật mất mặt.

	"Từ Thịnh ca, Tiểu Viện đã mười tám tuổi, đã là người trưởng thành rồi, ngươi lão như vậy chạy tới gọi nàng, sẽ để nàng thật mất mặt!"

	Một bên một cái khác hơi mập nữ hài đứng dậy bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi một học sinh oa chạy đến nơi như thế này đến lêu lổng, ngươi sĩ diện, ta cùng ba mẹ không muốn?"

	Lộ Thắng cũng là sắc mặt chìm xuống, không để ý tới cô bé kia, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiểu Viện.

	"Đi mau!"

	Hắn tiếng nói tăng cao, hơi có chút nghiêm khắc.

	Tiểu Viện sắc mặt một thoáng có chút thay đổi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	"Ngươi đi chết! !" Nàng mạnh mẽ nắm lên trên ghế salông túi, đập về phía Lộ Thắng, chính mình xoay người chạy hướng về cửa.

	Lộ Thắng tiếp được túi, xoay người cũng đi ra ngoài.

	Hắn trên địa cầu lúc chính là như vậy.

	Quốc xí không phải rất khởi sắc, vì lẽ đó phúc lợi cũng không sao thế. Hắn cũng không phải cái gì lãnh đạo cấp cao, càng là không mỡ. Tiền lương lại thấp.

	Mỗi ngày đi làm làm từng bước, một chút liền có thể nhìn thấy mấy chục năm sau sinh hoạt.

	Trong nhà cha mẹ mỗi ngày nhưng là một trái tim đều đặt ở muội muội Từ Viện trên người.

	Đáng tiếc cô bé này phản nghịch kỳ điểm tối đa, không thích học tập, liền yêu cả ngày ngâm đi. Trước đây cũng còn tốt, đi đều là chút học sinh quán bar, vẫn tính an toàn, không loạn.

	Nhưng hiện tại, nhìn nàng đi đều là chút nơi nào?

	Quán bar này coi như tại bản địa cũng là xếp hạng thứ ba ước pháo thánh địa, thất thân thánh địa. Nàng một cái còn ở niệm cấp ba học sinh phổ thông chạy tới, đánh cho ý định gì?

	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn mình đuổi theo ra quán bar, một đường cùng sau lưng muội muội, hướng về về nhà phương hướng đi tới.

	Muội muội Từ Viện rất xem thường hắn. Điểm ấy hắn biết.

	Từ Viện là loại kia tiêu chuẩn chủ trương tôn thờ đồng tiền thiếu nữ. Từ nhỏ rất được Hàn kịch ảnh hưởng, liền yêu thích loại kia lớn lên đẹp trai nhưng không nội hàm tiểu bạch kiểm minh tinh.

	Cô bé này cả ngày không thích học tập, trên miệng không phải mang theo minh tinh scandal, chính là một ít xã hội lưu manh xx ca tên.

	Cô gái như thế, nhìn quen anh tuấn nhiều tiền nhà giàu Đại thiếu, hoặc là tuổi nhỏ tài cao mỹ nam tổng giám đốc, đối với bình thường, thậm chí cả ngày hòa khí nụ cười Lộ Thắng, tự nhiên có mãnh liệt độ tương phản.

	Đáng tiếc, tuy rằng Từ Viện có như vậy như vậy các loại tật xấu, nhưng Lộ Thắng vẫn là biết, nàng tâm vẫn là tốt đẹp.

	Chỉ là bị nàng bằng hữu mang hỏng rồi.

	Liền là vừa nãy cái kia hai cô bé ban đầu mang Từ Viện ra vào các loại quán bar. Lộ Thắng kỳ thực đều biết.

	Trốn ở chính mình nguyên bản trong thân thể, Lộ Thắng lẳng lặng nhìn Từ Viện cũng không quay đầu lại bước nhanh về nhà.

	Mà hắn cũng tiến vào phòng tắm, ở hướng tắm lúc trong lúc vô tình điện giật bỏ mình.

	Hết thảy tất cả, hoàn toàn do trí nhớ của chính mình đẩy mạnh.

	Mãi đến tận cuối cùng cái kia một thoáng màu lam điện hỏa hoa nổ tung.

	Lộ Thắng thấy hoa mắt, lần thứ hai trở lại ban đầu đường phố một bên đứng thẳng.

	"Nguyên lai, trong lòng ta vẫn luôn vẫn là nghĩ trở lại trái đất. . . ." Lộ Thắng hơi cảm khái.

	Sảng Linh, chưởng quản ngũ hành hỗn loạn, đồng thời có biến hóa cùng khống chế hai cái thuộc tính.

	Biến hóa tức là bị ngoại giới ảnh hưởng thất tình lục dục, có thể xúc động tự thân các loại biến hóa. Mà khống chế, chính là khống chế lại những thứ này biến hóa, để cho không quá phận ảnh hưởng tự mình.