Chương 170: Hấp thu (bốn)
 
 	Lộ Thắng nhìn xem người đi xuống về sau, lại nhắm mắt bắt đầu thử nghiệm nghịch chuyển Âm Hạc võng bên trong Bảo Bình Khí vận hành, quả nhiên, dễ dàng liền đem âm tính Bảo Bình Khí, chuyển hóa trở thành cực kỳ tinh khiết Xích Cực Cửu Sát công nội khí.
 
 	Đây chính là cân bằng âm dương kỳ diệu đặc hiệu.
 
 	"Triệu Kiều Kiều gặp qua bang chủ." Bỗng nhiên trong thư phòng lần nữa vang lên một cái khàn khàn giọng nữ.
 
 	Lộ Thắng mở mắt ra, quan sát bây giờ Triệu Kiều Kiều.
 
 	Rất quen.
 
 	Tựa như là sung mãn ướt át, hồng nhuận hương nồng cây đào mật.
 
 	Triệu Kiều Kiều mặc vào một thân màu hồng lộ vai váy dài, lớn co lại, cắm một chi đơn giản trâm gỗ lim. Dáng người nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, hoàn toàn nhìn không ra nàng đã sớm qua bốn mươi tuổi.
 
 	Một thân trong trắng lộ hồng phấn nộn da thịt tựa như là đôi tám thiếu nữ, khuôn mặt xinh đẹp đến làm cho người nhìn một chút liền liên tưởng đến đỏ đến mức diễm lệ huyết sắc vi.
 
 	Bắt mắt nhất chính là, nàng cố ý đem váy dài vạt áo xé ra, lộ ra tương tự sườn xám hiệu quả, đem trọn cái bắp đùi một mực gần đến bẹn đùi, đều như ẩn như hiện lộ ra tới.
 
 	"Thế nào? Bang chủ không biết Kiều Kiều?" Triệu Kiều Kiều mỉm cười nói.
 
 	"Trang phục không sai." Lộ Thắng đơn giản khen câu."Ta cần ngươi đi giúp ta thu thập trên phần hình này bảo dược." Hắn theo trong ngăn kéo tay lấy ra cắt xén qua địa đồ, bên trên tiêu ký ba khu bảo dược địa điểm.
 
 	Đem địa đồ nhẹ nhàng ném một cái, Triệu Kiều Kiều tinh chuẩn một cái nắm, nhẹ nhàng mở ra liếc nhìn.
 
 	"Vừa vặn có một chỗ là Kiều Kiều quê hương đây." Nàng mỉm cười. Cùng lúc trước tại trong lao ăn nói có ý tứ tựa hồ biến thành người khác.
 
 	"Vậy thì thật là tốt." Lộ Thắng gật đầu."Đi thôi, ta cho ngươi thời gian một tháng, tìm không thấy liền trực tiếp trở về."
 
 	"Tốt a." Triệu Kiều Kiều nhíu mày, quay người chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Thủ vệ mấy cái cận vệ con mắt đều nhanh thẳng.
 
 	Nhìn thấy Triệu Kiều Kiều ly khai, Lộ Thắng lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại, Hồng Phường chủ cùng Vô Ưu Phủ bên kia càng ngày càng gần, hắn cần càng nhiều lực lượng mạnh hơn.
 
 	Đem tất cả đối địch nội gia cao thủ toàn bộ chộp tới hấp thụ nội khí tu vi, đây chỉ là bước đầu tiên.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ lực lượng, đến lúc đó cái gì Vô Ưu Phủ, cái gì Hồng Phường chủ, đều phải chết!
 
 	Theo chuyển hóa nội khí âm dương, hắn ẩn ẩn cảm giác trong cơ thể mình thuế biến tựa hồ chầm chậm bắt đầu tăng thêm
 
 	"Đúng rồi đúng rồi chính là như vậy lại nhanh chút" Lộ Thắng càng dốc lòng chuyển hóa. Khóe miệng dần câu lên một tia dữ tợn
 
 	"Chết! ! ! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hồng Phường chủ gầm thét một quyền đánh vào màu đen xám trên vách đá, vách núi nổ tung, bên trong kinh hoàng thất thố bay ra một đạo hắc ảnh.
 
 	"Các ngươi những thứ này Tâm Du Hội tạp toái! !" Hồng Phường chủ bỗng nhiên vọt tới, chớp mắt liền đến bóng đen kia sau lưng. Hai tay bắt lấy hắn hai tay.
 
 	Tê! !
 
 	Phảng phất hung thủ cắn xé con mồi, bóng đen người hai tay dính dấp nửa thân thể, sống sờ sờ bị xé thành hai nửa.
 
 	Trong đó một nửa còn lộ ra trắng hếu xương sườn, rất nhiều dòng máu vung đầy đất. Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, trải rộng đầy đất.
 
 	Nơi này là Võ Minh chính giữa trên quảng trường.
 
 	Võ Minh người cũng đã trốn thì trốn, chết thì chết, Hồng Phường chủ tại thẩm vấn Du Hồn lúc, lại gặp được Tâm Du Hội cao thủ đánh lén.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, có thể diệt sát Thất Văn cấp độ Tâm Du Hội Pháp vương dẫn đội, y nguyên bị nàng tuỳ tiện đồ sát. Mà Tâm Du Hội cũng tổn thất một cái cường lực cao thủ, sợ là càng thêm tức giận.
 
 	"Hội chủ sẽ không buông tha ngươi! !" Còn lại nửa thân thể bóng đen người giãy dụa lấy nói ra một câu cuối cùng. Liền bịch bỗng chốc bị Hồng Phường chủ bóp bể đầu.
 
 	"Lời này ta đã nghe được ngán." Hồng Phường chủ trên thân hắc quang lóe lên, tất cả vết máu toàn bộ biến mất, phảng phất bị bọt biển hấp thu hết.
 
 	Nàng quét mắt nhìn một chút chung quanh.
 
 	Hỏa hoạn tại Võ Minh phòng ốc trên lầu các không ngừng lan tràn thiêu đốt, dưới nồng đậm sương mù, nằm ngổn ngang không ít quái dị thi hài, trong đó có là tê giác đầu thân người, có là người thân rắn.
 
 	Đây đều là Tâm Du Hội phái tới sát thủ.
 
 	Nàng một đường theo truy sát Chân gia đường xá trở về, liền một đường cùng Tâm Du Hội sát thủ giao thủ.
 
 	Đó là cái không thuộc về Trung Nguyên, cũng không thuộc về bắc địa thế lực cường đại. Bọn hắn ma nhận năng lực cùng Xích Long Kiếp cực kỳ phù hợp, cho nên đang đuổi giết trong đội ngũ, cũng là điên cuồng nhất một chi.
 
 	"Tỷ tỷ" Dù nữ lúc này mới chậm rãi từ đằng xa bay tới.
 
 	"Tìm hai ngày, có cái gì hiện?" Hồng Phường chủ trầm giọng hỏi.
 
 	Dù nữ khẽ lắc đầu, không nói chuyện.
 
 	Hồng Phường chủ lập tức có chút phiền não.
 
 	"Được rồi, nơi này không có manh mối, chúng ta đi Duyên Sơn thành! Tìm Bạch Phong lão đạo."
 
 	"Ân" Dù nữ đem mép dù hơi hơi ép xuống, che khuất có chút lo lắng bất an con mắt.
 
 	"Tỷ tỷ quên đi thôi. Không muốn tìm." Nàng bỗng nhiên nói.
 
 	"Như vậy sao được! ?" Hồng Phường chủ trực tiếp ngắt lời nàng."Kém chút liền vô thượng pháp quyết cũng bị người đoạt đi! Đây chính là chúng ta có thể càng lớn trình độ đào móc tự thân ỷ vào! Nếu là không còn, ngươi ta ngày sau hoàn dương chẳng phải là không còn hi vọng! Còn có nhiều như vậy hồn phách, đều bị người kia giết chết."
 
 	"Thế nhưng là cái kia Tâm Du Hội lại tới" Dù nữ lo lắng nói.
 
 	"Để cho bọn họ tới." Hồng Phường chủ không thèm quan tâm."Ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có bao nhiêu người có thể giết cho ta."
 
 	"Tỷ tỷ" Dù nữ còn muốn nói điều gì. Nhưng bị Hồng Phường chủ nâng tay lên lười nhác nghe nữa.
 
 	Hai người thu dọn một chút, liền cầm Du Hồn nhanh chóng ly khai, hướng Duyên Sơn thành tiến đến.
 
 	Cả hai tốc độ xa phàm nhân, vẻn vẹn mất nửa canh giờ, liền tiến vào thành trì, như là hai cái cô gái bình thường như thế, chậm rãi tại trên mặt đường du tẩu.
 
 	Giam Sát ti người rất nhanh phát hiện hai người, đều bị giật nảy mình, liên tục thẩm tra đối chiếu về sau, vội vội vàng vàng thông trên báo.
 
 	Chờ đến Bạch Phong lão đạo lúc chạy đến, hai người đang ngồi tại một chỗ hàng nước trà.
 
 	"Lão đạo Bạch Phong, gặp qua Hồng Phường chủ." Bạch Phong tư thái rất thấp. Trên người mồ hôi lạnh một chút xíu thấm nổi lên, cơ bắp căng cứng đến kịch liệt.
 
 	Hắn sống nhiều năm như vậy, cái này còn là lần đầu tiên gặp được như vậy đại đại liệt liệt tiến vào thành trì quỷ vật. Đặc biệt là trước mắt vị này Hồng Phường chủ, tại hiện tại bắc địa xem như có ít mấy vị người mạnh nhất một trong.
 
 	Hồng Phường chủ nhàn nhạt quét mắt Bạch Phong.
 
 	"Diệp Lăng Mặc nói cho ngươi a? Yêu cầu của ta."
 
 	"Là là đã nói, Diệp phủ chủ nói rất rõ ràng, lão đạo cũng sớm tìm hiểu tin tức." Bạch Phong toàn thân căng cứng, sợ có chỗ nào làm không đúng, một khi trêu đến đối phương động thủ, toàn bộ Duyên Sơn thành không ai có thể ngăn cản, nếu để cho Hồng Phường chủ vụ điên cuồng đến, thậm chí đồ thành đều có khả năng.
 
 	"Vậy ngươi tìm được đầu mối gì? Nói nghe một chút." Hồng Phường chủ buồn bực ngán ngẩm nâng chung trà lên nhấp một hớp.
 
 	Nàng bây giờ nhìn qua liền là cái dáng người cường tráng cao lớn trắng nữ nhân. Mặc dù trên người có một cỗ nhàn nhạt hung lệ chi ý, nhưng cùng phổ thông giang hồ cao thủ không cũng không khác biệt gì.
 
 	Bạch Phong cúi đầu lau mồ hôi, liếc nhìn bốn phía, bờ môi hơi hơi giật giật, không có âm thanh truyền ra.
 
 	Theo môi hắn động lên, Hồng Phường chủ ánh mắt lại là hơi có chút sáng.
 
 	Nàng trầm ngâm một lát, bỗng nhiên một lần đứng lên.
 
 	"Cái kia liền trực tiếp nhìn xem."
 
 	Nàng bỏ lại câu kế tiếp, nhanh chân kéo Dù nữ, hướng trên đường đi đến.
 
 	Bạch Phong lão đạo sững sờ, lập tức đuổi theo sát.
 
 	"Có thể là như thế này sẽ đánh cỏ động rắn, vạn nhất chọc giận nhà kia" hắn ý đồ khuyên can Hồng Phường chủ.
 
 	"Để cho bọn họ tới tìm ta. Quản hắn nhà nào, ta cần một lời giải thích. Chẳng cần biết hắn là ai." Hồng Phường chủ chẳng hề để ý.
 
 	Bạch Phong âm thầm kêu khổ, nếu là bị người ta biết là hắn lộ ra tin tức, vậy hắn cái này Giam Sát ti ti trưởng liền thật phiền toái. Loại này kẹp ở giữa cảm giác không phải bình thường khó chịu.
 
 	Hắn một đường chạy chậm, theo sát lấy Hồng Phường chủ hai người. Hắn biết các nàng muốn đi chỗ nào, mong muốn khuyên can cũng không cách nào.
 
 	Mấy người độ cực nhanh, tại quảng trường bên trong mấy lần liền đến Duyên Sơn thành khu vực hạch tâm.
 
 	Hồng Phường chủ rất nhanh đứng tại một chỗ rộng lớn trước phủ đệ, ngửa đầu nhìn một chút bên trên treo bảng hiệu.
 
 	"Lộ phủ?"
 
 	"Theo chúng ta gián điệp hồi báo, Lộ Thắng Lộ bang chủ cùng Võ Minh không nhỏ liên quan, chỉ là một mực không có chứng cứ." Bạch Phong lão đạo đuổi theo sát đến thấp giọng nói."Bất quá cái này cùng hồi trước Hồng Phường tổng bộ bị đốt, sẽ không có bao lớn liên quan."
 
 	Mấy người đứng tại trước cửa Lộ phủ, thoạt nhìn không chút nào thu hút, tựa như là ngẫu nhiên đi qua nơi này, bị phủ đệ trang trí khí phái chấn nhiếp, dừng lại thưởng thức du khách.
 
 	Hồng Phường chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lộ phủ bảng hiệu, bỗng nhiên trở lại nhìn thẳng Bạch Phong lão đạo.
 
 	"Các ngươi ngược lại là tính toán khá lắm."
 
 	Nàng không nói hai lời, quay người liền đi.
 
 	Dù nữ bỗng nhiên thở phào một cái.
 
 	Xích Kình Bang chủ nghe nói cùng Thượng Dương Cửu Lễ quan hệ rất gần, trước mắt Lộ phủ chính là Xích Kình bang chủ Lộ Thắng gia quyến, nếu như tỷ tỷ thật bị Bạch Phong lão đạo khiêu khích, động Lộ Thắng người nhà, tình huống kia liền thật phiền toái.
 
 	Thượng Dương gia sẽ cho rằng đây là tại đối với hắn khiêu khích.
 
 	Lấy tỷ tỷ không sợ trời không sợ đất tính cách, tuyệt đối sẽ không khuất phục áp bách.
 
 	"Tỷ tỷ chúng ta ly khai bắc địa a" Dù nữ câu nói này, ít thấy không có cà lăm. Nàng theo sát tại Hồng Phường chủ thân một bên, thần sắc có chút sa sút.
 
 	"Không sao! Rất nhanh, rất nhanh ta liền có thể trở nên mạnh hơn, đến lúc đó chúng ta cùng nhau có thể xây một cái mới Hồng Phường, không ai có thể tổn thương đến ngươi ta. Yên tâm đi Anh Anh, có ta ở đây, hết thảy có ta!" Hồng Phường chủ nắm chặt tay của nàng chân thành nói.
 
 	Dù nữ kinh ngạc nhìn qua nàng, theo cực kỳ lâu trước kia, tỷ tỷ liền nói như vậy.
 
 	Chỉ là nàng nhìn xem tỷ tỷ cố gắng giãy dụa lấy, lại bó tay bó chân, rõ ràng thực lực mạnh hơn người khác nhiều như vậy, nhưng vẫn là kiêng kị cố kỵ, không dám tùy ý động thủ.
 
 	Nàng một người khổ khổ chống đỡ Hồng Phường, một cái chỉ còn bọn hắn hai cái cái gọi là nhà.
 
 	Đối mặt Thượng Dương gia, đối mặt Tâm Du Hội, đối mặt nguyên một đám khổng lồ bối cảnh thế lực, vẫn luôn không chút nào khuất phục.
 
 	Nàng chỉ là đứng ở một bên nhìn xem, đều cảm thấy mệt mỏi.
 
 	"Yên tâm, ta chỉ cần lại đột phá một điểm, hết thảy liền sẽ tốt." Hồng Phường chủ trên mặt lộ ra vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi tự tin, đối với nàng cười nói.
 
 	Có thể nàng càng là như thế, Dù nữ liền càng là cảm giác chua xót, tỷ tỷ vô số cái ngày đêm chịu đựng lăng trì như thế thống khổ tu hành bộ dạng, không ngừng ở trước mắt nàng loé sáng lại.
 
 	Nàng có thể nhìn ra tỷ tỷ trong ánh mắt bất an, rã rời, bàng hoàng, nàng quá quen thuộc nàng.
 
 	Là Tâm Du Hội sao?
 
 	Cái kia không ngừng tới gần thế lực, lúc trước tỷ tỷ nắm lấy chính mình tay cụt, máu me khắp người trở về, dạng như vậy cho tới bây giờ Dù nữ còn không cách nào quên.
 
 	Bao lâu không nhìn thấy tỷ tỷ chật vật như vậy?
 
 	Anh Anh cúi đầu xuống, trong lòng lần nữa hiện lên ý nghĩ muốn rời khỏi.
 
 	Nàng không muốn để cho tỷ tỷ khổ cực như vậy, Tâm Du Hội lực lượng từ từ đang hướng về nơi này đuổi theo. Bọn hắn tránh không được bao lâu, coi như xây lại Hồng Phường, lợi dụng quyển kia pháp quyết mật sách dựng lên ẩn nấp pháp trận, bọn hắn y nguyên không cách nào tránh né Tâm Du Hội.