Bởi vì Jack nhân quả ý nguyện, chính là nắm lấy hung thủ, trừng trị tội ác, thân trương chính nghĩa!

	Đương nhiên, cái này cũng là Jack tâm nguyện cùng mục tiêu lý tưởng. Nghe tới rất đơn giản, nhưng bắt tay vào làm liền rất phiền phức , bởi vì quá rộng rãi.

	Đối với Lộ Thắng mà nói, rộng rãi liền mang ý nghĩa cần làm chuyện rất nhiều.

	Cho tới chính nghĩa, Lộ Thắng cảm giác mình kỳ thực vẫn luôn ở quán triệt chính nghĩa , bởi vì hắn vẫn luôn cho rằng, trừ ra chính mình ở ngoài, hết thảy đều là tà ác.

	Cùng hắn đối nghịch đều có tội.

	Vì lẽ đó hắn mỗi lần đánh chết người thì đều lẽ thẳng khí hùng, khí thôn sơn hà.

	Quán triệt thuộc về tự mình chính nghĩa, để thế giới trở nên tốt đẹp hơn (chính mình cho rằng), này không phải là mỗi người đều có đáy lòng nơi sâu xa lý tưởng sao?

	"Lại như chiến tranh như thế, nếu như kẻ địch đều chết sạch, trên đời lại tại sao có thể có chiến tranh đây?" Lộ Thắng một tiếng cảm khái, đối với Jack ngây thơ cùng chủ nghĩa lý tưởng có nhận thức sâu hơn.

	"Rất nhiều lúc, ta đều sẽ từng có rất đậm cảm giác sứ mệnh." Lộ Thắng lại nhớ tới chính mình, cũng là lòng sinh cảm xúc."Ta có thể cảm giác được, chính mình đi tới phía trên thế giới này, chính là vì cứu vớt thế giới mà sinh, bằng không tại sao ta có thể trở nên như thế cường?

	Nếu là không có vượt xa người thường quyết tâm cùng ý chí, ta lại làm sao có khả năng đi cho tới bây giờ tình trạng này."

	Lộ Thắng than nhẹ một tiếng. Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới những kia Tinh Linh cùng Cổ Thú.

	"Thế giới đều là như thế không công bằng, tại sao có tồn tại sinh ra liền trời sinh cường đại, không gì địch nổi. Như ta như vậy chuyện vặt, lại chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, liều mạng ở thế giới bên trong giãy dụa cầu sinh."

	"Thực sự là không cam lòng a "

	Thở dài một tiếng, Lộ Thắng uống một chút nước, nằm ngửa ở trên giường cấp tốc tiến vào giải lao trạng thái.

	Cái này một giấc hắn ngủ đến mức rất hương. Một đêm không mộng, ngày thứ hai vừa rạng sáng, hắn xuống lầu ăn bữa sáng, liền tiến vào sở cảnh sát bên trên trong phòng xạ kích quán bắt đầu luyện tập xạ kích.

	Cùng trong thời gian cũng có không nhiều tập thể hình rèn luyện nơi, có thể hơi hơi hoạt động xuống dây chằng then chốt, để thân thể càng nhanh tốc độ chữa trị.

	Mười giờ sáng, đồng sự Jason chạy tới thông báo hắn mở hội.

	Lộ Thắng theo một đám cảnh sát cùng nhau, tiến vào sở cảnh sát lầu một lớn phòng họp.

	Cục trưởng Cagan râu ria rậm rạp sắc mặt khó coi đi tới bục giảng, đôi mắt nhỏ lạnh lẽo nhìn quét phía dưới mấy chục tên cảnh sát.

	"Hôm nay đem mọi người đột nhiên sớm gọi tới, cũng là bởi vì buổi chiều điều tra ra hiện tình huống mới. Ngay khi vừa nãy một canh giờ trước, thành đông vùng ngoại ô một cái hiệp sĩ, một nhà sáu miệng, toàn bộ chịu khổ sát hại, thi thể của bọn họ cũng bị những thứ này bệnh tâm thần khinh nhờn."

	Lộ Thắng ngồi đang chỗ ngồi trên, cùng phía dưới cái khác cảnh sát như thế, chăm chú nghe bên trên cục trưởng Cagan nói chuyện.

	"Lần này âm thầm đã ảnh hưởng đến toàn bộ Luân Đôn thị yên ổn, bên trên nghiêm lệnh chúng ta nhất định phải giải quyết vụ án, quyết không thể lưu lại nửa điểm chứng cớ." Cagan sắc mặt khó coi, lớn tiếng giải thích.

	"Vì lẽ đó, hiện tại thành lập đặc biệt hành động tiểu đội, ta cần các ngươi lấy tốc độ nhanh nhất, sức mạnh lớn nhất, bắt hung thủ, còn toàn bộ Luân Đôn một cái an bình hòa bình!"

	"Vì bót cảnh sát chúng ta danh dự, vì không phụ lòng tăng cường kỳ vọng! Nói cho ta, có lòng tin hay không! ?"

	Phía dưới một đám người sắc mặt khác nhau, nhưng chính là không ai lên tiếng.

	"Đặc biệt hành động đội có mười vạn bảng Anh đặc biệt hành động quỹ, đi vào mỗi người đều có thể dựa theo công lao chia tiền." Cagan cuối cùng bổ túc một câu.

	"Chuyện như vậy làm sao có thể thiếu đến ta! ?" Một cái vóc người cao tráng cảnh sát một thoáng đẩy ra cái ghế đứng lên.

	"Tốt, Rennes tính một cái!"

	"Ta cũng tới đi."

	"Ta cũng coi như một cái."

	Một đám người dồn dập kêu la lên.

	Lộ Thắng không nói một lời, thân thể của hắn tố chất mới tăng lên không nhiều, tố chất thân thể tuy rằng so với bình thường người mạnh, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	0.1 cấp tăng lên, đổi tỉ lệ đi ra, cũng chính là so với trước tăng cường khoảng chừng 60%.

	Nghe một đám người chen lên đi tranh nhau chen lấn muốn gia nhập tiểu đội, hắn cũng không nói lời nào, chỉ là ngồi ở tại chỗ mặt không hề cảm xúc.

	Rất nhanh nửa giờ sau, tiểu đội bước đầu quyết ra nhân tuyển, một nhánh có mười người tạo thành tinh anh tiểu đội, chính thức thành lập. Bắt đầu tiếp thu cái này hiệp sĩ một nhà bị diệt môn huyết án.

	Cuối cùng Cagan yêu cầu còn lại cảnh sát bất cứ lúc nào đợi mệnh , chờ đợi hành động tiểu đội đưa tin, bất cứ lúc nào trợ giúp, mới tan họp.

	Lộ Thắng đứng lên, chậm rãi đi ra phòng họp. Trước hắn thôi diễn thần thông, tiêu hao không ít Ký thần lực, nhưng còn lại hơn mấy triệu, hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Duy nhất cầm cố hắn, cũng chính là thân thể cần thời gian bước đệm.

	"Ngươi không đi sao? Bọn họ đều cướp đi." Jason tập hợp lại đây thấp giọng nói.

	"Đi chỗ nào? Giết người án diệt môn án, chuyện như vậy chủ động tập hợp lên đi có ích lợi gì." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Ngươi cho rằng bọn họ thực sự là đi phá án?" Jason cười gằn, "Đến thời điểm đi qua chuyển vài vòng, tùy tiện trảo mấy cái xóm nghèo người sung làm tội phạm gánh tội thay không là được. Quay đầu lại vụ án một kết, tiền thưởng tới tay, đều vui mừng lớn."

	"Còn có thể như vậy?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Bọn họ không chỉ một liền như vậy? Nhanh như vậy tốc kết án, dân chúng cần một câu trả lời, bên trên cần một câu trả lời, chính mình cũng có thể cấp tốc kết án xong việc, mọi người đều có thể thoả mãn." Jason khinh thường nói.

	"Được rồi coi như ta không có hỏi." Lộ Thắng mới lười quản những thứ này người làm sao, dưới cái nhìn của hắn, chuyện gì đều không hắn hiện tại tăng cao thực lực trọng yếu.

	"Ngươi bây giờ chuẩn bị đi làm cái gì?" Jason đi theo bên cạnh hắn thuận miệng hỏi.

	"Đi rèn luyện, đi sao?"

	"Đi thôi, cùng nhau, gần nhất luôn cảm giác không phải rất an toàn. Nhiều luyện một chút súng, không phải vậy ngượng tay."

	Lộ Thắng cũng không sao cả, hắn ngược lại luyện công đều dựa vào Ký thần lực đẩy, đi xạ kích quán vẫn đúng là cũng chỉ là luyện súng. Sân bãi không lớn, chỉ có thể tình cờ luyện một chút cái khác.

	Hai người luyện súng, liền cùng nhau cơm nước xong, từng cái đi về nghỉ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lộ Thắng liền nghe đến hành động tiểu đội từ lâu xuất phát tin tức, hắn tiếp tục hẹn Jason cùng đi xạ kích quán rèn luyện.

	Bất quá lần này còn nhiều cái muội tử cùng nhau.

	Muội tử là hồ sơ phòng bên kia, tóc vàng mắt xanh, tóc dài xõa vai, tuy rằng ngực hơi nhỏ, nhưng vóc người khá là mê người.

	Khác thường tính cùng nhau, Jason rõ ràng như là hít thuốc lắc, không ngừng tìm càng lớn càng mạnh khí giới rèn luyện.

	Lộ Thắng như trước như cũ.

	Ngày thứ ba, ba người như trước cùng nhau rèn luyện, nhàn hạ giải lao lúc tùy tiện nói phét nói chuyện phiếm.

	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám "

	Lộ Thắng một tay chống đỡ mặt đất, làm một tay nằm sấp chống tay.

	Một bên Jason cùng muội tử Inchy, chính đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.

	Lộ Thắng làm xong nằm sấp chống tay, đứng lên nghỉ ngơi một hồi sau, lại cấp tốc bắt đầu xà đơn quỳ gối nâng lên.

	Một tổ năm mươi, một lần ba tổ, hoàn toàn là rèn luyện sức chịu đựng nhịp điệu.

	Hai ngày nay Jason vẫn là lần thứ nhất kiến thức Lộ Thắng biến thái thể lực, so với hắn đến mạnh hơn quá nhiều quá nhiều.

	Cũng may mục đích của hắn là ngâm muội tử, cũng không có gì hay ước ao.

	Luyện một lúc, bỗng nhiên xạ kích quán cửa bị người phá tan.

	"Jason Jack! Nhanh tập hợp!" Có cảnh sát đầu đầy mồ hôi, lớn tiếng kêu.

	Jason cùng Lộ Thắng liếc mắt nhìn nhau, cấp tốc quên đi tất cả, lập tức hướng về cửa phóng đi.

	Giống như ở trong bót cảnh sát, loại này giọng nói cùng thái độ, khả năng duy nhất chính là xảy ra vấn đề rồi.

	Inchy xem tư thế, cũng theo sát chạy ra xạ kích quán.

	Mấy người rất nhanh ở bót cảnh sát lầu chính lầu hai ngồi xuống.

	Lúc này đã có non nửa người trình diện, Cagan sắc mặt tái nhợt đứng ở bên cạnh, không nói một lời.

	Chờ đầy đủ mười phút, bên ngoài lại không có cái khác người đến, Cagan nhìn trước mặt trống trãi đại sảnh.

	"Thật đáng tiếc nói cho mọi người, đặc biệt hành động đội, từ hôm qua sau khi xuất phát, đi tới đó điều tra hiệp sĩ bị diệt môn án, cho đến bây giờ, đã qua hơn mười giờ nhưng không có tin tức gì truyền về."

	Cái này vừa nói, phía dưới cảnh sát đều có chút sững sờ.

	"Xin hỏi, không có tin tức ý tứ, là không ai trở về? Vẫn có thể liên lạc với, nhưng không có tiến triển?" Có cảnh sát đứng lên kinh ngạc hỏi.

	"Là mất tích." Cagan lạnh lùng trả lời."Cho đến bây giờ, hành động tiểu đội đi qua mười người, một cái cũng không trở về."

	Cái này vừa nói, nhất thời tất cả cảnh sát đều yên tĩnh lại, từng đôi mắt mang theo kinh hãi cùng không tin ánh mắt, nhìn chằm chằm Cagan.

	"Ta phái người tới đơn độc tìm tìm, nhưng được đến tin tức là, tiểu đội ngày hôm qua cũng đã rời đi bên kia trở về, thế nhưng bọn họ căn bản không về sở cảnh sát!" Cagan lớn tiếng nói.

	Hoàn toàn yên tĩnh

	Lộ Thắng hơi nheo cặp mắt lại.

	Hắn mơ hồ có chút linh cảm, chân chính vấn đề vô cùng có khả năng xuất hiện ở cái này quỷ dị phù hiệu trên.

	Nếu như đúng là gặp phải loại kia quỷ dị không chết quái vật, còn có thể thuấn di tình huống dưới , bình thường người căn bản không thể né tránh được.

	Toàn bộ tiểu đội triệt để tiêu diệt cũng không phải việc khó gì.

	Im lặng một hồi sau, một đám người nhất thời sôi sùng sục.

	Các cảnh sát nguyên bản đối với tiền tài khát vọng ánh mắt, lúc này đã kinh biến đến mức tái nhợt mà kinh hoàng. Ầm ĩ tiếng nói chuyện, tiếng hô khẽ, tiếng chửi mắng hỗn cùng nhau. Toàn bộ phòng hội nghị lại như một tràng trò khôi hài.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, trong lòng đã có cảnh giác.

	"Xem ra loại kia quái vật, rất có thể đã lan đến gần càng nhiều địa phương nhất định phải mau chóng tăng cường thực lực."

	Hắn tính toán một chút thời gian, xế chiều hôm nay liền có thể tiến hành lần thứ hai tăng lên. Lần này tăng lên phạm vi có thể so với lần thứ nhất lớn hơn nhiều, ứng nên có thể có không sai hiệu quả.

	"Hiện tại ta tuyên bố, tiến hành lần thứ hai tiểu đội chọn lựa" Cagan đứng ở bên cạnh lớn tiếng nói."Ta thân là cục trưởng, muốn đối cục bên trong tất cả mọi người phụ trách, nhất định phải mau chóng tìm tới bọn họ tăm tích!"

	"Mặt khác, lần trước phụ trách vụ án người, toàn bộ nhập vào tiểu đội, ta muốn các ngươi lập tức tìm tới thứ nhất hành động tiểu đội!"

	Phía dưới âm thanh dần dần nhỏ lên.

	Không ai trả lời lời của hắn.

	Nếu như vụ án này thật sự như thế hung hiểm, ở đây cảnh sát cũng không phải người ngu, ai nguyện ý đi tiếp nhận loại phiền toái này đòi mạng chuyện.

	Không ai tiếp, Cagan bất luận nói nói cái gì, người phía dưới đều không ai để ý tới, tiền thưởng đi đến hai mươi vạn bảng Anh, như thế không có động tĩnh gì.

	Chỉ có đến ba mươi vạn bảng Anh thì mới có hai người chủ động đứng dậy, cắn răng nhận việc này.

	Lộ Thắng vẫn không nói một lời, đợi đến tan họp, hắn mới cùng Jason cùng đi ra phòng hội nghị, bên ngoài Inchy vẫn chờ ở ngoài cửa.

	"Thế nào? Chuyện gì xảy ra? ? !" Inchy có chút lo lắng.

	"Không có chuyện gì, ta đi về nghỉ trước, ngày mai còn có hành động, ta vụ án kia còn không kết án. Jason ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi, bằng không ngươi liền cho Inchy giải thích xuống." Lộ Thắng lười giải thích cái gì, trực tiếp đi trước.

	Đêm nay, thân thể hắn cũng thích ứng rất nhiều, thêm vào trong hai ngày này, với cái thế giới này quy tắc cũng có nhất định lý giải, địa khí hơi hơi lỏng ra chút năng lực, có thể miễn cưỡng chống đỡ lần thứ hai cường hóa.

	Cấp tốc ở dưới lầu quán ăn nhỏ ăn chút gì, Lộ Thắng trở lại chính mình ký túc xá, khóa trái tốt cửa phòng.

	"Ký thần lực còn có hơn 360 vạn, đầy đủ dùng, lần này đem Khí Huyết Quyết thôi diễn đến cực hạn cũng không có vấn đề!" Lộ Thắng kéo tốt rèm cửa sổ, cởi quần áo.

	Thân thể cực hạn bản thân cũng không khó đạt đến , bất quá Khí Huyết Quyết có thể đạt tới trình độ nào, liền muốn xem đêm nay.