Chương 199: Ngẫu nhiên (một)
 
 	Lộ Thắng đem trước mắt từng môn bí tịch, từng cái lật ra, cẩn thận xem xét. Bí tịch số lượng từ cũng không nhiều, nội dung chủ yếu trọng điểm là quan tưởng hình.
 
 	Hắn ngưng thần đem trong quan tưởng hình chân lý võ đạo nhớ xuống, một ít có thể dung nhập chính mình hệ thống kỹ xảo đồ vật, liền hấp thu vào, không thể dung nhập, cũng có thể đối với con đường sau đó sinh ra phát triển.
 
 	Lấy hắn bây giờ tu vi cùng võ đạo kiến thức, ánh mắt độ cao , bình thường Thiên Nguyên đều khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tương đối thế tục Thiên Nguyên cao thủ tới nói, hắn chính là tương đương với khổ tu ngàn năm mà bất tử tuyệt thế lão quái vật. Một thân công lực kinh thế hãi tục, có thể xưng đương thời mạnh nhất chi võ giả.
 
 	"Dung hợp võ học, chỉ có ta ở đây thôi diễn tăng lên võ đạo lúc mới có thể sử dụng lên. Chỉ là bây giờ ta âm khí chỉ có hơn năm mươi đơn vị, muốn tăng lên bất kỳ hạng nào đều không đủ" Lộ Thắng nhíu nhíu mày.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Hắn cấp tốc kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông hiện lên ở trước mắt hắn, bên trên từng hàng võ công tinh tế hiện ra, cái này máy sửa chữa cắm rễ tại đại não cùng thân thể của hắn, hoàn toàn dựa theo hắn tự thân chân thực trạng thái mà biến hóa.
 
 	Lộ Thắng một đường từ trên nhìn xuống một lần.
 
 	Trừ ra hắn cường đại nhất ba loại võ đạo, quyết định ngạnh công nhục thân cường độ Cực Dương Đạo, cùng quyết định nội khí tu vi Xích Cực Cửu Sát công cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí.
 
 	Còn lại chính là một loạt chiêu thức công pháp, như Xích Kình đao pháp, Thất Nhật Hoán Thiên Đao, cửu cửu Bát Thập Tứ Yến Tử Truy Phong đao, Hắc Hổ đao pháp các loại,
 
 	Loại này là thuần túy vận dụng chiêu thức, là đem nội lực cùng ngạnh công đầy đủ dùng dùng đến ngoại công.
 
 	"Nói đến, ta đánh nhau lúc, dùng nhiều nhất, vẫn là Thất Nhật Hoán Thiên Đao thần uy, bất quá bộ này đao pháp chỉ có hai chiêu. Nhiều khi không thể không dựa vào ta thân thể mạnh mẽ cứng rắn làm.
 
 	Chỉ là loại này chỉ dựa vào tốc độ cùng lực lượng dùng sức mạnh phương thức, hiệu suất rất thấp có lẽ hẳn là tìm tới một loại thích hợp hệ thống chiêu thức của chính ta."
 
 	Lộ Thắng nhớ tới lúc trước chính mình không thể nhận ra cảm giác Tâm Du Hội ẩn nấp phương thức, cùng lúc chiến đấu chính mình tối đa chỉ có thể thẳng tới thẳng lui, di động bộ pháp phương diện cũng không đủ.
 
 	"Còn có nếu như gặp phải cự ly xa đối địch đâu?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến, "Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng không có khả năng không phải gặp được, nếu như gặp phải loại này địch nhân, ta tốc độ lại nhanh không bằng đối phương, khoảng cách lại không đến đủ, vậy liền thật chỉ có thể bị đánh."
 
 	Hắn ngồi ngay ngắn tại mật thất chính giữa, trầm tư một lát, nhìn xem trước mặt một đống bí bản.
 
 	"Những võ đạo này đều là các thành hệ thống, cực kỳ hoàn thiện, tùy tiện chia cắt tổ hợp, uy lực sẽ không phóng đại, ngược lại chỉ biết yếu bớt. Như thế, cũng chỉ có thể trực tiếp lựa chọn trong đó từng môn tu trì" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, âm khí mặc dù không đủ tăng lên chủ tu công pháp, nhưng những thứ này ngưng thần công pháp vẫn là rất dễ dàng tăng lên.
 
 	Chỉ phải học được một ít ứng đối chiêu thức võ công, lại lợi dụng nội công tăng phúc, uy lực một dạng giống như Thất Nhật Hoán Thiên Đao đủ mạnh mẽ.
 
 	"Như thế, vậy liền lựa chọn một môn đánh xa ngoại công, cùng một môn có thể tăng tốc khinh công a" Lộ Thắng quét mắt một vòng bí bản, bỗng nhiên duỗi tay cầm lên một quyển sách.
 
 	'Thiên Cực Ma Ảnh '
 
 	Đây là một vị ma đầu Thiên Nguyên am hiểu cường đại khinh công, đã từng dựa vào nó, vị kia ma đầu Thiên Nguyên nhiều lần từ thế gia trong đuổi bắt đào thoát, cuối cùng nhưng là chết tại cùng là Thiên Nguyên hảo hữu trong tay.
 
 	Vị hảo hữu kia, chính là bây giờ tìm nơi nương tựa Lộ Thắng Âu Dương Thất.
 
 	Âu Dương Thất sở dĩ hố chết chính mình hảo hữu, cũng là bởi vì hắn ngoài ý muốn phát hiện ma đầu kia Thiên Nguyên thế mà âm thầm cũng đang tính kế chính mình, dự định mưu đoạt chính mình sở học chân công. Cho nên hắn liền tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Bất quá bởi vì môn này Thiên Cực Ma Ảnh khinh công, mạnh mẽ thì mạnh, nhưng khó tu luyện trình độ có thể so với lên trời. Cho nên Âu Dương Thất tại thử nghiệm sau đó, cũng không cách nào tu luyện, liền dứt khoát hiến tặng cho Lộ Thắng.
 
 	Lật ra quyển sổ này, Lộ Thắng thoáng nhìn mấy lần, liền lập tức nhíu mày.
 
 	Tờ sách thứ nhất viết chính là đối với người tu luyện yêu cầu.
 
 	'Phân tâm tam dụng, không tu bất luận cái gì khinh công trước, thể trọng không vượt trăm cân người, mới có thể tu hành công này.'
 
 	Đằng sau còn có cái chú thích: 'Tu thành công này về sau, thể trọng vượt một trăm mười cân người, công pháp vô hiệu. Nhớ lấy.'
 
 	Lộ Thắng lật ra phía sau ghi chép, phát hiện môn khinh công này xác thực cực kỳ phức tạp, nó đem tương tự toán học một dạng toán thuật, gia nhập trong đó, yêu cầu người hành công, hành tẩu bộ pháp lúc, cần hết sức chăm chú, lúc nào cũng dựa theo hoàn cảnh, tinh tượng, địa lý các loại hoàn cảnh nhân tố tính toán tự thân phương vị.
 
 	"Khó trách trừ ra ma đầu kia bên ngoài không người có thể tu thành." Lắc đầu, Lộ Thắng thả xuống công pháp, lại cầm lấy mặt khác một bản khinh công.
 
 	'Ngọc Hư Bộ' .
 
 	Môn khinh công này danh tự cũng là cực kỳ phiêu miểu, quan tưởng hình là một cái cưỡi tiên hạc lão đạo, phiêu phiêu dục tiên, bay lượn với thiên tế.
 
 	Nhưng hành công yêu cầu cũng là tương tự, đối với thể trọng cũng muốn cầu không thể vượt lên trước một trăm năm mươi cân. Đồng thời còn muốn cẩn thủ đồng thân.
 
 	Lộ Thắng lập tức liền kết hôn, còn tuân thủ đồng thân, liền vì một môn khinh công, đây không phải loạn xé sao?
 
 	Hắn lần nữa bỏ qua môn khinh công này, lại đi trong bí bản lật, lần này không có độc lập bí bản khinh công, mà là mặt khác một ít nội công nguyên bộ sử dụng bộ pháp, cũng phải cần phối hợp bọn hắn chủ tu nội công đặc hiệu, mới có thể hữu hiệu.
 
 	Lộ Thắng lật xem một lần, cảm giác có thể thích ứng chính mình sau khi biến thân hình thể khinh công, cơ bản rất khó tìm đến.
 
 	Đừng xem hắn bây giờ hình thể bình thường, cùng phổ thông công tử ca không sai biệt lắm, nhưng đó là cơ bắp xương cốt độ cao áp súc nhét chung một chỗ, hình thành giả tượng.
 
 	Một khi buông ra đối với tự thân nhục thân khống chế, Lộ Thắng trong nháy mắt liền sẽ khôi phục thành nguyên bản cao tới hai ba mét trạng thái. Đó mới là hắn bình thường chân thân.
 
 	Mà biến thân Dương Cực Thái sau năm mét hình thể, lại là tại cái kia chân thân trên cơ sở, tiếp tục tăng lên bành trướng kết quả.
 
 	"Ta chân chính chân thân, thể trọng ít nhất cũng có ba trăm cân, không cao hơn một trăm năm mươi cân, thực tại không thể có thể." Lộ Thắng nhíu mày thả xuống bí bản, có chút khó khăn.
 
 	Suy tư một lát, hắn chợt nhớ tới Xích Kình Bang kho vũ khí, hắn từng tại kho vũ khí bên trong nhớ lại không ít võ công, trong đó liền có khinh công.
 
 	Những cái kia khinh công mặc dù chỉ có Thông Lực cấp độ, thậm chí một phần Thông Ý cảnh giới cũng không có.
 
 	"Nhưng ta có âm khí a! Không có thích hợp ta khinh công, vậy liền chính mình sáng tạo một môn đi ra!" Lộ Thắng ý niệm trong lòng phun trào.
 
 	"Ta hoàn toàn có thể, lấy một ít không cần coi trọng thể trọng khinh công làm chủ thể, dùng âm khí thôi diễn một bộ thích hợp ta khinh công đi ra!"
 
 	Hắn lập tức hứng thú.
 
 	"Lực lượng ta có, lực bộc phát ta cũng có, nhưng bởi vì thể trọng quá nặng, cho nên chỉ có thể lựa chọn không coi trọng thể trọng cơ bản khinh công, loại này khinh công cơ hồ đều là đơn giản dùng sức kỹ xảo."
 
 	Hắn tinh tế hồi tưởng, trong trí nhớ kho vũ khí bên trong khinh công, chủ yếu có cái nào không chú trọng thể trọng.
 
 	Bất quá bởi vì hắn nhớ lại, chẳng qua là chọn lựa ra khá mạnh mấy môn, còn lại công pháp đều chỉ là đại khái nhìn một chút lý niệm cùng luyện pháp, chi tiết chú thích đều không nhớ nổi
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng hướng về phía trên vách tường dây kéo xa xa kéo một cái.
 
 	Một cỗ vô hình nội khí lập tức bay vụt ra ngoài, trói trên sợi dây hướng xuống giật giật. Đinh linh linh.
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng chuông.
 
 	"Thông tri Từ Xuy, cho ta đem kho vũ khí khinh công bí bản đưa tới."
 
 	"Rõ!"
 
 	Bên ngoài cận vệ lập tức truyền đến tiếng trả lời. , sau đó là vội vàng ly khai tiếng bước chân.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt dưỡng khí, điều tức một lát, rất nhanh mật thất cửa bị chậm rãi gõ vang.
 
 	"Thuộc hạ Từ Xuy, bí bản đã đưa đến." Từ Xuy thanh âm bên ngoài vang lên.
 
 	Những thứ này bí bản đều chỉ là Thông Lực cấp độ, cũng không sợ Từ Xuy tiết ra ngoài, với tư cách trong bang Phi Ưng Đường đường chủ, hắn muốn dùng độ cống hiến đổi lấy loại này khinh công, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Bất quá Từ Xuy vốn tựu thực lực đạt tới Thông Lực, bây giờ bị Lộ Thắng truyền công về sau, bình thường dưới trạng thái, thực chiến uy lực có thể so với ngưng thần, liền càng sẽ không để ý những thứ này cấp thấp bí tịch.
 
 	"Đưa vào đi." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Theo thanh âm hắn rơi xuống, trong mật thất Huyết Võng nội khí bỗng nhiên ngưng tụ thành một chùm, đem mật thất rơi xuống cửa kim loại then cài nâng lên.
 
 	Ù ù
 
 	Cửa đá dời đi, Từ Xuy cung kính đi tới, đem một cái tinh xảo rương nhỏ, đặt vào Lộ Thắng trước mặt, sau đó khom người lui ra ngoài.
 
 	Cửa đá khép lại, then cửa lần nữa rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, đi đến trước cái rương, đem nó mở ra. Bên trong yên lặng đặt lấy từng quyển từng quyển khinh công sách.
 
 	Bát Bộ Cản Thiền, Đề Tung Thuật, Thủy Thượng Phiêu, Bích Hổ Công, Đạp Tuyết Vô Ngân, Phi Yến công, Phù Du Thuật các loại một loạt khinh công nhao nhao bày ở Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Hắn từng quyển từng quyển cầm lên đọc qua, phàm là nhìn thấy đối với thể trọng hình thể có yêu cầu, đều bỏ qua.
 
 	Rất nhanh, hắn liên tiếp lật ra mấy môn không coi trọng thể trọng hình thể sách.
 
 	'Vân Cung Pháp', 'Phi Mã Bộ', 'Khinh Trọng Nhất Khí Công', 'Tam Hợp Ly Huyền Công', 'Loạn Phong Thuật', 'Minh Hư công' .
 
 	Sáu môn khinh công này, toàn bộ đều chỉ là Thông Lực cấp độ, liền chân lý võ đạo cũng không có, chỉ là rải rác bộ pháp kỹ xảo kết hợp mà thành hệ thống.
 
 	Phải biết, có chân lý võ đạo võ công, tại dưới toàn bộ chân ý, liền sẽ trở thành một cái chỉnh thể, kình hướng một chỗ dùng, lực hướng một chỗ dùng, Thông Ý cấp võ công khác, uy lực tự nhiên mạnh hơn xa Thông Lực quá nhiều.
 
 	"Ta muốn là tốc độ càng nhanh, càng linh hoạt, không phải chỉ thẳng tới thẳng lui khinh công." Lộ Thắng cẩn thận sàng chọn xuống, ánh mắt rốt cục rơi vào bên trên Minh Hư Công .
 
 	Những thứ này Thông Lực công pháp bên trong, môn này Minh Hư công tu thành về sau, đạt tới hiệu quả, phù hợp nhất yêu cầu của hắn.
 
 	Minh Hư công đạt đến đại thành về sau, có thể hành tẩu hoặc sáng hoặc tối, hư thực bất định, tùy thời biến hóa phương hướng, đối với chỉnh thể tốc độ, cũng có nhất định tăng phúc. Bên trên còn mơ hồ nhắc tới, nếu có nội công tu hành giả, có thể thông qua vận khí đến thân thể vài chỗ, có thể tăng lên bộ pháp tốc độ.
 
 	Cái này tại Thông Lực khinh công bên trong là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	"Là hắn!" Lộ Thắng cầm lấy bí bản, cẩn thận lật ra tầng thứ nhất trang giấy.
 
 	Cái này Minh Hư công, cùng chia thành ba tầng.
 
 	Tầng thứ nhất tu thành về sau, lúc chạy bình thường, có thể tự nhiên biến hóa phương hướng. Tốc độ số ít tăng lên,
 
 	Tầng thứ hai tu thành về sau, toàn lực chạy nhảy bắn vọt lúc, có thể tự nhiên biến hóa phương hướng, chỉnh thể tốc độ tăng lên một ít.
 
 	Tầng thứ ba tu thành về sau, toàn lực bắn vọt lúc, có thể tùy thời tiến thối, động tĩnh chuyển đổi. Chỉnh thể tốc độ tăng lên gần nửa.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, bắt đầu ở trong mật thất dựa theo Minh Hư công phương pháp tu luyện hành tẩu dùng sức.
 
 	Cái này Minh Hư công càng nhiều hơn chính là rèn luyện cục bộ bắp thịt dùng sức kỹ xảo, dùng cơ bắp cũng là người bình thường căn bản nghĩ không ra, cũng không cần đến rất nhỏ nhóm cơ bắp.
 
 	Lộ Thắng hơi luyện xuống, liền cảm giác chân tê dại ngứa, rất nhiều ngày thường căn bản không dùng đến nhóm nhỏ cơ bắp, bị điều động. Tăng thêm hắn thể trọng hơn ba trăm cân, lần đầu rèn luyện lên, cơ bắp liền có chút không chịu nổi.
 
 	"Bất quá không có gì đáng ngại." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, điều động Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, cấp tốc tại mỏi mệt đứt gãy nhóm nhỏ cơ bắp chỗ lưu chuyển một lần, tiêu hao một chút nội khí, ngồi xuống nghỉ ngơi mấy chục giây, lại đứng lên, bắp thịt tê dại ngứa liền hoàn toàn biến mất.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Hắn lần nữa bắt đầu dựa theo Minh Hư công bộ pháp luyện tập lên.
 
 	Cái này luyện công bộ pháp có chút quái dị, thế nào khó chịu thế nào tới. Lộ Thắng chân cơ bắp ngứa ngáy năm sáu lần, lặp đi lặp lại dùng nội khí cấp tốc khôi phục khép lại, lúc này mới từ từ nắm giữ quyết khiếu.
 
 	Minh Hư công tâm pháp cùng dùng sức quyết khiếu cũng rất khó chịu, nhất định phải hướng dùng lực gian nan nhất phương hướng ra sức, hơi không cẩn thận liền sẽ trật gân chân.