Chương 58: Tống gia trang (hai)
 
 	Nghe xong Trần Ưng giảng giải đại khái quá trình.
 
 	Lộ Thắng lông mày càng nhăn càng chặt, chuyện này để hắn nhớ tới lúc trước Cửu Liên thành bên trong Từ Đạo Nhiên nhà đại ca bên trong phát sinh thảm án diệt môn, cho đến bây giờ, vụ án kia cũng không tìm được hung thủ.
 
 	Hắn nhắm mắt trầm ngâm một hồi, tại mọi người nhìn soi mói, hắn lại chậm rãi mở mắt.
 
 	"Việc này, ta tiếp. Bất quá ta đồng thời không bảo đảm có thể hay không giải quyết, nếu như không thể, ta sẽ ở trong vòng một năm trả về vị trí này."
 
 	Trần Ưng trong mắt nổi lên một chút bất đắc dĩ, Ngô Tam việc này, liền liền hai người bọn họ Phó bang chủ cũng không dám xuất thủ, liền là không có nắm chắc, có thể tiểu tử này lại dám tiếp nhận?
 
 	"Vậy cứ như vậy đi." Bang chủ Hồng Minh Tư cao giọng cười to nói."Nghé con mới đẻ không sợ cọp, Lộ huynh đệ, mặc dù ngươi đón lấy vị trí, nhưng việc này nếu là không được, nhanh chóng từ bỏ. Chúng ta cũng không muốn mất đi cái thứ hai Ngô Tam."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Một phen thảo luận về sau, Lộ Thắng tiếp nhận thực lực sản nghiệp cũng liền định xuống.
 
 	Ước chừng hơn ba trăm người cầm đao đội hảo thủ, Duyên Sơn thành bên trong cửa hàng vài tòa, ngoài thành nông trường hơn mười, còn có xưởng ép dầu mấy cái, nhiều nhất là tiệm thợ rèn cùng công tượng phường, phân biệt đều có hơn mười, chuyên môn cho trong bang tử đệ rèn đúc binh khí công cụ các loại.
 
 	Có thể nói Ngô Tam thủ hạ sản nghiệp mặc dù không nhiều, nhưng đối với trong bang cực kỳ trọng yếu, đây cũng là liền Phó bang chủ Công Tôn Trương Lan cũng nghĩ nhúng tay mấu chốt nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên những thứ này sản nghiệp tạm thời Lộ Thắng không có thể động dụng, hắn chỉ có thể điều động một bộ phận nhân thủ, dùng làm giải quyết quặng sắt một chuyện, khi giải quyết sự tình về sau, hắn mới tính chân chính Ngoại Vụ sử.
 
 	Thảo luận tốt phía sau tan họp, Nội Vụ sử Vương lão chủ động tìm được đường thắng, lôi kéo hắn cùng nhau lên xe của mình, hướng Duyên Sơn thành chạy trở về.
 
 	Trên xe, Vương lão cũng chính thức bắt đầu cho Lộ Thắng giới thiệu, nhà hắn liên quan tới Phá Tâm Chưởng sự tình.
 
 	"Quặng sắt sự tình, rất phiền phức, Lộ huynh đệ nhất định phải hành sự tùy theo hoàn cảnh, không thể lỗ mãng. Mặt khác liên quan tới Phá Tâm Chưởng, lão hủ muốn hỏi một chút, ngươi Phá Tâm Chưởng có phải là theo Cửu Liên thành một cái gọi Trương Tuần người trên tay học được?"
 
 	Lộ Thắng gật đầu: "Đúng là Trương Tuần bộ đầu truyền lại."
 
 	"Cái kia là được rồi. Trương Tuần đã từng là ta thu qua đệ tử một trong, bất quá bởi vì lúc trước tư chất không tốt, cũng không có chú ý hắn, không nghĩ tới hắn thế mà còn luyện đến Thông Lực cấp độ. . . ." Vương lão hơi xúc động."Lão tử cả đời này, thu đồ đệ không nhiều, đáng tiếc đặt vào kỳ vọng cao một cái đều không nên thân, hoàn toàn không coi trọng, thế mà còn có thể có thành tựu."
 
 	"Vương lão ca cái này gọi vô tâm cắm liễu liễu xanh um." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Có lẽ đi." Vương lão lắc đầu."Lộ huynh đệ, ta tìm ngươi là muốn hỏi một chút, ngươi có hứng thú hay không học được ta Vương gia chân chính chính tông Phá Tâm Chưởng?"
 
 	"Vương lão chỉ giáo cho?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại, hắn biết chính tông Phá Tâm Chưởng là đối phương võ học gia truyền, muốn học được, sợ là yêu cầu điều kiện rất nhiều, sẽ không dễ dàng như vậy.
 
 	"Ta Đại huynh có một nữ, dung mạo tú lệ, dáng người mềm mại. . . ." Vương lão mới mở miệng, Lộ Thắng sắc mặt liền có chút quái dị.
 
 	"Vương lão dừng lại, dừng lại." Lộ Thắng liên tục khoát tay."Tại hạ hiện tại còn trẻ, còn không muốn cân nhắc bực này nhân sinh đại sự, đợi đến về sau võ đạo có thành tựu, lại cân nhắc cũng không muộn."
 
 	Vương lão lập tức có chút thất vọng, hắn nhìn đường thắng thần sắc, biết hắn nói không giả, cũng không tiện lại khuyên. Dù sao hiện tại Ngô Tam việc này còn không có giải quyết, việc này tại hắc họa bên trong cũng là phiền toái rất lớn, nếu là sơ ý một chút, cái này Lộ tiểu huynh đệ có thể không có thể còn sống sót vẫn là chuyện quan trọng. Trong lòng của hắn tiếc hận, nếu là Lộ huynh đệ không có nhận xuống việc này, hắn Đại huynh ra mặt còn có chuyển cơ, nhưng bây giờ đã tiếp. . . .
 
 	Hai người về sau lại rảnh rỗi hàn huyên chút ít võ học phương diện đồ vật, Vương lão theo Lộ Thắng nơi này có không ít dẫn dắt, được ích lợi không nhỏ, đối nó càng là bội phục.
 
 	Lộ Thắng cũng theo Vương lão nơi đó am hiểu không ít hiện tại giang hồ hiện huống thường thức, tỉ như bang phái thế lực, gặp được tình huống như thế nào nên ứng đối như thế nào, thứ gì sự tình gì nhất định phải tránh đi từ chối các loại.
 
 	Một đường trở lại Duyên Sơn thành trong nhà, Lộ Thắng điều tức sau một lúc, ban đêm nghỉ ngơi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Ngô Tam dưới tay Đại tướng, một cái gọi Đoạn Mông An hán tử, liền chủ động dẫn người tìm tới cửa.
 
 	Lộ Thắng vừa mở cửa, liền xem tới cửa đồng loạt đứng hai hàng hán tử, đều là bắp thịt rắn chắc, eo thô vai tròn đen kịt tráng nam.
 
 	Trời còn chưa sáng hẳn, cái này hai hàng người liền đồng loạt hướng phía Lộ Thắng xoay người hành lễ.
 
 	"Bái kiến đại ca!"
 
 	Thanh âm cực lớn, chấn động đến toàn bộ xà nhà đều có chút ông ông tác hưởng.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa ra vào, nhìn xem bọn này mặc áo xám hán tử tinh khí thần tràn trề chờ đợi mình. Miệng còn lớn hơn kêu đại ca, hắn liền cảm giác chính mình tựa như một lần biến thành hắc đạo lão đại một dạng.
 
 	"Về sau gọi ta. . . Ân. . . . Trước kia các ngươi gọi Ngô Tam cái gì?"
 
 	Đương đầu một hán tử giữ lại bản thốn đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hồi đáp: "Bẩm đại ca lời nói, gọi Ngô lão đại."
 
 	Lộ Thắng da mặt co quắp xuống, tưởng tượng xuống một đám người gặp hắn liền gọi Lộ lão đại, hình ảnh kia quá đẹp. . . .
 
 	"Về sau gọi ta công tử hoặc là đại nhân đều có thể."
 
 	Cái kia dẫn đầu hán tử Đoạn Mông An gãi gãi đầu: "Vậy vẫn là gọi ngài công tử đi, đại nhân là có quan thân lão gia mới gọi như vậy."
 
 	"Cũng được." Lộ Thắng gật đầu."Xuống lầu đi. Trên đường nói cho ta nghe một chút đi ta hiện tại dưới tay có thể điều động cái nào lực lượng."
 
 	Một đám người cấp tốc xuống lầu, cưỡi ngựa cưỡi ngựa, đi bộ đi bộ, Lộ Thắng thì cùng Đoạn Mông An lên xe ngựa.
 
 	"Công tử bây giờ có thể điều động lực lượng, có Thông Lực cảnh hảo thủ bao quát ta ở bên trong bốn người, phổ thông hảo thủ ba mươi hai người, còn lại đều chỉ là bình thường bang chúng.
 
 	Ngô lão đại đi về sau, chúng ta cái này một chi vốn là tổn thất nặng nề, thật nhiều sản nghiệp đại bộ phận đều bị chia cắt cho mặt khác Nội Vụ sử. Chỉ còn lại quặng sắt cùng tương quan một bộ phận sản nghiệp chủ yếu vẫn còn ở đó. Hiện tại thế đơn lực bạc, còn xin công tử thứ lỗi."
 
 	"Điều người là dựa vào cái gì điều động? Khẩu lệnh? Lệnh bài? Vẫn là mặt khác?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Đây là ngươi lệnh bài, cũng tương đương với con dấu, chúng ta cái này một chi là thứ sáu Hắc Thổ chi, tất cả Hắc Thổ cái này một chi huynh đệ, chỉ cần thấy được công tử ngươi lệnh bài, đều phải nghe lệnh của ngươi." Đoạn Mông An giải thích nói. Cho ra một khối thanh đồng lệnh bài.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận nhìn một chút, chế tác tinh xảo, là một vị hình dáng của cá, bên trên có cây lúa tuệ cùng cây tùng hoa văn.
 
 	Một đường tại Đoạn Mông An giải thích bên trong, xe ngựa chậm rãi ra Duyên Sơn thành, tại hai hàng hán tử hộ vệ dưới, dựng thẳng lên Xích Kình Bang đại kỳ, hướng quặng sắt quặng mỏ phương hướng đi đến.
 
 	Sắc trời dần sáng, tầng mây dày đặc, giữa ban ngày cũng cực kỳ âm trầm.
 
 	Ra khỏi thành hơn nửa canh giờ về sau, xe ngựa trên đường ép lấy màu vàng sậm đường đất, ven đường thỉnh thoảng xuất hiện vứt bỏ hố đá đi qua.
 
 	Nguyên một đám hố đá giống như là bị đạn pháo nổ tung cái hố, đông một cái tây một cái, lục tục ngo ngoe. Lớn có hơn mười mét rộng, nhỏ nhất cũng có rộng mấy thước.
 
 	Lộ Thắng híp mắt mắt thấy ngoài cửa sổ xe cảnh sắc, sắc mặt có chút trầm thấp.
 
 	"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy cái hố?" Hắn kéo ra chóp mũi, trong gió ẩn ẩn có một ít mùi hôi khí tức, tựa hồ là một ít loại thịt biến chất về sau, bay ra mùi thối.
 
 	Đoạn Mông An cũng nhìn thấy bên ngoài đi qua cái hố, liền hồi đáp.
 
 	"Bẩm công tử, nơi này trước kia là Duyên Sơn thành bên trong xây tảng đá phòng ở khai thác đá địa phương, về sau không biết thế nào, liền đem nơi này bỏ, lưu lại nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ hố đá."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Cái kia khoảng cách quặng mỏ vẫn còn rất xa?"
 
 	"Còn có ước chừng một nửa đường."
 
 	"Cái kia không vội. Đến gọi ta một tiếng." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Vâng." Đoạn Mông An rất trịnh trọng tới gần cửa sổ xe, chú ý phía ngoài đường đi.
 
 	Xe ngựa đi qua hố đá khu vực, rất nhanh liền tiến nhập một mảnh nở đầy màu trắng Tiểu Hoa bãi cỏ đồi núi.
 
 	Đem so sánh hố đá, nơi này bãi cỏ đồi núi xa so với phía trước tươi sống quá nhiều, giàu có sinh cơ.
 
 	Đội xe một mực hướng phía trước, vượt qua đồi núi, sắp đến giữa trưa lúc, rốt cục đã tới Xích Kình Bang quặng mỏ vị trí khu vực.
 
 	Xích Kình Bang tại nơi này xây dựng một mảnh cỡ nhỏ nhà gỗ phòng ở, tới khai thác mỏ giám sát, thợ mỏ, còn có bang chúng bọn người, lúc trước ở chỗ này liền hình thành một cái nhỏ bé thôn. Danh tự liền gọi quặng sắt thôn.
 
 	Đội xe mục đích chính là tiến về này thôn tử.
 
 	Bánh xe chuyển động âm thanh một lần tiếp một lần, Lộ Thắng ngồi tại cửa sổ xe một bên, điều tức một trận, bỗng nhiên bị Đoạn Mông An Khinh Khinh đánh thức.
 
 	"Công tử, lập tức đến quặng sắt thôn."
 
 	Lộ Thắng mở mắt ra, quay đầu nhìn xuống ngoài cửa sổ.
 
 	Xe đang chậm rãi đi qua một cái tường cao xúm lại điền trang. Điền trang xám trắng trên tường rào loang lổ lẫn có chút cũ nát. Chung quanh cũng thoạt nhìn không có gì người, lộ ra quạnh quẽ yên tĩnh.
 
 	Xe muốn vòng qua cái điền trang này, ngoặt đến một phương hướng khác tiếp tục đi đường.
 
 	Trong quá trình ngoặt đường, Lộ Thắng nhìn kỹ bên cạnh cái này điền trang, tường cao bên trong hoàn toàn yên tĩnh tĩnh mịch, tựa hồ căn bản không ở người.
 
 	"Nơi này chính là Tống gia trang." Đoạn Mông An nói lên cái điền trang này danh tự lúc, không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch. Hắn một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dáng người cường tráng cao tới hán tử, thế mà lại lộ ra một bộ kiêng kị e ngại chi sắc, loại tương phản mảnh liệt này, để Lộ Thắng nhìn thoáng qua liền ấn tượng cực sâu.
 
 	"Tống gia trang a, liền là cái kia xảy ra chuyện điền trang?" Hắn hỏi.
 
 	"Đúng vậy, công tử. Ngô lão đại liền là xem xét cái điền trang này sự tình, trở ra, liền lại không tìm được người. Về sau mới ở bên ngoài rừng cây. . . . ." Đoạn Mông An cúi đầu xuống, không dám xem ngoài cửa sổ điền trang."Lần này tới huynh đệ đều là mới gia nhập không bao lâu, không rõ ràng lắm việc này, đội ngũ này bên trong cũng liền ta biết cái điền trang này liền là lúc trước xảy ra chuyện cái kia. Cho nên còn xin công tử đừng nói ra."
 
 	Lộ Thắng nheo mắt lại, nhìn kỹ ngoài cửa sổ xe chậm rãi đi qua điền trang.
 
 	Rất nhanh, xe đi qua điền trang cửa lớn.
 
 	Nguyên vốn phải là đóng chặt sơn hồng cửa lớn, lúc này tựa hồ là không có đóng chặt, còn giữ một vết nứt.
 
 	Lộ Thắng nhìn một cái, có thể theo trong khe hở nhìn thấy một bộ phận trong trang cảnh sắc.
 
 	Rách nát đình viện, hoa khô vườn hoa cỏ, khắp nơi phủ kín lá rụng mặt đất, trụi lủi thụ nha.
 
 	Điền trang bên trong không có một ai, lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	"Cái này Tống gia trang, không người ở đi?" Lộ Thắng nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Trước kia còn có người, điền trang vợ chồng lão đại, một người thư sinh ở tại nơi này, còn có hắn một người muội muội cũng ở chỗ này. Xảy ra chuyện về sau, hiện tại cũng không biết." Đoạn Mông An thấp giọng trả lời.
 
 	"Thoạt nhìn không giống có người a." Lộ Thắng cẩn thận theo chỗ khe cửa nhìn đi vào. Theo xe ngựa không ngừng di động, hắn cũng dần nhìn thấy khác biệt góc độ trong trang đình cảnh tượng.
 
 	Rách nát cây khô.
 
 	Tràn đầy vôi cửa sổ.
 
 	Theo gió lay động đèn lồng trắng.
 
 	Phủ đầy vết cắt phòng ốc cây cột.
 
 	Còn có. . . . Trên cầu đá đứng đấy một người thư sinh. Tóc tai bù xù, đang hai mắt nhìn thẫn thờ nhìn chằm chằm đi qua xe ngựa áo xám thư sinh.
 
 	Lộ Thắng hai mắt một lần trợn to, lấy thị lực của hắn, có thể thấy rõ ràng, thư sinh kia mặt không biểu tình, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, sắc mặt trắng bệch, đứng ở nơi đó nếu không phải con mắt mở to, cũng có thể làm cho người cho là hắn là cái người chết.