Chương 180: Phục kích (bốn)
 
 	Một lần nữa đứng lên Hồng Phường Chủ, thực lực cơ hồ là trong nháy mắt khôi phục được toàn thịnh thời kỳ. Đồng thời còn ẩn ẩn có thừa cường.
 
 	Cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, Lộ Thắng hai tay hai chân , liên đới lấy trên người gai nhọn khuỷu tay, đầu gối, toàn bộ đều dùng tới.
 
 	Đao sớm đã tại vừa rồi giao thủ trước tiên liền nổ tung vỡ vụn.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng bị một đao chém trúng, hung hăng lại lần nữa tiến đụng vào vách đá.
 
 	Mặc dù hắn hai tay khoanh ngăn trở một đao kia, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ y nguyên không cách nào tháo bỏ xuống.
 
 	Trên đỉnh đầu của hắn, một khối lớn hơn mười mét rộng cự thạch, cuồn cuộn lấy nặng nề rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, không nhìn trên thân giáp xác che kín nhỏ vụn vết rạn, hắn bỗng nhiên rút ra thân thể, chân đạp tại trên vách đá, như là thạch sùng tại thẳng đứng trên vách đá hướng đỉnh động lao đi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Mang theo hồng quang trường đao từ hắn nguyên bản vị trí một trảm mà qua.
 
 	Hồng Phường Chủ toàn thân thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm thoáng hiện, ngắm nhìn phía trên Lộ Thắng, nàng đằng không mà lên, đi lên mau chóng đuổi.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Nhất tuyến thiên chung quanh vách đá không ngừng bị hai người giao thủ chém xuống khối lớn khối lớn tảng đá.
 
 	Toàn bộ núi đá bắt đầu lay động.
 
 	"Hư Linh Ngũ trảm! !" Hồng Phường Chủ lại lần nữa phát động tuyệt sát.
 
 	Lúc này lực lượng của nàng phảng phất vô cùng vô tận, hồng quang đầu tiên là cấp tốc áp súc, tiếp đó đột nhiên nổ tung.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một đao kia đánh hụt. Từ Lộ Thắng bên cạnh thân hiểm hiểm xẹt qua đi, đem toàn bộ nhất tuyến thiên triệt để chặn ngang đánh ra một cái động lớn.
 
 	Ù ù âm thanh chậm rãi truyền đến.
 
 	To lớn nhất tuyến thiên rốt cục không chịu nổi không ngừng phá hư, bên trái một giữa vách núi, bắt đầu chậm rãi nghiêng, trượt xuống, đập ầm ầm vào mặt sông, đem toàn bộ dòng sông chia hai đoạn.
 
 	Hơi nước cũng càng ngày càng đậm, cơ hồ che khuất tầm mắt.
 
 	"Đã chết rồi sao? ?" Hồng Phường Chủ cảm giác bị tảng đá lớn rơi xuống quấy nhiễu, trên người nàng khí tức tại kịch liệt thiêu đốt lên, lực lượng như vậy không phải bỗng dưng chiếm được, mà là nàng đốt đốt chính mình hết thảy, từ Xích Long Kiếp mảnh vỡ trung đổi lấy lực lượng cuối cùng.
 
 	"Ta nói qua ta mới là, mạnh nhất! !"
 
 	Hai đạo đỏ lam ánh sáng nhạt đột nhiên từ trong mưa đá vụn sáng lên. Một cái trầm thấp mang theo điên cuồng thanh âm từ phía sau truyền ra.
 
 	Ngay sau đó chính là một vệt ánh sáng, một đạo đỏ lam quấn lấy nhau quang ảnh, mang theo phảng phất có thể quét ngang hết thảy khí thế, đụng nát tất cả hòn đá, hướng nàng vọt tới.
 
 	"Âm Dương thần uy! !"
 
 	"Hư Linh Ngũ trảm!" Hồng Phường Chủ vội vàng nâng lên đao, cổ động lực lượng toàn thân.
 
 	Bành! ! !
 
 	Nhưng vẫn là không còn kịp rồi, khổng lồ bén nhọn lực lượng đang đánh trung trên người nàng một nháy mắt, liền xuyên thấu ra mấy chục cái lớn nhỏ cỡ nắm tay trống rỗng.
 
 	Hai người bay lượn quá lớn phiến mặt sông, ầm vang rơi vào bên bờ sông biển hoa.
 
 	Đầy trời Cửu Hoa cánh hoa nổ nát vụn bay ra.
 
 	Hai người điên cuồng giao thủ, Hồng Phường Chủ bị đánh trúng thương thế tại Xích Long Kiếp gia trì hạ tia không ảnh hưởng chút nào chiến lực.
 
 	Đây là nàng bỏ ra hết thảy, hiến tế hết thảy, đổi lấy lực lượng, sao có thể ngược lại ở chỗ này! ?
 
 	"Ta sẽ không chết ở chỗ này! Tuyệt không! !" Hỏa diễm bên trong nàng diện mục càng phát ra dữ tợn.
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Trường đao đột nhiên nổ tung, lại cũng không chịu nổi kinh khủng nhiệt lực, Xích Long Kiếp mảnh vỡ trống rỗng ngưng tụ ra một thanh càng dài càng lớn hỏa diễm đao.
 
 	Dài đến bảy tám mét hỏa diễm đao ầm vang vào đầu chém về phía Lộ Thắng vị trí toàn bộ mặt đất.
 
 	"Hư Linh · Vô Hạn Trảm! ! !"
 
 	"Ha ha ha ha! ! Đúng, chính là như vậy! !"
 
 	Lộ Thắng cười như điên, hai tay một đỏ một lam, Xích Cực Cửu Sát công cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình khí đồng thời thiêu đốt khí dịch.
 
 	Đỏ lam tương hợp, tại trước người hắn ngưng tụ thành một đoàn không màu tiểu cầu.
 
 	"Âm dương hợp nhất -  Nguyên Sát! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hỏa diễm đao cùng tiểu cầu còn không tiếp xúc bành trướng, liền trước thời hạn bạo tạc.
 
 	Hỏa diễm cùng vặn vẹo loạn lưu giao thoa, nổ tung, cầm bốn phía biển hoa khắp nơi đều xé rách ra từng đạo thật sâu khe rãnh.
 
 	Hắc Xà cấp độ lực lượng vốn là ngưng tụ, nhưng hai người đánh đến nước này, sinh ra to lớn lực phá hoại, đã sinh ra quá nhiều tiêu tán lực lượng.
 
 	Điều này đại biểu bọn hắn sử dụng đã không còn là mình triệt để nắm giữ lực lượng, mà là bản thân còn không có cách nào nắm giữ tự nhiên bộ phận.
 
 	Ngọn lửa màu đỏ cầm chung quanh mảng lớn rừng cây cùng biển hoa nhen nhóm, đại hỏa lan tràn ra, sinh ra nồng đậm khói đen.
 
 	Ba.
 
 	Đại hỏa một bên, Lộ Thắng một cước giẫm nát nhánh cây, đứng ở Hồng Phường Chủ trước mặt.
 
 	"Xem ra là ta thắng." Lộ Thắng nhìn xem đã hoàn toàn mờ đi dập tắt Xích Long Kiếp mảnh vỡ cán dao. Chậm rãi giơ tay lên.
 
 	Hồng Phường Chủ vô lực ngồi dưới đất, trong tay chống đao gãy, toàn thân không ngừng bốc lên từng tia từng tia khói đen. Kia là từ nàng ngũ quan trong thất khiếu quanh quẩn ra hơi khói.
 
 	"Chúng ta có thù sao?" Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Lộ Thắng giơ lên tay phải, đột nhiên hỏi.
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Không có."
 
 	"Cũng bởi vì mảnh vỡ?" Hồng Phường Chủ tựa hồ hiểu lầm cái gì.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, lập tức cười lên.
 
 	"Đúng vậy a, cũng bởi vì mảnh vỡ."
 
 	Bàn tay hắn đột nhiên rơi đi xuống đi.
 
 	"Không! ! !"
 
 	Một đạo hồng ảnh bỗng nhiên bay tới, hung hăng vọt tới hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng bàn tay một bên, tinh chuẩn đánh về phía bay tới Dù Nữ.
 
 	Nhưng hắn lúc này vẫn còn Âm Dương tương hợp thiêu đốt khí dịch trạng thái, liền xem như tiện tay một chưởng, uy lực cũng xa hoàn toàn không phải Dù Nữ có thể ngăn cản.
 
 	Đúng lúc này, Hồng Phường Chủ thân ảnh bỗng nhiên mãnh nhào lên, vừa vặn ngăn tại Dù Nữ trước người.
 
 	Hai người ngay tại Lộ Thắng trước mặt ôm nhau.
 
 	Bành! !
 
 	Âm Dương nội khí cuồng bạo xông vào hai nữ thể bên trong.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hai người cuồn cuộn lấy rơi rơi xuống đất.
 
 	"Tỷ tỷ! !" Anh Anh cấp tốc đứng lên, vọt tới Hồng Phường Chủ bên người, nước mắt như mưa.
 
 	Hồng Phường Chủ ngửa đầu ọe ra một ngụm máu đen, nàng nỗ lực nhìn một chút bên người Dù Nữ, lộ ra một cái hư nhược mỉm cười.
 
 	"Đây không phải lỗi của ngươi Anh Anh" Hồng Phường Chủ toàn thân khói đen càng ngày càng đậm.
 
 	Âm Dương nội khí hợp nhất, mang tới chính là cực kỳ khủng bố lực xuyên thấu.
 
 	Không riêng gì nàng, liền liền Anh Anh trên thân cũng khắp nơi là lớn chừng quả đấm lỗ thủng. Dương tính nội khí kinh khủng bộc phát, thôi động âm tính nội khí cao độ ngưng tụ nội khí ti tuyến. Mang tới hiệu quả chính là như thế.
 
 	"Năm đó, ta liền không nên đưa ngươi biến thành Trành Quỷ" Hồng Phường Chủ đồng tử bắt đầu tan rã, toàn thân đều dần dần toát ra nồng đậm khói đen. Một chút tay chân mới dần dần hiện ra nguyên hình, rõ ràng là từng cái mọc đầy lông trắng hổ trảo.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem một màn này, trong lòng kịch liệt cùng hưng phấn chậm rãi lạnh đi. Mặc dù đối Anh Anh cùng Hồng Phường Chủ cái này một đôi hơi xúc động, nhưng cái này cũng không hề có thể trở thành hắn buông tha hai người lý do.
 
 	Anh Anh giết nhiều như vậy Xích Kình bang chúng, Hồng Phường Chủ thậm chí chuẩn bị xuống tay với Trần Vân Hi. Giữa bọn hắn mâu thuẫn đã không cách nào hòa hoãn.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không cần hắn động thủ, Dù Nữ mặc dù bị Hồng Phường Chủ ngăn cản cái kia một chút, nhưng nàng vẫn như cũ bị xuyên thấu tính lực lượng đánh vào người, Lộ Thắng lực lượng đối với nàng một cái tam vân cấp độ tới nói, không thể nghi ngờ là không thể chống cự.
 
 	Đại hỏa dần dần lan tràn tới nơi này, Lộ Thắng nhìn xem hai người ôm cùng một chỗ, Dù Nữ ríu rít khóc, ôm không động đậy được nữa Hồng Phường Chủ, một chút xíu hướng phía rời xa phương hướng của hắn bò đi.
 
 	Nàng đang nỗ lực khoảng cách Lộ Thắng xa một chút. Cứ việc nàng thậm chí không biết mình cũng nhanh không sống nổi.
 
 	Lộ Thắng không để ý đến nàng, rút lên trên mặt đất cắm Xích Long Kiếp mảnh vỡ đao gãy, hắn nhìn về phía lúc trước hắn đại chiến địa phương.
 
 	Trận đại chiến này, hắn lúc đầu mục đích, mặc dù là giải quyết người biết chuyện, nhưng bây giờ cũng đến nên thu hoạch thời điểm.
 
 	"Tâm Du Hội Độc Nhãn Cự Nhân, có thể đi nhìn xem có thu hoạch gì. Còn có Diệp Lăng Mặc thi thể, cùng Hồng Phường Chủ. Cái này nhưng đều là Xà cấp cấp độ."
 
 	Lộ Thắng buông lỏng thân thể, lần nữa khôi phục thành hơn một mét âm cực trạng thái thường nhân trạng thái.
 
 	Cái trạng thái này sức khôi phục viễn siêu cái khác, là tốt nhất khôi phục hình thái. Lúc trước hắn cùng Hồng Phường Chủ chém giết, cũng không phải là không có bị tổn thương.
 
 	Xích Long Kiếp mảnh vỡ uy lực siêu qua dự tính của hắn, Hồng Phường Chủ trọng thương phía dưới, lại trúng độc, trước đó còn từng chịu đựng ám toán, cùng Độc Nhãn Cự Nhân hướng hổ tử đấu lúc, trên người Hắc Xà màng đen đều bị đánh phá.
 
 	Dạng này tàn phá chi thân xuống, thế mà còn có thể mảnh vỡ chống đỡ dưới thiêu đốt bản thân, phát huy ra loại kia lực lượng kinh khủng.
 
 	Hắn có chút minh bạch, tại sao thế gia yêu ma đều cấp thiết như vậy truy tìm lấy thần binh Ma Nhận mảnh vỡ.
 
 	Khôi phục thân thể hình thể về sau, Lộ Thắng một cái dậm chân, nhẹ nhàng cướp đến hướng hổ bị giết địa phương.
 
 	To lớn Độc Nhãn Cự Nhân thi thể trôi nổi trên mặt sông, huyết thuận trong cơ thể của hắn không ngừng tràn vào nước sông. toàn thân cao thấp, chỉ có trên đầu con kia độc nhãn, còn hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cảm giác, đưa tay đồng thời tại triều thân hổ trên tìm tòi, rất nhanh liền vơ vét ra một cái tiểu Hắc bao. Thứ này bị người khổng lồ này thiếp thân giấu ở mình sau lưng. Để hắn tiếc nuối là, không có phát hiện thi thể bên trên có âm khí.
 
 	Hắn từ đầu tới đuôi cầm hướng hổ kiểm tra một lần, cuối cùng chỉ có thể nhìn hướng nó đỉnh đầu độc nhãn.
 
 	"Thứ này có thể phát ra kim quang, uy lực không tệ, hẳn là người khổng lồ này trên người tinh hoa."
 
 	Lộ Thắng tay phải cấp tốc biến thành màu đen, năm ngón tay biến nhọn trở thành cứng ngắc, đầu ngón tay mọc ra từng cây sắc bén chi cực màu đen lưỡi dao.
 
 	Hắn giơ ngón trỏ lên cùng ngón tay cái, nhắm ngay hướng hổ độc nhãn nhẹ nhàng đâm vào đi.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Huyết thủy hòa với một loại nào đó màu vàng nhạt dịch nhờn chảy ra.
 
 	Một viên tròn trịa ánh mắt liền bị Lộ Thắng đào lên, đằng sau còn liên tiếp một chút huyết hồng sắc kinh lạc. Ánh mắt bên trong còn lơ lửng một viên hình thoi tinh thể.
 
 	"Cái này, liền gọi Cự Nhân chi nhãn đi. Có lẽ là cái thứ tốt." Từ khi ngạnh công đại thành, không ngừng dẫn phát thân thể chất biến về sau, Lộ Thắng bây giờ bản năng trực giác đã có thể phát giác được rất nhiều đối với mình có chỗ tốt đồ vật.
 
 	Liền giống nhân loại thỉnh thoảng sẽ muốn ăn nhiều loại đồ ăn, trời nóng muốn ăn lạnh buốt hạ nhiệt độ, trời lạnh muốn ăn ấm áp ấm người. Mặn nghĩ muốn uống nước, đói bụng muốn ăn cơm.
 
 	Thu hồi ánh mắt, dùng một khối vải rách cẩn thận gói kỹ, tiếp đó Lộ Thắng lại mở ra cái kia tiểu Hắc bao.
 
 	Nhẹ nhàng lắc một cái, bên trong rơi ra tới ba cái xử lý nhạt trái cây màu xám, giống như ngân hạnh đồng dạng trái cây. Cũng không biết là cái gì.
 
 	Lộ Thắng cầm ánh mắt cùng trái cây đặt chung một chỗ, đều ném vào túi đen bên trong, tiếp đó đứng dậy đi còn lại mấy cỗ thi thể kiểm tra.
 
 	Còn lại ba bộ thi thể đều không có âm khí, mà lại những người khổng lồ này tựa hồ không chút ỷ lại tại ngoại vật, trên thân có thể tìm tới đồ vật không nhiều.
 
 	Lộ Thắng liền đem bọn hắn độc nhãn móc ra làm cất giữ, cất vào tiểu Hắc bao.
 
 	Còn có một nữ tử, mang theo mặt nạ, thi thể giải khai mặc dù cũng chỉ có một cái độc nhãn, nhưng chiều cao của nàng cùng những người còn lại khác biệt, liền cùng nhân loại bình thường không có khác nhau.
 
 	"Đây là một cái hoàn chỉnh chủng tộc." Lộ Thắng trong lòng phán đoán.
 
 	Thu hoạch không lớn hắn, lại rất mau tới đến Diệp Lăng Mặc trước người.
 
 	Hắn đem Diệp Lăng Mặc thi thể kéo tới bên bờ, gia hỏa này nguyên bản bị cháy rụi thi thể, đã biến ra nguyên hình, liền là một đầu lông đen mặt đỏ viên hầu.
 
 	Lộ Thắng từ trên người hắn lật đến một bản dùng một loại nào đó đặc dị tơ kim loại bện sách, bên trên ghi chép một loại kỳ dị luyện công pháp.
 
 	Hắn không biết bên trên chữ, nhưng cũng biết đây là yêu ma công pháp, đều là bọn hắn vì đào móc bản thân năng lực cực hạn mà sáng chế, mình thân vì nhân loại, coi như tu luyện cũng không có tác dụng gì.
 
 	Thân thể cấu tạo khác biệt, cho dù tốt công pháp đều vô dụng.
 
 	"Yêu ma cùng người không phải là không đồng dạng, người võ công không phải cũng là đào móc bản thân cực hạn, tăng lên tự công pháp của ta?" Lộ Thắng hơi cảm khái, thu hồi đồ vật, giống nhau không có cảm giác được âm khí.
 
 	Hắn từ trên thân Diệp Lăng Mặc lấy xuống một lỗ tai, làm chiến lợi phẩm.
 
 	Từng thanh từng thanh Diệp Lăng Mặc thi thể ném đến Độc Nhãn Cự Nhân cùng một chỗ, triệt để thiêu hủy về sau, hắn mới quay đầu đi tìm Dù Nữ cùng Hồng Phường Chủ.
 
 	Hai nữ thi thể nằm tại bên bờ một đám tro tàn bên trong, nguyên địa trên chỉ để lại một chút màu đen da lông xương cốt, cùng một cái màu hồng đồng tâm kết.
 
 	Từ hình dạng trên, lờ mờ đó có thể thấy được, Hồng Phường Chủ liền là một đầu hình thể không lớn Bạch Hổ, mà Dù Nữ Anh Anh, là một loại nào đó cùng loại nhân loại chủng tộc.
 
 	Lộ Thắng theo thường lệ tiến lên vơ vét một trận, từ trên thân Hồng Phường Chủ tìm ra một quyển sách.
 
 	Một bản rất nhỏ, rất tinh xảo, chỉ có to bằng móng tay màu đen sách.
 
 	"Thứ này" Lộ Thắng híp híp mắt, vẫn là đem nó nhét vào túi đen bên trong.
 
 	Trong sách này bên cạnh ngược lại là có âm khí, mà lại không phải bình thường nồng.