"Nói cách khác, ta lớn nhất dục vọng, xem ra chính là trở lại trái đất."

	Lộ Thắng trong lòng cảm khái.

	Không nghĩ tới hàng lâm nhiều như vậy thế giới, hắn thật đang nghĩ muốn, vẫn là sẽ tới ban đầu.

	Cái kia cha mẹ khoẻ mạnh, muội muội phản nghịch bình thường bình phàm gia đình.

	Cứ việc muội muội không nghe lời, cha mẹ thân thể không phải quá tốt, còn đang cố gắng đi làm kiếm tiền. Nhưng này cái nhà xác thực chính là hắn từ bắt đầu đến cuối cùng chỗ ấm áp nhất.

	"Cho nên nói. . . . ." Lộ Thắng hơi suy nghĩ, chu vi nhất thời lần thứ hai rơi vào bóng tối.

	"Có một số việc, đều là khó có thể viên mãn."

	Lần thứ ba xuất hiện, là một tấm chính ở không ngừng khép mở miệng rộng.

	Miệng rộng tựa hồ không ngừng ở nhai cái gì, mở ra thì có thể lấy nhìn thấy bên trong từng tầng từng tầng sắc bén quỷ dị hàm răng.

	Màu trắng hàm răng, màu đen hàm răng, màu đỏ hàm răng, hình vuông hàm răng, hình tam giác hàm răng, hình tròn nhai nhai, thậm chí còn có hình trăng lưỡi liềm hàm răng các loại.

	Không thể đếm hết hàm răng tầng tầng lớp lớp từ miệng rộng đi đến kéo dài sắp xếp.

	Chu vi trong bóng tối, tựa hồ không ngừng có món đồ gì, đang bị cuồn cuộn không ngừng ném vào miệng rộng bên trong nhai nuốt chửng.

	"Nơi này hẳn là ba hồn tầng cuối cùng, U Tinh."

	"Nơi này lấy các loại hỗn độn dục vọng làm chủ, là gửi cùng diễn sinh lung ta lung tung ầm ĩ tình dục địa phương.

	Chỉ là. . . . . Nói cẩn thận thất tình lục dục đây? ?"

	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, trừ ra trước mặt miệng rộng ở ngoài, còn lại chẳng có cái gì cả.

	Màu đen miệng rộng chính là mảnh này bóng tối duy nhất tồn tại.

	Theo đạo lý nói, nam nhân bình thường nam tính, đều hẳn là có xxx mới đúng.

	Lộ Thắng trong lòng có chút hốt hoảng, mau mau tìm kiếm khắp nơi xxx tồn tại tiêu chí.

	Rất nhanh, quay chung quanh miệng rộng một vòng sau, hắn rốt cục ở miệng rộng phải phía dưới, một khối nhỏ âm ảnh bao trùm vị trí, tìm tới một đoàn Mosaics.

	Nhìn Mosaics như Tintin như thế ngoại hình, Lộ Thắng liền biết, cái gọi là tình dục nhất định chính là cái này.

	"Cái này độ tương phản cũng lớn quá rồi đó? ?"

	Hắn có chút không nói gì. Miệng rộng xuống Mosaics, chỉ rồi cùng hạt vừng không sai biệt lắm. Hai thì lại cách biệt phi thường cách xa.

	Kỳ thực hắn cũng rất rõ ràng, chính mình sở dĩ sẽ như vậy, cũng là bởi vì bản thể quá mạnh mẽ , căn bản không tìm được thích hợp có thể gánh vác được hắn bầu bạn.

	Nếu như tìm cái yếu ớt, vạn nhất khà khà lúc một cái không khống chế được, không kìm lòng được.

	Xong đời, liền nữ nhân mang tinh cầu, một khối toàn vỡ.

	Phun đi ra tinh hoa đều có thể tiêu diệt mấy cái hằng tinh hệ. Nếu như không Hư Minh đại lão quản. . . .

	Vì lẽ đó, Lộ Thắng cái này căn bản liền không phải ở khà khà, đây là tại chủng tộc hủy diệt. . . .

	Rất nhiều lúc hắn vẫn ở vui mừng, cũng còn tốt lúc trước cùng Trần Vân Hi sinh Lộ Ninh đi xuống.

	Không phải vậy lại muộn chút, sợ là thật sự liền không kịp.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Thắng nhìn trước mặt cái này đoàn Mosaics. Cảm giác cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng.

	"Không được! Còn tiếp tục như vậy ta sợ là muốn bị bệnh liệt dương? ?"

	"Hắn còn nhớ chính mình lần trước khà khà, là hơn 100 năm trước. Nhưng nếu như tính luôn hàng lâm bên trong tiểu thế giới thời gian, kỳ thực đã có hơn một nghìn năm. . . ."

	"Không nghĩ tới mới lên ngàn năm, liền héo rút thành như vậy. . . . Cũng còn tốt hiện tại đến thế giới này."

	Vương Tĩnh thân là Thần hủy diệt, vốn là phá diệt tất cả tồn tại, bên trong thân thể Hoang Vu lực lượng, là cùng Tà thần lực đồng cấp sức mạnh cường hãn. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể gánh vác được hắn tinh hoa khủng bố hoạt tính cùng thôn phệ lực.

	Lại thêm vào nàng trải qua năm tháng trên thực tế so với Lộ Thắng còn nhiều hơn rất nhiều. Tư tưởng thành thục, sẽ không loạn phát tỳ khí. Tuy rằng tinh thần có chút vấn đề . Bất quá không quan trọng lắm, có khả năng là được.

	Lộ Thắng lần thứ hai nghĩ nhẹ nhàng. Chờ hắn lại bình tĩnh lại, lại kinh ngạc phát hiện, trước mắt Mosaics lại biến lớn hơn một chút.

	"Còn có thể cứu!" Lộ Thắng vui sướng.

	. . . .

	. . . .

	Ý thức chậm rãi từ sâu trong linh hồn lui ra.

	Lộ Thắng mở hai mắt ra.

	"Lam đậm."

	Máy sửa chữa lam nhạt khung vuông chớp mắt liền từ trước mắt bắn ra.

	"Ba hồn xác định cần hoàn thiện bù đắp địa phương. Thất phách tương đối đơn giản chút, phân biệt đại biểu bảy loại tình dục. Ba hồn là chủ thể phạm vi lớn, mà thất phách nhưng là phân chia tỉ mỉ."

	Lộ Thắng từ trên đi xuống chỉnh lý một bên sau, xác định vấn đề của chính mình, cũng chỉ có trở về trái đất chấp niệm cùng Mosaics héo rút.

	Còn lại tất cả bình thường.

	Hắn thành thục nhìn quét một lần toàn bộ máy sửa chữa, ở phía dưới nhất khung vuông, tìm tới Thông Linh thuật một cột.

	'Trụ cột Thông Linh thuật: Cấp thứ bảy. (đặc chất: Tinh khiết tính chất. ) '

	Còn lại còn có lung ta lung tung tu hành một ít ứng dụng linh thuật, nhưng này chút đều chỉ là vận dụng trụ cột Thông Linh thuật thủ đoạn.

	Do cơ sở này, tu luyện ra hồn lực, mới là thông linh người tất cả tu hành trụ cột.

	"Trụ cột Thông Linh thuật có thể cường hóa linh hồn cường độ, hồn lực tổng sản lượng."

	Lộ Thắng hồi tưởng lại Hoàng Á cái này cấp bạch ngân đỉnh cao thông linh người, hồn phách của nàng cho hắn một loại ánh sáng đèn chân không cảm giác.

	Mà hiện tại, hắn vận lên hồn lực bao trùm hai mắt, cúi đầu nhìn mình.

	Hồn phách của chính mình, thoạt nhìn cũng như là đèn chân không. Cùng Hoàng Á độ sáng không kém nhiều, so với nàng hơi hơi yếu một ít.

	"Hoàng Á thật giống đã luyện đến trụ cột Thông Linh thuật mười lăm cấp đi. . . ."

	Hắn hiện tại mới cấp bảy, liền có thể cùng là mười lăm cấp đứng đầu thông linh người đánh đồng với nhau.

	Cái này cũng là Hoàng Vân Tự mấy người tại sao coi trọng như vậy hắn duyên cớ.

	Trụ cột Thông Linh thuật, nói trắng ra chính là khai phá tiềm lực, thông qua rèn luyện đến cường hóa linh hồn.

	Nhưng tiềm lực liền như vậy điểm người, lại mở phát cũng liền đến đỉnh rồi. Mà hắn mới hơi hơi khai phá xuống, cũng đã có thể cùng nhân gia đến đỉnh người so với.

	"Quên đi, không cả nghĩ quá rồi." Lộ Thắng ý thức ấn xuống sửa chữa nút lệnh.

	Toàn bộ lam đậm giới mặt nhất thời hơi lóe lên, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

	Hiện tại lam đậm, so với ban đầu cường đại quá nhiều, cái này vốn là cắm rễ tại hắn thể xác tinh thần năng lực, tựa hồ cũng theo hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ, mà không ngừng được đến cường hóa.

	"Tăng lên trụ cột Thông Linh thuật, đến mười lăm cấp." Lộ Thắng trực tiếp ý niệm bắt đầu cho lam đậm truyền đạt lệnh.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc Ký thần lực dạt dào giống như từ trước ngực chảy ra, cấp tốc tràn ngập đến các vị trí cơ thể.

	Liền ngay cả Lộ Thắng ý thức cũng cảm giác hơi dừng lại một chút, tựa hồ có vô số lạnh lẽo vắng vẻ chất lỏng rót vào đầu óc hắn.

	Sau đó hắn liền cảm giác mình như là bị thổi khí giống như, ý thức cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . . .

	Cái cảm giác này, lại như là bình thường phóng to, không có bất kỳ cảm giác trống vắng, cái kia tràn vào ý thức chất lỏng, liền phảng phất bản thân liền là hắn một phần, không ngừng bỏ thêm vào cái này linh hồn bản thể.

	Khung vuông bên trong, trụ cột Thông Linh thuật tăng cường nhanh chóng.

	Tám tầng.

	Chín tầng.

	Mười tầng.

	Mười một tầng.

	Mười hai tầng. . . . .

	Mãi cho đến tầng mười lăm!

	Ký thần lực bỏ ra ước chừng hơn 1,600 cái đơn vị, mới đạt đến đứng đầu nhất tầng mười lăm.

	Lộ Thắng mở mắt ra, hết thảy trước mắt, phảng phất đều đang vặn vẹo biến hóa.

	Linh hồn vốn là thân thể tinh hoa cùng chiếu rọi. Hắn thân thể đi đầu tu luyện tới một cái cực đoan cường đại mức độ.

	Một cách tự nhiên linh hồn trụ cột số lượng liền rất lớn.

	Hiện tại một hơi tăng lên tới đỉnh điểm mười lăm cấp. Bình thường tới nói, từ cấp bảy đến mười lăm cấp, ít nhất ở giữa sẽ có ba lần nhảy vọt tính hồn lực tăng trưởng.

	Mỗi một lần đều sẽ tiếp gần mười lần tăng lên hồn lực.

	Nói cách khác, liên tục ba lần sau, người bình thường có thể đem chính mình linh hồn, tu luyện tới nguyên bản chính mình hơn một nghìn lần.

	Cái này vẫn là ít nhất.

	Lộ Thắng hiện tại một hơi tăng lên tới mười lăm cấp.

	Thân thể hồn lực một thoáng liền biến thái.

	Hơn một nghìn lần tăng cường, để hắn cảm giác mình cả người đều giống như bay lên.

	Hắn tiếp thu Vương Đông thân thể sau, đem cường hóa, linh hồn vốn là so với bình thường người cường tiếp cận hơn một nghìn lần.

	Hiện tại lần thứ hai tăng cường hơn một nghìn lần.

	Này không phải là điệp gia, mà là tăng theo cấp số nhân.

	Trong phút chốc, linh hồn bành trướng đạt đến nguyên bản hơn triệu lần!

	Khổng lồ vặn vẹo linh hồn thể, ở Lộ Thắng dưới da chậm rãi phun trào, vô số hải dương giống như thâm trầm tinh khiết hồn lực, chính nỗ lực thoát ly sự ràng buộc của thân thể, lao ra thân thể, bay hướng ngoại giới.

	Cũng may Lộ Thắng thân thể cường hóa đến rất lớn, mặt ngoài da thịt cấp tốc hiện lên màu hồng hoa văn, toàn lực phong tỏa dật tán hồn lực.

	Vài giây sau, ở bản thể địa khí dưới sự phối hợp, quá độ bành trướng hồn thể rốt cục được đến co rút lại, một lần nữa cùng thân thể hoàn toàn phù hợp.

	Lộ Thắng giương đôi mắt, trong mắt đột nhiên lóe qua một mảnh màu u lam ánh huỳnh quang.

	"Thông linh!"

	Phía sau hắn không tự chủ được hiện ra một bộ cao tới hơn ba thước bàng mắt to.

	Đó là một cái màu đỏ sậm, con ngươi có vô số ngọn lửa giống như hoa văn quỷ dị con mắt.

	"Đến mười lăm cấp, liền có thể được đến một hạng tự nhiên dị năng."

	Lộ Thắng đã cảm giác được thu được tự nhiên dị năng.

	Nhưng hắn vẫn là theo thói quen liếc nhìn lam đậm giới mặt.

	Lam đậm khung vuông bên trong, trụ cột Thông Linh thuật một cột rõ ràng ký hiệu.

	'Trụ cột Thông Linh thuật: Mười lăm cấp (viên mãn)(đặc chất: Hồn lực ngoại phóng, tinh khiết tính chất) '

	"Cái này hồn lực ngoại phóng, cũng không có nghĩa là xuất khiếu, mà là tương đương với nửa xuất khiếu, lưu lại duy trì thân thể mình cơ bản nhất hồn lực, còn lại hồn lực toàn bộ bên ngoài, hình thành hồn thể, phụ trợ công kích kẻ địch."

	Lộ Thắng chỉ là cảm giác xuống, liền minh bạch bên trong nguyên lý.

	"Dựa theo tiêu chuẩn đơn vị, bình thường một người trưởng thành hồn lực tổng sản lượng, bị thiết lập ra làm một cái Duras.

	Như vậy ta hiện tại hẳn là ở ba trăm vạn Duras đến 350 vạn trong lúc đó."

	Chính hắn tính toán hiện tại linh hồn cường độ.

	"Dựa theo Di Sơn môn ghi chép, còn có Gerald từ Hồng Bảo Thạch phát tới tư liệu đến xem. Thần hủy diệt dưới trướng Cự Ma, đã từng có vẻ như trắc tính ra hồn lực tổng sản lượng, là khoảng bốn trăm vạn.

	Mà giống như đứng đầu thông linh người cực hạn, cũng chính là mười vạn ra mặt, không nhờ vả ngoại lực cùng các loại đạo cụ U khí, gặp phải Cự Ma, liền điểm bọt nước đều không lên nổi liền có thể bị ép chết.

	Chủ yếu nhất chính là. . . . Hoàng Á hiện ở một cái cấp bạch ngân, mới bất quá mấy ngàn. . ."

	Lộ Thắng trong lòng so sánh xuống, có chừng khái niệm.

	"Liền Cự Ma đều có hơn bốn triệu, như vậy Thần hủy diệt có bao nhiêu?" Lộ Thắng hít sâu một hơi.

	"Xem ra ta còn chưa đủ mạnh a. . . Còn phải tiếp tục."

	Hắn đem tầm mắt lần thứ hai tìm đến phía trụ cột Thông Linh thuật.

	Nhưng cái này khung vuông đã biểu hiện màu xám, hiển nhiên đã không có cách nào tăng lên. Trừ phi thôi diễn.

	Bất quá Di Sơn môn đương nhiên sẽ không chỉ có là như thế một cái rèn luyện Thông Linh thuật pháp môn.

	Sau đó, Lộ Thắng chân chính muốn tu hành, chính là Di Sơn môn đặc biệt hồn lực tu luyện pháp môn —— Di Sơn Hóa Linh Công.

	Cái này một môn Thông Linh thuật tác dụng, là ở sửa xong trụ cột Thông Linh thuật sau.

	Bình thường là dùng để tăng thêm một bước hồn lực, đồng thời từ từ thay đổi hồn lực tính chất, để cho thích hợp hơn sử dụng sơn môn bên trong đông đảo thuộc tính linh thuật.

	Dù sao Di Sơn môn, bản chất vẫn là lấy thuộc tính linh thuật làm chủ.

	Lộ Thắng cấp tốc lấy ra Di Sơn Hóa Linh Công trí nhớ. Vật này so với trụ cột Thông Linh thuật liền muốn quý giá nhiều. Đây là Di Sơn môn tông môn căn cơ. Cứ việc tu hành sau, thành tựu Hàng Thần giả chỉ có đại nguyên lão một cái.

	Tỷ lệ thành công cực kỳ đáng lo.

	Nhưng có dù sao cũng hơn không có tốt.

	Không biết có bao nhiêu thông linh người tổ chức, tu hành công pháp căn bản không hề có một cái có thể thành tựu Hàng Thần giả.

	Có hay không Hàng Thần giả, đây là phân chia thế lực tầm trung cùng loại cỡ lớn thế lực chủ yếu nhất khác nhau.

	"Di Sơn Hóa Linh Công tổng cộng tám tầng, mỗi tu thành một tầng, hoàn thành một lần hồn lực biến chất, đồng thời hồn lực tổng sản lượng tăng lên là nguyên bản gấp ba."

	Lộ Thắng cảm thụ xuống thân thể, vẫn được, trước trụ cột rất lao, ở thứ bảy tẩm bổ xuống, gánh nặng không thành vấn đề.

	"Đi tới cái mấy tầng thử một chút xem."