Chương 25: Gác đêm (một)
 
 	Két két. . .
 
 	Lộ Thắng đem cửa gỗ đóng kỹ, quay đầu lại nhìn một chút gian phòng.
 
 	Hắn đem áo khoác cởi ra, đặt ở trên giá quần áo bằng gỗ phía sau cửa.
 
 	Sau đó mở ra tủ quần áo, bên trong là mấy món bụi bẩn Vu Tỷ mặc áo nữ. Khép lại cửa tủ, Lộ Thắng lại đi xem bàn trang điểm.
 
 	Đơn giản trên bàn trang điểm cái gì hoa văn cũng không có, liền là một mặt gương đồng đặt ở ngay trung tâm.
 
 	Trước gương đồng gắn một chút xíu màu hồng bột phấn, Lộ Thắng đưa tay hắn dính một hồi, cầm tới trước mũi nghe.
 
 	"Nữ nhân bình thường dùng hương phấn."
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên nhíu mày.
 
 	"Vu Tỷ ta nhớ được nàng không phải là ưa thích dùng hương phấn người."
 
 	Hô. . . .
 
 	Bỗng nhiên một trận gió lạnh thổi qua, ánh nến lập tức lay động.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc nắm chặt đao, nhìn quanh cả phòng một vòng.
 
 	Xoẹt.
 
 	Phòng cửa không khóa chết khe hở, chợt lóe lên một vòng màu trắng góc áo.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đi qua.
 
 	"Ta nhớ được ta rõ ràng sau khi đi vào đóng cửa thật kỹ."
 
 	Hắn sờ lên mộc cái chốt, bên trên còn có mở cái khoá móc.
 
 	Hắn mở cửa, đi đi ra bên ngoài hành lang nhìn một chút.
 
 	Trong hành lang trống rỗng, quạnh quẽ vô cùng.
 
 	Một cỗ khí lạnh không ngừng hướng nơi này rót.
 
 	Lộ Thắng lạnh nói liếc nhìn một lần, không có phát hiện vấn đề gì.
 
 	Liền lại về đến phòng.
 
 	Răng rắc một tiếng đóng cửa thật kỹ.
 
 	Hắn đi đến bên cạnh bàn ngồi ngay ngắn xuống, đao buông ra đặt tại mặt bàn, dùng tay nắm lấy.
 
 	Hắn liền ngồi như vậy, chậm rãi chờ đợi cái gọi là nữ nhân tiếng khóc.
 
 	Đèn đuốc như đậu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Lộ Thắng có Ngọc Hạc Công chèo chống, căn bản không cảm thấy buồn ngủ, tinh thần sáng láng ngồi tại bên cạnh bàn , chờ đợi tiếng khóc.
 
 	Chờ đến đằng sau, thực sự không có việc gì, hắn liền dùng ý niệm gia tốc Ngọc Hạc Công vận chuyển.
 
 	Dù sao cái này dưỡng sinh khí công quá mức ổn định, coi như hắn muốn đau sốc hông cũng không cách nào.
 
 	Thời gian bất tri bất giác trôi qua không ít.
 
 	Thẳng đến ngoài cửa sổ truyền đến một trận rõ ràng gà trống gọi, nguyên bản đen kịt ngoài cửa sổ dần dần biến thành một chút nhạt bạch.
 
 	Lộ Thắng mới bỗng nhiên giật mình, mình đã như thế ngồi một đêm.
 
 	"Nữ nhân tiếng khóc đâu? Một đêm cái gì cũng không có."
 
 	Hắn xuyên thấu qua cửa sổ cũng có thể xem đi ra bên ngoài ẩn ẩn hừng đông tia sáng.
 
 	Xách theo đao, Lộ Thắng đứng người lên hoạt động xuống thân thể.
 
 	Mở cửa đi ra ngoài, trong hành lang cũng xuyên thấu vào một ít ánh sáng, hắn đi tới Hoa sen phòng sân nhỏ, hôm qua ăn qua đồ ăn bát đũa còn bày ở chỗ cũ.
 
 	Bên ngoài viện ẩn ẩn có thể nghe được tiếng người tiếng nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng đi qua, dùng sức mở ra đại môn.
 
 	Lão cha Lộ Toàn An, Lộ Oánh Oánh, Lộ Y Y, còn có một đám thân nhân trong nhà, đã sớm chờ (các loại) ở ngoài cửa.
 
 	Gặp cửa phòng mở ra, đám người nhao nhao giật nảy mình, lui về sau một bước.
 
 	Kiến thức Lộ Thắng, Lộ Toàn An vội vã tiến lên.
 
 	"Tiểu Thắng! Không có sao chứ! ?"
 
 	Hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng.
 
 	Lộ Thắng thấy mọi người trong tay còn nâng bó đuốc, một ít thị vệ lúc chạy đến, trong tay còn cầm ra vỏ (kiếm, đao) đao kiếm, nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?" Hắn cao giọng hỏi.
 
 	Lộ Toàn An thở dài một tiếng.
 
 	"Trong nhà đêm qua, lại mất tích một người."
 
 	"Ừm? ? ?"
 
 	Lộ Thắng lập tức mở to mắt.
 
 	Nhị nương Lưu Thúy Ngọc lúc này mới tiến lên, đem sự tình nói một phen.
 
 	Nguyên lai tại Lộ Thắng gác đêm thời gian bên trong, những người còn lại đi tới chung quanh, xác thực không có lại nghe được cái gì nữ nhân tiếng khóc.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn hết thảy bình thường, thị vệ tuần tra tuần tra, không ít người trong phủ gian phòng của mình, nói là nghỉ ngơi, trên thực tế phần lớn ngủ không được, đều đang đợi kết quả.
 
 	Nhưng mà phía sau, liền xảy ra chuyện.
 
 	"Bát Tuấn hắn. . . . Hắn nói muốn đi đi nhà xí, không nghĩ tới vừa đi cũng không trở lại nữa. . ."
 
 	Một cái hơi mập phụ nhân cầm khăn tay khóc sướt mướt nói.
 
 	Phụ nhân này là Lộ Thắng thân sinh mẫu thân Tôn Diễm muội muội, cũng chính là hắn tiểu di, Tôn Tử Ninh.
 
 	Lần này mất tích, là Lộ Thắng biểu đệ Tôn Bát Tuấn.
 
 	Lộ Thắng cùng Tôn Bát Tuấn không quen, tiểu tử này ưa thích đánh bạc, lại là loại hết ăn lại nằm, hắn không quen nhìn, thường xuyên sẽ răn dạy hắn vài câu.
 
 	Tiểu tử kia cũng bởi vậy không thích hắn, bình thường gặp mặt đều là đi đường vòng.
 
 	Không nghĩ tới lần này mất tích lại là hắn.
 
 	Lộ Thắng lông mày chăm chú khóa.
 
 	"Ta một đêm đều không có ngủ, ngồi ở trong phòng nghe động tĩnh. Không có nghe được cái gì nữ nhân tiếng khóc."
 
 	Đám người nghe xong, lập tức tâm cũng có chút nguội mất.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a!"
 
 	Tiểu di Tôn Tử Ninh khóc lớn lên.
 
 	"Tử Ninh, đừng vội, nhất định còn có biện pháp." Nhị nương lôi kéo nàng đi qua an ủi.
 
 	"Đi trước đại đường, thế gia vọng tộc thương lượng một chút đối sách."
 
 	Lộ Toàn An thở dài nói.
 
 	Một đoàn người rơi vào đường cùng, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước.
 
 	Lộ Toàn An đem Lộ Thắng cùng rải rác mấy cái trực hệ thân nhân, còn có Đại bá cùng nhau đều gọi đi qua.
 
 	Đại đường cửa phòng quan bế, mấy người riêng phần mình ngồi tại vị trí trước, bầu không khí ngột ngạt.
 
 	Đại bá Lộ An Bình là cái mày rậm mắt to, mặt chữ quốc nghiêm túc trung niên nhân.
 
 	Hắn mặc vào Đại Tống thường gặp nửa người vảy bạc giáp, bên hông mang theo một cái phối sức loan đao, ngồi tại Lộ Toàn An bên cạnh thân, biểu lộ ngưng trọng.
 
 	"Hiện tại vấn đề, là có nên hay không để nha môn thế lực tham gia." Đại bá chậm rãi mở miệng nói."Nếu như chúng ta còn tìm không thấy ngọn nguồn, sợ là đằng sau không thể không mượn nhờ ngoại lực."
 
 	"Thỉnh thần dễ đưa thần khó a. . . ." Lộ Toàn An thở dài, đây đã là hắn trong một ngày không biết bao nhiêu lần thở dài.
 
 	Mấy ngày nay của hắn tâm lực tiều tụy, cả người già đến cũng đặc biệt nhanh.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại hạ thủ tọa vị, trầm mặc không nói.
 
 	Lộ Toàn An nhìn nhi tử một chút.
 
 	"Tiểu Thắng, ngươi có lời gì nói a? Ngươi là Lộ gia tương lai người cầm lái, sau đó phần này gia nghiệp cũng toàn bộ đều là ngươi, trước mắt cái này khốn cảnh, giải quyết như thế nào, ngươi có thể trong lòng hiểu rõ?"
 
 	Lộ Thắng nhắm lại mắt, lại tiếp tục mở ra, đang muốn mở miệng đáp lời.
 
 	"Không xong không xong!"
 
 	Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiểu Xảo tiếng kêu.
 
 	"Đại công tử! Thắng ca! Người trong phủ muốn muốn chạy trốn!"
 
 	Lộ Thắng lập tức đứng dậy, sải bước đi tới mở cửa, gặp tiểu Xảo một mặt đỏ bừng chờ ở cửa ra vào.
 
 	"Công tử, người trong phủ lại mất tích một cái, thị vệ đầu Vương Sung vụng trộm mang theo rất nhiều người chạy! Ta nghe được tỷ muội truyền tin, liền vội vã chạy tới thông tri ngài."
 
 	"Chạy?"
 
 	Lộ Thắng hai mắt vừa mở.
 
 	Hắn đoán được có thể sẽ bởi vì khủng hoảng lan tràn, xuất hiện thoát đi hiện tượng, lại không nghĩ rằng xuất hiện sớm như vậy.
 
 	"Hiện tại Vương Sung ở đâu?"
 
 	"Không biết, bọn hắn chạy chúng ta mới phát giác, hiện tại Triệu Phương Hổ bọn hắn cũng tại trong đại viện tập hợp một chỗ, ta sợ bọn họ cũng là muốn chạy."
 
 	Tiểu Xảo vội vàng nói.
 
 	Triệu Phương Hổ cũng là gia đinh bảo vệ bên trong dẫn đầu một người khác.
 
 	"Bọn hắn tập hợp một chỗ bao nhiêu người?"
 
 	Lộ Toàn An cấp tốc hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá, thật nhiều người a!" Tiểu Xảo vội vã trả lời.
 
 	"Ta đi xem một chút!"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt trầm xuống, sải bước hướng phía sân rộng phương hướng đi đến.
 
 	Lộ Toàn An cùng Đại bá Lộ An Bình cũng đều mặt âm trầm theo sát bên trên.
 
 	Mấy người cấp tốc đi tới đại viện.
 
 	Trong viện đã tụ tập hơn hai mươi người, phần lớn là hầu gia đinh bảo vệ, còn có mấy cái thị nữ tại.
 
 	Trên mặt mọi người đều tràn ngập thấp thỏm lo âu.
 
 	Một ít nhân thủ bên trong đã thu thập xong hành lý, tùy thời chuẩn bị rời đi Lộ phủ.
 
 	Vừa nhìn thấy Lộ Thắng đám người tới, đám người nguyên bản hò hét ầm ĩ bầu không khí, cũng thoáng an tĩnh chút ít.
 
 	"Người nào muốn đi?"
 
 	Lộ Thắng đi đến trước mặt mọi người, sắc mặt lạnh lùng hỏi.
 
 	"Chúng ta đều muốn đi!"
 
 	Một người thị vệ nam nhân đứng ra, đương nhiên đó là Triệu Phương Hổ, trên mặt hắn còn có từng tia từng tia vẻ sợ hãi.
 
 	"Đại công tử, chúng ta cũng là người, cũng là mệnh, Lộ gia hiện tại phiền phức căn bản không phải người nào làm, mà là nữ quỷ!"
 
 	Hắn mở to mắt, trong con ngươi tất cả đều là sợ hãi.
 
 	"Hoang đường!"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên đánh gãy hắn, thanh sắc câu lệ.
 
 	"Người nào cho ngươi lá gan yêu ngôn hoặc chúng!"
 
 	"Thế nhưng là ta thấy rõ ràng! Cái kia bóng trắng! Các ngươi Lộ gia đừng mong muốn kéo chúng ta đoàn người cùng. . . . ."
 
 	Phốc!
 
 	Máu bay vãi đầy mặt đất.
 
 	Đầu thị vệ trống rỗng bay lên, hung hăng lăn rơi xuống đất, đánh vào một cái túi xách phục thị nữ chân trước.
 
 	"Dám yêu ngôn hoặc chúng người, chết! ! !"
 
 	Lộ Thắng rống to một tiếng, nắm đao chằm chằm lên trước mắt bọn này thấp thỏm lo âu người.
 
 	Phù phù.
 
 	Lúc này thị vệ kia thi thể không đầu mới ngã trên mặt đất.
 
 	A! ! !
 
 	Thị nữ kia hét rầm lên.
 
 	"Im miệng!"
 
 	Lộ Thắng trên người một cỗ hung ác chi ý. Con mắt quét qua, lập tức dọa đến đang thét lên nữ tử che miệng lại, nhỏ giọng khóc lên.
 
 	Một bọn thị vệ gia đinh nơi nào thấy qua bực này thảm liệt huyết tinh tràng cảnh.
 
 	Nguyên một đám bị dọa đến toàn thân phát run, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám chút nào lên tiếng.
 
 	"Toàn bộ cút trở về cho ta, còn dám nháo sự, giết!"
 
 	Lộ Thắng nghiêm nghị nói.
 
 	Một trong mắt mọi người đều lộ ra thật sâu vẻ sợ hãi.
 
 	Bức bách tại Lộ Thắng lạm dụng uy quyền, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, vị này Đại công tử thế nhưng là một mình giết rất nhiều cái tội phạm truy nã nhân vật hung ác.
 
 	Lập tức tất cả mọi người nhao nhao chạy nạn giống như tản ra.
 
 	Ngã trên mặt đất thị vệ kia thi thể, cũng từ phía trước không có gây chuyện thị vệ trước tới thu thập.
 
 	Những thứ này nhà Đinh thị vệ thị nữ, tại vào phủ phía trước, đều là ký khế ước bán thân.
 
 	Muốn đi thì đi, lại còn coi bọn hắn Lộ gia là nhân từ nương tay đại thiện nhân hay sao?
 
 	Chờ đến người đi hết, Lộ Thắng quay người lại, gặp Lộ Toàn An cùng Đại bá Lộ An Bình đều là một mặt kinh ngạc cùng phức tạp nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Lấy bạo chế bạo, chỉ là kế tạm thời." Đại bá lắc đầu nói.
 
 	"Chỉ cần thời gian ngắn trước tiên trấn trụ là được. Nếu như việc này trong ngắn hạn không giải quyết được, vậy chúng ta Lộ gia chính mình cũng phải chạy trốn."
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Xem ra lần này thật phải đi tìm nha môn nhờ giúp đỡ. . . ." Lộ Toàn An thở dài nói."Còn tốt lần này có Tiểu Thắng ngươi tại."
 
 	Lộ Thắng quả quyết xử lý, để hắn xem đến được nhi tử có đảm đương, có mưu lược một mặt, trong lòng cũng có chút vui mừng.
 
 	Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Đêm nay, ta lại thủ một lần đêm, ta ngược lại muốn xem xem, là cái quái gì dám ở trong nhà của ta quấy phá!
 
 	Phụ thân yên tâm, đêm qua ta mặc dù không có phát hiện gì, nhưng đã đã nhận ra một chút đầu mối."
 
 	"Chuyện này là thật?" Lộ Toàn An mừng rỡ.
 
 	"Thiên chân vạn xác!"
 
 	"Cần ta điều binh tới a?"
 
 	Đại bá chân thành nói.
 
 	"Hiện tại không nên khinh cử vọng động, ta sợ vạn nhất nhiều người ngược lại là liên lụy. Những thứ này quỷ vật, ai cũng không biết đến cùng có năng lực gì. Nhiều người ngược lại là làm phiền chặn đường. Có thể điều nhiệm canh giữ ở bên ngoài phủ."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Cũng thế, Tiểu Thắng, lần này liền đều xem ngươi!" Đại bá gật gật đầu, đưa tay vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai.
 
 	Hắn mặc dù là Phó chỉ huy sứ, nhưng cũng không phải là giang hồ quân nhân, lại thêm Đại Tống quan võ đã rất nhiều năm không có đánh trận.
 
 	Trên thực tế nói đến, hắn cái này quan chức, vẫn là dựa vào kiểm tra binh pháp mưu lược, cùng làm bài thi kiểm tra đi ra. Cùng đánh nhau không có gì liên quan.
 
 	Đại Tống trọng văn khinh võ cũng là rất nhiều năm qua tập tục xấu. Cho nên lúc này người một nhà chủ kiến, đều tại Lộ Thắng trên người.
 
 	"Yên tâm đi." Lộ Thắng hồi tưởng lại chính mình nhìn thấy một màn kia màu trắng góc áo, trong lòng ẩn ẩn có một chút dự cảm.
 
 	Nếu như có thể bắt lấy cái kia màu trắng góc áo người, có lẽ có thể giải quyết nhân khẩu không ngừng mất tích bản án.