Chương 12: Ẩn núp (hai)
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, cũng là hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn là tìm không thấy cái gì tốt hoàn chỉnh lợi hại võ học bí tịch, đã tìm không thấy tốt, có lẽ có thể dùng số lượng đền bù chất lượng.
 
 	Dù sao máy sửa chữa tại, hắn tu tập võ học tốc độ vô cùng doạ người, một môn công phu mấy lần liền có thể tu đến đại thành.
 
 	Nhiều như vậy tu thành mấy môn công phu, hẳn là có khả năng đi đến mục đích.
 
 	Thế đạo này, yêu ma quỷ quái đều có thể xuất hiện, không yếu không nắm chặt cơ hội thời gian cấp tốc cường đại lên, đợi đến thật gặp được nguy cơ lúc, khi đó lấy cái gì tới chặn?
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng con mắt cũng là sáng lên.
 
 	Hắn hiểu được Triệu bá ý tứ.
 
 	Cửu Liên thành bên trong, cũng không ít luyện võ lão gia hỏa, giống như là lúc trước nha môn tổng bộ đầu Trương Tuần, một tay Phá Tâm Chưởng lăng lệ phi thường, hiện tại lớn tuổi, lại không có con cái, không có người thừa kế.
 
 	Hắn lưu lại gia tài cũng không nhiều, thời gian trôi qua căng thẳng, nhập không đủ xuất, còn thường xuyên muốn Triệu bá những thứ này lão bằng hữu cứu tế.
 
 	Nếu như có thể sử dụng tài lực cùng giao tình đi lôi kéo quan hệ, đoán chừng rất dễ dàng liền có thể theo chỗ của hắn đạt được Phá Tâm Chưởng truyền thừa.
 
 	Phải biết Trương Tuần lúc tuổi còn trẻ, thế nhưng là danh xưng Cửu Liên thành đệ nhất cao thủ.
 
 	Đằng sau tuổi già, mới bị mấy người còn lại gặp phải. Niên kỷ của hắn so Triệu bá lớn hơn, năm nay tám mươi có sáu, đi đứng cũng không tiện lợi.
 
 	Chờ đến Triệu bá bọn người có chút thanh danh lúc, hắn đã sớm thoái ẩn nhiều năm.
 
 	Dạng này đã từng cao thủ, Cửu Liên thành không phải số ít.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hoạt lạc, nếu như hắn đều có thể theo những người này trên người học được đồ vật, như vậy chồng chất lên, liền xem như tam lưu võ học, đều luyện đến cực cao tiêu chuẩn, cũng chắc chắn vô cùng lợi hại.
 
 	"Thế nào? Đại công tử, nếu là ngươi cố ý, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi liên lạc mấy cái điều kiện thích hợp lão bằng hữu."
 
 	Triệu bá nghĩ đến cũng là vì hỗ trợ chiếu cố lão hữu, có lẽ cũng không đành lòng nhìn thấy lão hữu một thân bản sự, lúc tuổi già còn rơi vào sinh hoạt đau khổ.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nghĩ nghĩ.
 
 	"Triệu bá nói cực phải, chỉ là không biết, ngài có thể liên hệ cái nào mấy vị hảo thủ?"
 
 	"Ngươi đừng quản cái nào mấy vị hảo thủ, tham thì thâm, Phá Tâm Chưởng, Bát Thập Tứ Yến Tử Truy Phong đao, đều là ta có thể cho ngươi cam đoan.
 
 	Ta hai vị này lão hữu, dòng dõi trước kia bị cừu gia làm hại, hiện tại không chỗ nương tựa, sinh hoạt gian nan, rất sớm liền cố ý muốn tìm đệ tử truyền thừa.
 
 	Chỉ là cùng văn phú vũ, cái này luyện võ một việc sự tình, cũng không đủ bổ dưỡng, coi như khổ luyện cũng là tổn thọ, bọn hắn cũng không tốt truyền đi hại người tử đệ."
 
 	Triệu bá cảm khái nói.
 
 	"Đúng lúc ta gặp Thắng ca ngươi thiên phú dị bẩm, tư chất qua người, mặc dù chúng ta cầu không được môn phái lớn thượng đẳng võ học, nhưng cái này hai môn công phu, ngươi nếu là luyện đến kịch liệt, cũng là không tầm thường kỹ nghệ.
 
 	Đã có thể đi đến Thắng ca yêu cầu của ngươi, lại có thể chiếu cố mấy cái hảo hữu. Vẹn toàn đôi bên."
 
 	Lộ Thắng gặp hắn đem tính toán của mình nói thẳng ra, sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Đã Triệu bá bảo đảm, cái kia cái này hai vị tiền bối, liền đều là vãn bối sư phó, trong phủ mỗi tháng tặng cho bọn hắn hai mươi lượng bạc, xem như giáo viên."
 
 	Triệu bá nghe vậy, nhịn không được lộ ra mỉm cười.
 
 	"Thắng ca đến cùng là trạch tâm nhân hậu. . . . ."
 
 	Kỳ thật như một loại mở võ quán quán chủ, muốn truyền thụ thực học kỹ nghệ, cần thiết tiêu xài cũng bất quá mười lượng bạc không đến liền đủ.
 
 	Có thể Lộ Thắng trực tiếp mỗi người đưa hai mươi lượng, đây cũng là cho hắn Triệu Đại Hổ mặt mũi.
 
 	Nói ra, hắn Triệu Đại Hổ tại vòng tròn bên trong, tại rất nhiều lão hữu trước mặt, cũng là mở mày mở mặt.
 
 	"Thắng ca vậy liền trước tiên luyện, ta đi đem tin tức truyền cho mấy người bằng hữu."
 
 	Đã sự tình định ra, Triệu bá cũng có chút không kịp đợi. Đến vội vã đi tìm Trương Tuần báo tin vui.
 
 	Trương Tuần hồi trước lại rước lấy phong hàn, nguyên bản làm bằng sắt hán tử, bởi vì lúc tuổi còn trẻ không hiểu bảo dưỡng, ám thương quá nhiều, hiện tại khí huyết khô bại, lại không tiền bổ dưỡng.
 
 	Trước đó xem bệnh thuốc vẫn là hắn cho ứng ra.
 
 	Nếu không phải như thế, hắn cũng không nghĩ ra cho Lộ Thắng đề cử sư phó.
 
 	Thật sự là. . . . Thật sự là không đành lòng chuyển biến tốt bạn rơi vào thê thảm như thế hạ tràng.
 
 	"Triệu bá tùy ý."
 
 	Lộ Thắng dẫn theo đao chắp tay.
 
 	Đưa mắt nhìn Triệu bá sau khi rời đi, Lộ Thắng một mình đứng tại trên giáo trường.
 
 	Giơ lên trường đao lại vù vù luyện một bộ Hắc Hổ đao pháp.
 
 	Hổ Sát Hổ Uy cùng Hổ Khiếu, ba chiêu phân tách ra, chính là ba bộ có tầm mười chiêu tổ hợp đao pháp.
 
 	Tam đại chiêu mặc dù đều là tách ra độc lập chiêu số, trên thực tế mỗi một chiêu đều đã bao hàm không ít độc lập đao chiêu.
 
 	Thí dụ như Hổ Sát, chia làm đối phó chính diện đao chiêu, đối phó mặt sau đao chiêu, cùng đối phó tả hữu đao chiêu, còn có đối phó đánh lén ám khí, đối phó cán dài loại binh khí, đối phó hạng nặng binh khí. . . .
 
 	Chờ chút đủ loại biến thức rất nhiều.
 
 	Cũng không phải là chỉ có một chiêu như vậy có thể luyện.
 
 	Đang luyện đao, bỗng nhiên võ đài bên cạnh chạy tới một cái gã sai vặt. Đứng tại bên cạnh chờ lấy hắn luyện qua, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.
 
 	Lộ Thắng nhướng mày.
 
 	Cấp tốc thu đao đứng vững, nhìn về phía cái kia gã sai vặt.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Bẩm Đại công tử, bên ngoài tới cỗ xe ngựa, một vị tự xưng Đoan Mộc cô nương tiểu thư, nói là cùng Đại công tử ước hẹn, đến đây bái phỏng."
 
 	Gã sai vặt cung kính trả lời.
 
 	"Đoan Mộc. . . . Đoan Mộc Uyển tới a. . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	Hắn cầm tới Hắc Sát Công một mực luyện, có thể cho tới bây giờ cũng không nhập môn.
 
 	Cái này khiến trong lòng hắn có chút hoài nghi nội công này có phải thật vậy hay không, cái này Đoan Mộc Uyển trước đó nói qua, nàng có thể làm đến nội công bí tịch, cũng không biết là thật là giả.
 
 	"Thôi, vẫn là trước trông thấy lại nói."
 
 	Mặc dù đối phương là nhân vật lợi hại, nhưng hắn cũng không phải trong thành những cái kia không có thấy qua việc đời công tử ca, muốn câu dẫn hắn giở trò xấu, liền chi trước loại trình độ kia chiêu số, bản lãnh lớn hơn nữa cũng không thành.
 
 	"Mời nàng tới trước phòng khách, ta lập tức tới ngay."
 
 	"Vâng."
 
 	Gã sai vặt rời đi.
 
 	Lộ Thắng để thị nữ lấy một chậu nước, đem trên người hơi lau mồ hôi, liền thay đổi màu trắng áo dài, hướng phòng khách đi qua.
 
 	Băng qua võ đài, đi qua tiểu hoa viên, lại xuyên qua một đầu hành lang, liền đến chuyên môn chiêu đãi khách nhân phòng khách chỗ.
 
 	Phòng khách đại môn rộng mở, bên trong phía bên phải ngồi ngay thẳng một tên áo tím váy dài nữ tử, nữ tử khuôn mặt kiều mị, da như tuyết trắng, mang theo trân châu rèn luyện mà thành nguyệt nha khuyên tai, khí chất đoan trang ưu nhã.
 
 	Thình lình chính là lần trước thấy qua Đoan Mộc Uyển.
 
 	Phòng khách bên trong còn có Lộ Thắng tam đệ Lộ Trần Tâm, đang nhiệt tình cùng Đoan Mộc Uyển bộ dáng như vậy.
 
 	Lộ Trần Tâm một đôi mắt sắc thụ hồn cùng nhìn chằm chằm Đoan Mộc Uyển trước ngực, nơi đó màu trắng áo ngực ẩn ẩn lộ ra một vòng rãnh sâu hoắm. Cơ hồ muốn đem cặp mắt của hắn rơi vào đi. Chuyển cũng chuyển không ra.
 
 	Khụ khụ.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.
 
 	Hai người nhất thời phát giác, nhao nhao quay đầu nhìn lại.
 
 	"Đại ca. . . ."
 
 	Lộ Trần Tâm sắc mặt đỏ lên, hơi có chút thẹn thùng đứng người lên.
 
 	"Đã đại ca ngươi tới. . . . Vị này Đoan Mộc tiểu thư là chuyên đến đây tìm ngươi. . . ."
 
 	Hắn lời nói có chút cà lăm.
 
 	"Tam đệ, ngươi đi trước chào hỏi phòng bếp đưa nước ô mai đến đây đi, bên này ta đến chào hỏi."
 
 	Lộ Thắng ở nhà rất có cơ trí, đã từng gặp được không ít chuyện, hắn cũng biểu hiện được có đảm đương, cho nên tại huynh đệ tỷ muội bên trong thường có uy tín.
 
 	Không giống những cái kia cùng thế hệ công tử ca như vậy lỗ mãng.
 
 	Hắn hết thảy có hai cái thân đệ muội, Nhị muội Lộ Khinh Khinh, ra ngoài tập võ chưa về, tam đệ Lộ Trần Tâm, đang ở nhà bên trong khổ đọc sách thánh hiền, mưu đồ ngày sau khảo thủ công danh.
 
 	Mà hắn Lộ Thắng, trước đó còn chưởng quản qua trong nhà bộ phận sinh ý, biểu hiện ra tài năng, đã sớm để Lộ Toàn An xác định không tới tiếp quản buôn bán, liền là hắn.
 
 	Bởi vì Lộ Thắng tương lai nhất định chưởng quản trong nhà quyền lực tài chính, cho nên hai cái đệ đệ muội muội, còn có trong nhà cả một nhà người, tương lai đều trông cậy vào hắn sống qua.
 
 	Ngày bình thường thế gia vọng tộc liền đều có chút kính sợ làm hắn vui lòng.
 
 	"Thắng ca, nước ô mai ta cái này đúng lúc đưa tới một chung, liền trước tiên cho các ngươi đi. Ướp lạnh qua, hương vị cũng tốt."
 
 	Phòng khách ngoài cửa, đi ngang qua ngũ nương mỉm cười đi tới, trong tay bưng một bình nước ô mai.
 
 	Ngũ nương là gia chủ Lộ Toàn An cưới thứ năm phòng, nhưng không phải là vợ, mà là thiếp.
 
 	Cùng phía trước tam phòng khác biệt, ngũ nương còn có nàng sinh hạ biểu muội Lộ Oánh Oánh, về sau chờ lão gia Lộ Toàn An đi, đều là trông cậy vào Lộ Thắng sinh hoạt.
 
 	Cho nên, coi như nàng trên danh nghĩa là Lộ Thắng ngũ nương, cũng không ít thời điểm, nàng cùng biểu muội Lộ Oánh Oánh cũng đối Lộ Thắng có nhiều lấy lòng.
 
 	Dù sao một khi Lộ Toàn An đi, Lộ Thắng là không có có nghĩa vụ nuôi không hai mẹ con các nàng. Vì về sau không bị đuổi ra khỏi nhà, sớm cùng Lộ Thắng cái này tương lai gia chủ giữ gìn mối quan hệ, cũng là nhất định.
 
 	"Ngũ nương ngài quá khách khí." Lộ Thắng nhanh lên đem nước ô mai nhận lấy buông xuống."Nơi này ta đến chào hỏi là được, ngài đi về trước đi."
 
 	"Đúng đúng đúng, Thắng ca ngươi trước tiên chào hỏi khách khứa." Ngũ nương vội vã chất đống cười chậm rãi rời đi.
 
 	Trước khi đi có chút ít ghen tỵ nhìn chằm chằm mắt Đoan Mộc Uyển, nàng năm nay mới ngoài ba mươi, mặc dù được bảo dưỡng làm, tư sắc qua người, có thể cùng Đoan Mộc Uyển so ra, còn kém không ít.
 
 	"Ta cũng đi trước một bước."
 
 	Lộ Trần Tâm cũng vội vã mượn cơ hội rời khỏi.
 
 	Rất nhanh phòng khách bên trong liền chỉ có Lộ Thắng cùng Đoan Mộc Uyển hai người.
 
 	"Công tử còn muốn bí tịch?"
 
 	Đoan Mộc Uyển thấy chung quanh không ai, liền uyển chuyển cười một tiếng nói khẽ.
 
 	"Đoan Mộc tiểu thư quả nhiên lợi hại, ta che giấu tung tích diện mạo, cũng vẫn là bị ngài đã tìm tới cửa."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt không thay đổi nói.
 
 	"Thắng công tử nói đùa, tại toàn bộ Cửu Liên thành, cùng Trịnh gia Trịnh Hiển Quý thiếu gia quan hệ tâm đầu ý hợp, còn gia tài bạc triệu công tử, lại qua loa đối với một đôi thân cao hình thể, muốn nhận ra công tử đến, không tính việc khó."
 
 	Đoan Mộc Uyển nhu hòa cười nói.
 
 	"Đó là đối với Đoan Mộc tiểu thư tới nói không khó. Được rồi không cần nói nhảm nhiều lời, không biết Đoan Mộc tiểu thư, lần này cho Lộ mỗ mang đến cái gì bí tịch, sớm nói câu, Lộ mỗ muốn đều là nội công."
 
 	Lộ Thắng không nhanh không chậm đạo, ngữ khí lộ ra thong dong trấn định. Cũng không bởi vì thân phận bị vạch trần mà mất đi bình tĩnh.
 
 	"Tự nhiên đều là nội công."
 
 	Đoan Mộc Uyển tiêm vươn tay ra, theo trong tay áo lấy ra ba quyển sách nhỏ, nhẹ nhẹ đặt ở trên bàn trà tách ra.
 
 	Ba quyển màu xanh nhạt sách nhỏ đều dùng kim khâu đóng vá tốt, bìa rõ ràng viết chữ lớn.
 
 	'Thanh Tùng Nhất Ý Quyết', 'Ngọc Hạc Công', 'Âm Dương Dẫn' .
 
 	Lộ Thắng liếc mắt qua, sắc mặt theo nhưng bất động.
 
 	"Đoan Mộc tiểu thư ngược lại là đại thủ bút, chỉ là bí tịch này thật giả nên như thế nào giám định. . . . ."
 
 	"Cái này đơn giản."
 
 	Đoan Mộc Uyển cười khẽ.
 
 	"Cái này ba môn nội công, đều là vào tay cực kỳ dễ dàng nội công, tu hành một hôm liền có thể sinh ra khí cảm. Ba cái đều là vào tay dễ dàng đại thành khó khăn loại hình. Thật giả rất dễ phân biệt."
 
 	Nàng nói nhanh nhất chuyển, lại nói.
 
 	"Về phần phải chăng có lỗ hổng sửa đổi chỗ, cái này liền muốn xem công tử tin hay không Uyển nhi. Nếu không liền xem như chân bí tịch, bày ở trước mặt công tử, sợ cũng sẽ bị hiềm nghi."
 
 	"Uyển nhi cô nương nói không sai." Lộ Thắng trong lòng vui mừng, nếu quả thật như đối phương nói, ba bản bí tịch đều cực dễ bắt đầu, cái kia so với Hắc Sát Công, cái này ba môn công phu xa xa càng thêm thích hợp với hắn.