"Tạm thời không cần thay đổi bộ thân thể này. Để tránh khỏi kinh động Onado vương giả. Lão nhân kia có thể vừa vặn kẹt ở ta đi Onado mấy ngày trước chạy trốn, tuyệt đối không là bình thường cảnh giác."

	Lộ Thắng nghĩ một hồi, Hôi Dịch lực lượng thoáng chảy vào bộ thân thể này , dựa theo vũ trụ này quy tắc, hơi hơi cải tạo xuống bộ thân thể này cơ bản kết cấu.

	Loại này cải tạo, để cho hắn sẽ không nắm giữ quá mạnh mẽ thực lực, sản sinh quá to lớn ba động, nhưng lại có thể để hắn nắm giữ các loại tương đối tiện lợi sinh hoạt năng lực.

	Liền tỷ như. . . Gió.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, một luồng gió xoáy vô hình xoay tròn lên, cấp tốc đem toàn bộ tiểu điếm bên trong tro bụi, phần lớn hội tụ lên, hình thành một luồng màu đen tiểu long quyển, tự động bay vào bên góc tường thùng rác.

	Xoẹt.

	Một tiếng vang trầm thấp, màu đỏ thùng rác tự động khép lại cái nắp, bên trong chứa đầy mới vừa quét sạch hội tụ lượng lớn tro bụi.

	Lộ Thắng lần thứ hai nhìn một chút rực rỡ hẳn lên cửa hàng, tuy rằng bên trong góc rất nhiều tro không quét dọn sạch sẽ, nhưng tổng thể tới nói tính rất tốt.

	"Cũng còn tốt, tương đối dễ dàng chính là, thân thể này bản thân liền là cô nhi, không có cha mẹ, không có thân thích, trừ mình ra, còn lại chẳng có cái gì cả. Nha không, còn có cái tiểu điếm này."

	Cái này tiểu điếm là Hall Saladin toàn khoản mua lại tiểu điếm mặt, cũng là hắn phấn đấu cho tới bây giờ hơn ba mươi tuổi, mới tích lũy xuống duy nhất cơ nghiệp. Càng là hắn lại lấy sinh hoạt duy nhất dựa dẫm.

	Bình thường hắn chính là dựa vào dùng cái tiệm này mặt mở cửa hàng tiện lợi, bán điểm đồ ăn cùng đồ dùng hàng ngày duy trì kế sinh nhai.

	Chỉ là không nghĩ tới tối hôm qua trên gặp phải hai cái dị năng giả giao thủ, cho tới bị tai vạ tới cá trong chậu, mạnh mẽ bị đánh chết.

	"Để cho ta tới nhìn, ngươi cuối cùng tâm nguyện. . . ." Dù sao cũng là trong vũ trụ này chính mình, Lộ Thắng vẫn là hết sức tình nguyện dự định giúp hoàn thành tâm nguyện.

	Hắn cẩn thận kiểm tra trong đầu lưu lại linh hồn.

	". . . . . Tìm tới. . . Cha mẹ?"

	A. . . . .

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày. Hắn tuy rằng đủ mạnh, nhưng cái tên này cha mẹ hoàn toàn không manh mối a, nếu muốn thật đi tìm, phỏng chừng trong thời gian ngắn là không tăm tích.

	Hall Saladin đều ba mươi bốn. Hắn nơi cô nhi viện đã sớm đóng hơn mười năm, lại nghĩ đi lật hồ sơ cũng không biết nên đi cái nào lật.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, tuy rằng thế giới này tinh cầu này rất giống siêu năng bản trái đất, các loại xã hội quy tắc cũng gần như. Nhưng hắn không phải liên quan đến thời không loại cường giả. Có thể tùy ý lật xem lịch sử, chảy ngược thời gian, tìm hiểu nhân quả.

	Việc này thật muốn bắt tay vào làm, không là bình thường phiền phức.

	"Quên đi, đi một bước xem một bước đi." Hắn lười suy nghĩ nhiều.

	Từ giá đặt hàng trên cầm lấy một cái sửa chữa hoá trang kính, mở ra đối với mình mặt soi rọi.

	Ánh ở trong gương, là cái giữ lại râu quai nón trung niên anh tuấn tóc vàng đại thúc. Màu da là người da trắng, con mắt thuần màu lam, chỉ là hốc mắt có chút hãm sâu hiện ra đen, thoạt nhìn tựa hồ giải lao không tốt.

	Thả xuống gương, Lộ Thắng lần thứ hai nhìn quét một lần cái tiểu điếm này.

	"Nếu là mở cửa tiệm, vậy thì tiếp tục mở xuống đi tốt. Dựa vào thân phận này, như thế có thể trong bóng tối điều tra tìm kiếm Onado vương giả. Ngược lại chỉ cần ta không hiện thân, bọn họ liền không có cách nào đem ta cùng Hư Vô thế lực bên kia dẫn."

	Hắn là quyết tâm không làm Tồn Tại liên minh thương.

	"Như vậy, muốn thế nào trong bóng tối điều tra tình báo?" Lộ Thắng nhìn trong cửa hàng hàng hóa, dần dần có cái ý nghĩ.

	Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức liền bắt đầu động thủ gỡ xuống các loại hàng hóa.

	Còn chưa bắt đầu bao lâu, bên ngoài liền truyền đến từng trận còi báo động.

	Lối vào cửa hàng cũng ra một chiếc trắng đen tương giao xe cảnh sát, lập loè đỏ lam đèn hiệu cảnh sát. Hai cái eo thô vai tròn cảnh sát đi xuống xe, đi tới lối vào cửa hàng hỏi dò tình huống.

	Lộ Thắng dựa theo tối hôm qua phát sinh chuyện, đàng hoàng trả lời vấn đề. Không có sửa chữa, cũng không có che giấu. Trừ mình ra bị đánh ngất chết đi cái này ở ngoài, còn lại đều cùng trong trí nhớ giống nhau như đúc.

	Hai người cảnh sát này tựa hồ chỉ là lại đây làm ghi chép, viết xuống sau, thấy Lộ Thắng chẳng có chuyện gì, liền chủ động rời đi. Nghe âm thanh tựa hồ đi tới sát vách cửa hàng.

	Lộ Thắng đi theo ra đi dạo xuống.

	Phát hiện toàn bộ chu vi một con đường, toàn bộ cửa hàng đều gặp tao ương, các loại kính tấm bảng quảng cáo nát một chỗ.

	Một ít cửa hàng buổi tối không ai, tránh được một kiếp, chủ quán ở vận chuyển đồ vật, kiểm kê tổn thất.

	Một ít cửa hàng giống như Lộ Thắng, buổi tối vào đó ở, cũng là gặp tao ương, có xe cứu thương thỉnh thoảng dừng lại, đem người nhấc đi vào. Có người trọng thương, có người không có chuyện gì.

	Lộ Thắng ở xung quanh quay một vòng, liền lại trở về trong cửa hàng.

	Hắn một cái kéo xuống cửa hàng cửa cuốn, ở trong bóng tối đứng ở cửa hàng ở giữa.

	Đùng.

	Hắn vỗ tay cái độp.

	Nhất thời tất cả giá đặt hàng trên thương phẩm, toàn bộ bay lên hiện lên, hướng về mở ra căn chứa đồ bay đi, từng cái từng cái chỉnh tề chất đống ở góc rương gỗ bên trong, thậm chí còn có phân loại.

	"Như vậy. . . . . Ta cần một ít đặc thù thương phẩm. . . Có thể để cho ta xúc tu cùng tầm nhìn, khuếch tán đến các nơi các nơi thương phẩm. . . ."

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, tìm cái đèn pin cầm tay, mở ra cho rằng nguồn sáng, rọi sáng đen thùi lùi cửa hàng, sau đó lại từ in ấn giấy bên trong rút ra một tờ đến.

	Bỗng nhiên hắn động tác một chậm, lại dừng lại, đem in ấn giấy trả về, đi tới căn chứa đồ.

	Trong cửa hàng còn có một chút mới tiến vào dây chuyền sản xuất tượng gỗ chế phẩm, điêu khắc tất cả đều là trứng gà to nhỏ các loại động vật nhỏ.

	Lộ Thắng cầm cái tượng gỗ, ước lượng xuống, phân lượng cũng không tệ lắm.

	Hắn đưa ngón trỏ ra, hướng về phía tượng gỗ liền bắt đầu mấy lần điêu khắc lên.

	Thân là cấp độ Tông sư hoạ sĩ, lại từng ở thế giới tiên hiệp hệ thống nắm giữ qua các loại trận phù trận pháp. Tự thân học thức cực kỳ uyên bác.

	Nếu muốn chế tác một ít đặc biệt đồ chơi nhỏ, đối với Lộ Thắng tới nói, cũng không khó khăn. Thậm chí có thể nói phi thường ung dung.

	Không tới một phút, một cái bé nhỏ phiền phức trận văn cùng thần bí phù hiệu, liền xuất hiện ở tượng gỗ cái bệ trên.

	Những thứ này trận văn cùng phù hiệu, mới vừa hoàn thành, liền lóe qua một tia ngân quang, đảo mắt đi vào tượng gỗ, biến mất không thấy.

	Lộ Thắng thoả mãn gật gù, thả xuống cái này, lại cầm lấy thứ hai, bắt đầu điêu khắc.

	~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~

	Hanna giẫm giày cao gót, màu xám điều bộ váy theo nàng bước nhanh cất bước, không ngừng đong đưa góc quần.

	Nàng thỉnh thoảng chạy chậm chạy về phía trước một đoạn đường, nhưng ngay lúc đó liền dừng lại đổi thành đi mau.

	Từ tàu điện ngầm đi ra, đến công ty trong lúc đó đoạn đường này cũng không tính ngắn, mang giày cao gót nàng cũng không dám càng nhanh, để tránh khỏi ngã sấp xuống hoặc là đem cắt đoạn gót giày, lần trước liền phát sinh chuyện như vậy.

	"Nhanh đến muộn nhanh đến muộn nhanh đến muộn! !" Nàng không ngừng thấp giọng nhắc tới, "Nếu như đến muộn, Henry đầu kia heo mập lại không biết nên nghĩ biện pháp gì chỉnh cổ ta! Trời ạ! Ta tối hôm qua làm sao bỗng nhiên ngủ đến như vậy chết? Rõ ràng ta sớm đính tốt đồng hồ báo thức!"

	Con đường này cũng không biết làm sao, một buổi tối không gặp, liền đầy đất đều là tro cùng vết rạn nứt, cửa hàng chung quanh phần lớn đều đóng cửa đình chỉ doanh nghiệp. Chỉ có rất ít mấy nhà còn đèn sáng.

	Hanna bước nhanh chạy đi, đi qua một nhà tên là Saladin cửa hàng tiện lợi cửa hàng thì nàng chợt nhớ tới ngày hôm qua để mua máy đóng sách cùng in ấn giấy cũng không đủ.

	Nguyên bản những thứ đồ này hẳn là đều là công ty hậu cần thống nhất phát, có thể trước phát đều bị Henry đầu kia heo mập công khai cầm lại nhà chính mình dùng, chỉ cho mỗi cái công nhân để lại một phần rất nhỏ. kẹt số lượng vô cùng gấp gáp.

	Trước nàng bất ngờ đánh hư mười mấy tấm giấy, bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình mua đi bù đắp.

	Bước chân một quải, Hanna thân hình gập lại, trực tiếp đi vào Saladin cửa hàng tiện lợi.

	Chỉ là nhà này cửa hàng tiện lợi hàng hóa, tựa hồ cùng nàng trước lúc đi vào có chỗ bất đồng.

	Giá đặt hàng trên bày ra, không phải nguyên bản đồ ăn vặt đồ dùng hàng ngày. Mà là một kiện kiện to nhỏ không đều tượng gỗ cùng thoạt nhìn cũ kỹ không chịu nổi tinh xảo vật trang trí.

	Ông chủ là cái có chút hơi đẹp trai râu quai nón đại thúc, lúc này đang ngồi ở trong cửa hàng trên ghế nằm giải lao.

	"Có nhu cầu gì, chính mình xem." Ông chủ lười biếng theo tiếng nói.

	Hanna có chút cau mày, nơi này không có nàng nghĩ muốn đồ vật, tựa hồ cửa hàng này đổi nghề.

	Nàng xoay người, dự định nhanh chóng rời đi. Nhưng một loại không tên cảm giác, làm cho nàng không tự chủ được dừng chân lại.

	Trực giác nói cho nàng, nếu như liền như thế tùy tiện rời đi, có lẽ sau đó nàng sẽ hối hận.

	"Ngươi nghĩ muốn thoát khỏi, cuộc sống bây giờ, công việc bây giờ cùng cảnh khốn khó?" Đại thúc ông chủ nhắm mắt lại, ngồi ở trên ghế nằm lười biếng nói.

	"Có thể nhìn ngươi bên tay phải cái kia thuyền nhỏ. Có lẽ nó có thể đến giúp ngươi."

	Hanna thần sắc đọng lại, người ông chủ này lại một câu nói liền đoán ra nàng vẫn quanh quẩn ở trong lòng ý nghĩ.

	"Nếu như ngươi quyết định muốn thay đổi, cái này thuyền nhỏ, sẽ dành cho ngươi hi vọng." Ông chủ lại mở miệng nói câu, liền không lại lên tiếng.

	Hanna không tự chủ được xem hướng về tay phải của chính mình phương vị, nơi đó vách tường giá đặt hàng trên, vừa vặn bày ra một cái màu đỏ thuyền gỗ nhỏ, chỉ có trứng gà to nhỏ. Bên trên đánh dấu bán ra giá cả: Một trăm đồng.

	Không tính quý.

	Xem cái này thợ khéo tinh xảo trình độ, Hanna cấp tốc đến ra phán đoán. Nàng đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy thuyền nhỏ.

	Trong nháy mắt một luồng hỗn loạn mông lung nói mớ tiếng từ trên thuyền nhỏ truyền vào nàng đầu óc.

	'Mỗi ngày toàn thân tâm tế bái vật này một giờ, ngươi đem thu được thay đổi chính mình cảnh khốn khó vô hình trợ lực.'

	"Đây là nguyên từ cổ đại Phượng Hoàng vương nguyên thủy sùng bái vật phẩm, là ta từ một cái nào đó di tích bên trong tìm kiếm mang ra đến đồ vật nhỏ. Dựa theo Phượng Hoàng vương truyền thuyết, như vậy thuyền nhỏ nhưng là có thể mang đến hi vọng thuyền nha ~" ông chủ lại mở miệng.

	Hanna vẻ mặt như thường, nhưng trong đầu cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Cái này, ta muốn." Nàng đem thuyền nhỏ phóng tới tính tiền trên quầy.

	Ông chủ lúc này mới lười biếng đứng dậy, đi tới phía sau quầy, thành thục cho nàng tính tiền, nhận lấy tiền.

	"Tốt, hoan nghênh lần sau quang lâm."

	"Ân." Hanna hơi có chút sốt sắng nắm bắt thuyền gỗ, bước nhanh đi ra cửa hàng, ông chủ này tựa hồ không có phát hiện trong tay nàng tượng gỗ chỗ đặc thù, cái kia truyền vào đầu óc tiếng nói, tựa hồ chỉ có một mình nàng có thể nghe được. Nàng cái này xem như là nhặt được bảo a! !

	Có thể đem tiếng nói trực tiếp lan truyền đến trong đầu của nàng, loại năng lực này, tuyệt đối là nàng ngóng trông rất lâu Siêu năng lực.

	Cái kia ông chủ mặc dù coi như hiểu chút tâm lý học, nhưng tuyệt đối không có ý thức đến, nàng mua lại thuyền gỗ đến cùng có cái gì loại giá trị.

	Bằng không hắn tuyệt đối sẽ không dùng chỉ là một trăm đồng liền đem thuyền nhỏ bán ra đến.

	Hanna tâm tình thoải mái phập phồng, mang theo nồng đậm chờ mong, hướng về công ty phương hướng chạy đi.

	Ở sau lưng nàng, cái kia Saladin cửa hàng tiện lợi bên trong, Lộ Thắng lần thứ hai lười biếng đổ ở trên ghế nằm bất động.

	"Khếch tán ra đi một cái. . . . . Phượng Hoàng vương thuyền gỗ, chỉ cần có thể thành kính đối với nó cầu nguyện, liền có thể được đến cường đại vô hình Siêu năng lực cải tạo tự thân. Mà tụ tập cầu nguyện người càng nhiều, ban đầu người nắm giữ liền càng mạnh. Còn có thể lợi dụng thuyền gỗ ban tặng kém một bậc tín đồ Siêu năng lực."

	Lộ Thắng rất hài lòng chính mình chế tạo ra truyền giáo vật phẩm, vật này quả thực chính là truyền giáo lợi khí. Chỉ cần ngươi đủ thành kính, thời gian đủ lâu, như vậy được đến tặng lại Siêu năng lực liền càng mạnh. Dùng để thu thập Ký thần lực quả thực là quá tốt.