"? Truyền gia bảo?" Vừa nãy lên tiếng lão nhân lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Nhưng Lộ Thắng chú ý tới, mặt khác một vòng vây bên trong người trung niên, nghe nói như thế lộ ra một tia xấu hổ vẻ.

	"Hôm nay có chuyện xử lý, đây là Thông Linh thuật giản sách, ngươi trước tiên lấy về nhìn, lựa chọn thích hợp bản thân , sau đó gọi điện thoại cho ta." Hoàng Vân Tự đưa cho Lộ Thắng một quyển sách nhỏ.

	"Tỷ tỷ của ngươi còn ở dưới chân núi chờ chứ? Nhanh đi về đi."

	Rất hiển nhiên, hắn lâm thời thay đổi chủ ý, khiến Lộ Thắng đi đầu rời đi.

	Lộ Thắng cũng không để ý lắm, tiếp nhận sách, có người chuyên dẫn hắn nhanh chóng rời đi tháp trước.

	Chuyện sau đó, cái kia giữ phủ thiếu niên kết cục là như thế nào, hắn không rõ ràng cũng không có hứng thú.

	Xuống núi, Lộ Thắng trước tiên tìm tới chính đang tại trong khách sạn ngủ say Vương Tĩnh. Sau đó ngồi lên trở về đường xe, rời đi Di Sơn môn tổng bộ.

	Lần này đến Di Sơn môn, tựa hồ thu hoạch không nhiều, biến số lại là không ít.

	Không đề cập tới Vương Tĩnh như trước si buộc, sau khi về nhà, ngày thứ hai, Lộ Thắng liền nhận được Hoàng Á điện thoại. Thiếu niên kia chuyện giải quyết, nhưng nàng cũng bị thương, cần điều dưỡng, khả năng tạm thời đến không được bên này cùng hắn liên lạc.

	Có thể thấy Di Sơn môn tựa hồ rơi vào một cái phiền toái không nhỏ bên trong, thiếu niên kia dám một mình xông lên núi, còn đả thương nhiều người như vậy, tuy rằng nhìn bề ngoài là người bình thường, nhưng có thể làm cho Hoàng Á bị thương, sau lưng tuyệt không đơn giản.

	Lộ Thắng đối với những thứ này cũng không quan tâm. Hắn chỉ quan tâm chính mình Thông Linh thuật, cùng Tội Ác Chi Nhãn tin tức.

	Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua.

	Lộ Thắng rất nhanh chọn xong cái gọi là Thông Linh thuật, cùng sử dụng điện thoại di động truyền tin đi qua Hoàng Vân Tự nơi đó.

	Cũng không lâu lắm, liền có người chuyên môn đưa tới Thông Linh thuật nguyên bản.

	Lộ Thắng cũng đại khái hiểu nơi này tu tập phương thức.

	Thông Linh thuật, kỳ thực chính là đơn độc lợi dụng tinh thần điều động linh hồn, điều động ba hồn bảy vía, dường như rèn luyện thân thể như thế, không ngừng để ba hồn bảy vía tiến hành các loại rèn luyện cùng vận động.

	Tháng ngày tích lũy xuống, đạt đến cường hóa linh hồn hiệu quả.

	Không giống phương thức rèn luyện, tự nhiên sản sinh hiệu quả cũng không giống.

	Lộ Thắng đại thể hiểu rõ xuống, Thông Linh thuật phân loại, chia làm rất nhiều loại, nhưng tổng thể mà nói, không có nằm ngoài tam đại loại.

	Số một, chủ trương hoàn toàn dựa vào tự thân rèn luyện tu tập, cường đại linh hồn loại hình.

	Thứ hai, chủ trương mượn ngoại lực, như đan dược, trí huyễn tề, ngoại lai linh hồn kích thích, khoa học kỹ thuật thủ đoạn, các loại, đạt đến cường đại linh hồn loại hình.

	Thứ ba, lấy tự học làm chủ, ngoại lực là phụ hỗn tạp lưu.

	Lộ Thắng tự nhiên là biết nghe lời phải, lựa chọn loại thứ ba nhất là tiên tiến hỗn tạp lưu.

	Được đến một quyển trung chính ôn hòa Thông Linh thuật công pháp sau, hắn thử tu tập một thoáng, cơ bản không có gì độ khó, rất nhanh sẽ là do vì tự thân khổng lồ linh hồn lực lượng, mà ung dung bắt đầu.

	Chỉ là hắn không có ý định dùng lam đậm tăng lên Thông Linh thuật, liền như thế tu tập tốc độ cũng đã rất nhanh.

	Thêm vào tự thân lực lượng đầy đủ, hắn cũng không cần thiết lại tăng lên loại này bình thường công pháp đẳng cấp tầng thứ.

	Đúng là Di Sơn môn bên kia, nên có điều kiện phúc lợi, cũng nhất nhất phân phát lại đây.

	Có tiền, Lộ Thắng dự định đi khảo sát xuống địa phương mới, cho Vương Tĩnh thay cái hoàn cảnh.

	Trước kia nhà quá nhỏ, không tiện hoạt động.

	Trên đường cái, Lộ Thắng chậm rãi tiến lên, bên người Vương Tĩnh ôm cánh tay của hắn, rập khuôn từng bước, ngoan ngoãn không nói một lời.

	Mặt đường trên vô cùng vắng vẻ, chính trực giờ làm việc, cũng không phải cuối tuần, đại đa số người đều đang bận rộn công tác.

	Chỉ có một số ít người có nhàn hạ, đi ra đi dạo xung quanh.

	"Chúng ta, muốn đi đâu?" Vương Tĩnh hiếu kỳ hỏi.

	"Ta gia nhập một tổ chức, bọn họ phúc lợi rất tốt, phát rất nhiều tiền, vừa vặn có thể lấy cho chúng ta chuyển sang nơi khác ở lại, vì lẽ đó ta ở xem mua ở nơi nào tốt." Lộ Thắng thuận miệng hồi đáp.

	Một năm một ức tư kim, đầy đủ hắn ở tòa này phồn hoa trong thành thị mua vào bất luận cái nào đoạn đường nhà ở, thậm chí biệt thự.

	"Ồ." Vương Tĩnh kỳ thực đối với đi đâu không có hứng thú, nàng liền yêu thích tham lam kề sát ở Lộ Thắng trên người, cảm thụ từ trên người hắn truyền tới ấm áp.

	Đi ở trên đường cái, phàm là cùng bọn họ đi ngang qua người đi đường người qua đường, đang nhìn đến Vương Tĩnh thứ nhất mắt, là kinh diễm, sau đó ngay sau đó liền căm ghét chuyển qua ánh mắt, phảng phất tránh né quái vật gì như thế, tách ra nàng.

	Liên đới nàng bên cạnh Lộ Thắng cũng bị không tên ghét bỏ ánh mắt nhìn quét.

	Đây là loại rất cảm giác kỳ quái.

	Lộ Thắng trong lòng nghĩ.

	Rất nhanh, hắn tìm tới một chỗ địa thế không sai xa hoa khu biệt thự, đều là biệt thự, sẽ không phải chịu bất luận ảnh hưởng gì.

	Trừ ra chu vi thanh tịnh chút, mặt sau là mảnh âm lãnh hồ nước ở ngoài, còn lại không có phiền toái gì chỗ.

	"Nơi này thế nào?" Hắn hỏi.

	"Tốt." Vương Tĩnh cười hôn xuống mặt của hắn.

	Lộ Thắng bất đắc dĩ kéo Vương Tĩnh đi vào bán phòng nơi.

	Mấy cái bán lầu tiểu thư chủ động chào đón. Đón lấy không có gì sóng lớn, Lộ Thắng cấp tốc chọn lựa một đống vắng vẻ nhất vị trí biệt thự, kí xuống hợp đồng, sau đó tiền trả, xem phòng, bắt đến khóa cửa chìa khóa, thay đổi chìa khóa khóa.

	Không vượt quá ba tiếng, hắn cùng Vương Tĩnh liền chính thức vào ở một đống tới gần bên hồ biệt thự màu trắng.

	Cũng không có thiếu nhà ở hợp đồng bất động sản chứng làm các loại, những thứ này chuyện bán phòng nơi cùng Di Sơn môn người sẽ cho bọn họ làm tốt.

	Đến cuối cùng Lộ Thắng mới biết, chỗ này bất động sản khu biệt thự, kỳ thực cũng là Di Sơn môn dưới trướng sản nghiệp.

	Giải quyết vấn đề phòng ở, sau đó là vấn đề ăn cơm, Lộ Thắng lần thứ hai càng đổi mới rồi quán cơm , làm cái này cố định nhà ăn, cũng nhượng bọn họ chủ động đưa ăn tới cửa.

	Biệt thự mặt sau có cái bể bơi, đợi đến Lộ Thắng nói chuyện điện thoại xong, đem cuối cùng lưới tuyến cũng xử lý tốt sau khi.

	Đứng ở lầu hai phía trước cửa sổ, hắn xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, nhìn thấy tỷ tỷ Vương Tĩnh thay đổi một thân trắng noãn trang phục bơi lội, đứng ở bể bơi một bên nhẹ nhàng nhảy xuống nước.

	Màu trắng trang phục bơi lội, hai chân thon dài, eo thon chi, còn có đen nhánh như hoa sen giống như nhu sáng tóc dài.

	Vương Tĩnh cả người dường như Mỹ Nhân Ngư giống như, ở trong suốt lam nhạt trong ao chậm rãi bơi lội.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn xa, cũng có thể cảm giác được loại kia nhượng người an bình ôn hòa đẹp.

	Lắc đầu một cái, Lộ Thắng thở ra một hơi, chính muốn rời khỏi xuống lầu.

	Bỗng nhiên bể bơi bên trong Vương Tĩnh chậm rãi xoay người, ở trong ao nước nhìn về phía Lộ Thắng.

	Nàng khẽ mỉm cười, hai mắt mang theo không tên chờ mong, tay một câu, lại trực tiếp đem ngực áo tắm mở ra, lộ ra phía dưới tốt đẹp trắng nõn bộ ngực.

	"Quỷ." Lộ Thắng giật mình trong lòng, mau mau lao xuống lầu, phù phù một thoáng nhảy vào bể bơi, đem Vương Tĩnh áo tắm một lần nữa mặc vào.

	"Thích không?" Vương Tĩnh tựa ở Lộ Thắng trên vai, trên mặt mang theo một tia nụ cười đắc ý.

	"Ngươi ngốc sao? Vạn nhất bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ?" Lộ Thắng một cái tát đánh vào nàng cái mông trên, có chút nổi nóng nói.

	"Không sao" Vương Tĩnh mỉm cười.

	Có người nhìn thấy, giết chết là tốt rồi.

	Nửa câu sau nàng không nói, nhưng nàng dưới trướng lực lượng sẽ giúp nàng sẽ xử lý tốt loại chuyện nhỏ này.

	Nàng từ Vương Đông ẩn giấu sách manga bên trong, nhìn thấy không ít thú vị tình cảnh, biết cái này đệ đệ thích nhất giọng là cái gì loại.

	Vì lẽ đó mỗi lần cố ý làm như thế, nhìn Vương Đông tức đến nổ phổi, lại không nhịn được bản năng sản sinh kích động dáng vẻ, nàng liền cảm thấy chơi rất vui.

	"Lần này tốt, quần áo đều ướt." Lộ Thắng ôm Vương Tĩnh đi vào lầu một đại sảnh, cấp tốc đi tới phòng tắm, vội vã xông tới xuống trên người nước. Hai người lúc này mới vây quanh khăn mặt đi ra.

	"Ngươi đi thay y phục, đừng cảm lạnh." Lộ Thắng phân phó nói.

	Vương Tĩnh ngoan ngoãn gật đầu, ăn mặc áo tắm trở lại chính mình phòng ngủ, bắt đầu thay quần áo.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, cả ngày mang theo cái này tỷ tỷ, chân tâm chính là tâm mệt mỏi. Nhìn xuống thời gian, lại đến hẹn cẩn thận đi tới Di Sơn môn bàn giao tiến độ thời gian.

	Hắn Thông Linh thuật tên là Biệt Linh Pháp, tổng cộng mười lăm cấp phân chia, hiện tại đã bị hắn tu tập đến cấp thứ ba.

	Vật này kỳ thực chính là cho linh hồn làm làm vận động, Lộ Thắng chỉ là ba ngày đánh cá hai ngày sái lưới, bản thân thần hồn cũng hay là bởi vì Chu Tước thần hỏa cùng địa khí cường hóa, ở không ngừng tăng lên.

	"Tỷ, ta trước tiên đi một chuyến trong ngọn núi, một lúc chạng vạng sẽ trở lại." Hắn lớn tiếng cho Vương Tĩnh nhắc nhở.

	Trong phòng không âm thanh, nhưng Lộ Thắng biết Vương Tĩnh đã nghe được.

	Cũng không để ý lắm, thay quần áo khác, tự mình tự rời đi biệt thự, ngoài cửa đã có Di Sơn môn người lái xe chờ đợi đã lâu.

	Phòng ngủ lầu hai bên trong, Vương Tĩnh một lần nữa mặc vào quần trắng hắc ti, đứng ở phía trước cửa sổ xa xa phóng tầm mắt tới chậm rãi rời xa xe cộ.

	"Manh mối đã lặng lẽ dẫn dắt Di Sơn môn người tìm tới, đồ vật cũng sớm phóng tới bọn họ điều tra đội tất đi qua con đường trên. Hiện tại bọn hắn hẳn là đã thông báo Vương Đông." Bén nhọn thanh âm cô gái ở phòng ngủ bên trong truyền ra.

	"Rất tốt." Vương Tĩnh thu tầm mắt lại."Không nên để cho hắn phát hiện."

	"Rõ ràng."

	**********

	**********

	"Tiến độ không sai, xem ra ngươi gần nhất rất chuyên cần nỗ lực." Hoàng Vân Tự mỉm cười vỗ vỗ Lộ Thắng vai.

	"Chỉ là không đi học, thời gian dồi dào rất nhiều." Lộ Thắng thuận miệng hồi đáp.

	"Nói cho ngươi cái tin tức tốt." Hoàng Vân Tự từ phía sau trên mặt bàn, cầm lấy một cái vòng tròn hình kim loại màu đen hộp, đưa cho Lộ Thắng.

	"Thứ ngươi muốn, tìm tới."

	"Hả? ?" Lộ Thắng sững sờ, cấp tốc tiếp nhận hộp, mở ra cái nắp.

	Bên trong đen nhánh bọt biển ở giữa, đang lẳng lặng khảm một viên cùng Tội Ác Chi Nhãn giống nhau như đúc hạt châu màu đen.

	"Màu đen?" Lộ Thắng nhớ tới Tội Ác Chi Nhãn hẳn là màu bạc mới đúng.

	"Chúng ta chỉ tìm tới màu đen, nhưng những nơi còn lại đều cùng ngươi họa đi ra cái kia đồ vật giống nhau như đúc, phỏng chừng coi như không phải thứ ngươi muốn, cũng sẽ có liên quan."

	Hoàng Vân Tự chỉ miệng không đề cập tới vì vật này, tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực.

	"Tốt, nếu được đến đồ vật, trước tiên cùng ta tới diễn luyện một thoáng. Để ta nhìn ngươi một chút gần nhất tiến triển, linh thuật tiến độ, không có nghĩa là thực chiến liền nhất định rất mạnh."

	Hoàng Vân Tự dẫn Lộ Thắng rời đi kiểm tra sảnh, hướng về tháp cao nơi sâu xa đi tới.

	Hai người rất mau tới đến một chỗ rộng rãi diễn luyện trong sảnh.

	"Nơi này cường độ so với trước ngươi cùng Henry động thủ địa phương, cao hơn mười lăm lần. Dùng toàn lực đi, yên tâm, sẽ không có vấn đề gì."

	Hoàng Vân Tự mỉm cười nói.

	Lộ Thắng gật gù, cởi trên người quần áo, lộ ra bên trong mặc áo lót đen.

	Đứng tại chỗ, chu vi diễn luyện tràng cũng không có thiếu người, nhìn thấy là Hoàng Vân Tự cùng người động thủ, phần lớn đều dừng lại vây lại đây, quan sát hai người giao thủ.

	Dù sao có thể nhìn thấy nguyên lão ra tay chỉ điểm, không phải một chuyện dễ dàng.

	"Như vậy xin chỉ giáo." Lộ Thắng hơi cúi đầu, biểu hiện nghiêm nghị.

	Ngón tay hắn trong phút chốc dường như hoa luân, ở trước người, một thoáng kết ra hơn mười cái phức tạp không tên dấu tay.

	Một luồng tương đương với người thường mười ba lần linh hồn lực, cấp tốc bị điều động lên, ở bên cạnh hắn hóa thành vô hình khí lưu, vờn quanh xoay tròn.

	"Linh thuật, Đột Thứ." Lộ Thắng hai tay một cái hướng về trước đâm một cái.

	Hoàng Vân Tự bên người trong phút chốc hiện lên mấy chục đạo vô hình gai nhọn, mạnh mẽ hướng hắn da thịt đâm tới.

	"Ta đem linh hồn lực áp chế đến giống như ngươi trình độ, chỉ cần ngươi đánh vỡ ta phòng ngự, coi như ngươi hợp lệ." Hoàng Vân Tự mỉm cười cất cao giọng nói.

	"Được." Lộ Thắng vừa dứt lời, nhất thời càng nhiều cuồn cuộn không ngừng gai nhọn, từ bốn phương tám hướng hướng về Hoàng Vân Tự đè ép chọc đi qua.

	Phốc phốc phốc phốc đột thứ vang vọng, có vô hình gai nhọn toàn bộ đều bị một tầng mỏng manh trong suốt ánh huỳnh quang ngăn trở.

	"Quá yếu. Không ăn cơm sao!" Hoàng Vân Tự lớn tiếng nói.

	Lộ Thắng dấu tay biến đổi, lại là mới một vòng ấn kết ở ngăn ngắn hai giây bên trong toàn bộ kết ra.

	Thần hồn lực cấp tốc hóa thành một cỗ âm hàn chi phong, vờn quanh Hoàng Vân Tự điên cuồng xoay tròn, hắn phòng ngự tầng kia ánh huỳnh quang mặt ngoài, đã bắt đầu hiện ra lượng lớn sương trắng cùng tầng băng.

	"Vỡ." Hoàng Vân Tự hừ lạnh một tiếng.

	Oành!

	Tất cả tầng băng sương trắng đồng thời phá nát, nương theo còn có cái kia cỗ âm hàn chi phong.

	"Ngu xuẩn! Loại này nhất là tiêu hao hồn lực linh pháp dùng để thảo phạt, ngươi là hiềm chính mình bị chết không đủ nhanh! ?" Hoàng Vân Tự nhất thời tức giận nói.

	Lộ Thắng sắc mặt hơi trầm xuống, lần thứ hai dấu tay biến đổi, xoạt xoạt xoạt liên tục mấy tiếng bên trong, hai tay hắn hầu như muốn hình thành tàn ảnh.

	Một giây đồng hồ liền có hơn mười cái ấn kết hình thành. Quả thực khiến người trố mắt ngoác mồm.

	"Tỏa Linh đao! Đi! !"

	Tất cả thần hồn lực, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một cái sắc bén cực kỳ Vô Hình đao nhận, từ trên đi xuống phủ đầu mạnh mẽ bổ về phía Hoàng Vân Tự.

	"Ngươi là ngớ ngẩn à! ? Toàn bộ thần hồn lực liền khóa chặt đều không làm được, liền muốn được ăn cả ngã về không! ? Ngu xuẩn! Ngu muội! Ngu ngốc! Xằng bậy! !"

	Hoàng Vân Tự giơ lên tay phải, nhẹ nhàng chặn lại.

	Ầm! !

	Tỏa Linh đao phá nát, vô hình hồn lực dường như cuồng bạo khí lưu giống như tứ tán tan tác.

	"Xem trọng, đây mới là, chân chính Tỏa Linh" oành! ! ! !

	Toàn bộ diễn luyện sảnh mạnh mẽ chấn động xuống.

	Lộ Thắng nhanh như tia chớp một chưởng đánh vào Hoàng Vân Tự trước người phòng ngự tầng trên.

	Răng rắc

	Vô số vết rạn nứt theo Lộ Thắng rơi xuống chưởng vị trí, hướng bốn phía lan tràn.

	Ầm ầm! !

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hoàng Vân Tự cả người hai tay đan xen chặn ở trước người, thân thể bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va tiến thân sau cứng rắn màu đen vách đá.

	"Cho nên nói, linh thuật cái gì, sáng tạo ra đến có ích lợi gì?" Lộ Thắng thu về bàn tay, xoay người hướng về sảnh đi ra ngoài.

	"Ngươi ngươi này không phải là mười ba lần cực hạn! ! ?" Bức tường trên Hoàng Vân Tự gian nan lên tiếng hỏi."Ngươi đột phá, cực hạn! ?"

	Lộ Thắng bước chân dừng lại.

	"Đúng đấy, là mười lăm lần."

	Kỳ thực hắn còn có lời không nói, coi như là đồng dạng mười ba lần, kỹ xảo phát lực cũng có thể sản sinh khác nhau một trời một vực sát thương lực hiệu quả.

	"Ha ha ha ha ha! ! ! Không! Hoán Linh nghi thức có thể cho ngươi càng mạnh hơn! Tin tưởng ta!" Hoàng Vân Tự chưa bao giờ nghĩ qua nhân loại đơn thuần thân thể, có thể rất mạnh mẽ đến nước này.

	Nhưng chỉ là như vậy Vương Đông, cũng đã cường đến nước này, nếu là trải qua Hoán Linh nghi thức sau khi đây? Loại kia cường đại căn bản khó có thể tưởng tượng!

	Hắn phảng phất nhìn thấy Di Sơn môn tức sẽ sinh ra một cái từ trước tới nay mạnh nhất cường giả khủng bố.

	"Linh thể, không phải chỉ có thể ký túc ở vũ khí trên, còn có áo giáp, phòng cụ!" Hoàng Vân Tự trong mắt nhảy lên có chút cuồng nhiệt ngọn lửa.

	Lộ Thắng hai mắt nhắm lại.

	"Vạn Linh quật! ! Ngươi nhất định có thể được đến Vạn Linh quật thừa nhận! !" Hoàng Vân Tự chợt cười to lên.

	Nhìn Lộ Thắng, hắn trong đầu hồi tưởng, lại là từ nhỏ đến lớn, mấy chục năm qua vô số lần ảo tưởng qua, liên quan tới Linh Vương truyền thuyết.