Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Ta vốn là đến xin nguồn năng lượng thủy tinh, đột nhiên bị kéo qua, cái này nghỉ phép đều không khiến người an qua có phải là có điểm quá đáng?"

	"Thủy tinh chuyện dễ bàn, trong tông môn có màu vàng Lôi thuộc tính thủy tinh, so với bình thường Hắc thủy tinh muốn cao hơn không ít, dùng để bố trí đại trận cái gì vẫn là rất nhẹ nhàng." Hoa Vân Tử cười hồi đáp.

	"Vậy thì tốt." Lộ Thắng gật đầu.

	"Lấy Lộ ngoại tọa tư cách, hàng năm hoàn toàn có thể xin mười cái tiêu chuẩn đơn vị Lôi Thủy tinh. Điểm ấy tuyệt đối đủ dùng." Hoa Vân Tử lại mở miệng.

	Hoàng thủy tinh một cái đầy đủ là Hắc thủy tinh hơn mười lần chênh lệch giá. Năng lượng trên cung ứng cũng mạnh hơn Hắc thủy tinh ra quá nhiều, ẩn chứa trong đó tinh luyện qua Lôi thuộc tính năng lượng, tính chất so với Hắc thủy tinh huyết năng cao hơn rất nhiều.

	Vì lẽ đó rất nhiều nơi một cái Lôi Thủy tinh có thể coi hơn mười cái Hắc thủy tinh dùng. Lấy Lộ Thắng bây giờ thân phận địa vị, Lôi Thủy tinh tự nhiên ung dung liền có thể được đến.

	Chỉ là trừ ra Hắc thủy tinh ở ngoài cái khác tất cả thủy tinh nguồn năng lượng, đều có hạn lượng cung cấp, không phải dùng tiền có thể mua được. Coi như được đến cũng là số lượng có hạn.

	"Như thế tốt lắm." Lộ Thắng gật đầu, đổi coi một cái, một năm thì tương đương với miễn phí hơn trăm cái Hắc thủy tinh sử dụng, tự nhiên thoả mãn. Huống hồ cái này bất quá là hắn thân là Ngoại Tọa, có thể hưởng thụ một trong phúc lợi.

	"Lần này cần phiền phức Ngoại Tọa chính là, tông môn tiền tuyến có một chỗ xuất hiện dị thường thời không vặn vẹo, đi vào điều tra mấy vị trưởng lão cũng đã mất tích tách ra liên hệ, ba người chúng ta lại muốn chăm sóc mấy chỗ điểm mấu chốt, không thể động đậy. Vì lẽ đó chỉ có tu dưỡng bên trong Lộ ngoại tọa có thời gian nhàn rỗi" tông chủ Viên Thanh Lệ thấp giọng nói.

	"Làm cái này lần hành động này báo lại, Ngoại Tọa ngày sau có nhu cầu gì, ta có thể làm vì Ngoại Tọa ra tay một lần." Một bên Từ Hạo Bách lên tiếng xen vào nói. Hắn nét mặt già nua ửng đỏ, "Dù sao cái này nguyên bản là ta năm lệ nhiệm vụ. Lại là muốn xin mời Lộ ngoại tọa ra tay."

	"Có thể!" Một cái Hư Minh đại lão ra tay, hoàn toàn bù đắp được lần này điều động.

	Lộ Thắng đè xuống trong lòng nghĩ muốn tốc độ nhanh nhất điều tra Tội Ác Chi Nhãn kích động, ôn hòa nhã nhặn tiếp nhận Từ Hạo Bách đưa tới tư liệu.

	Cái kia nơi dị thường thời không vặn vẹo rất kỳ quái, tất cả vật thể đều chỉ có thể có tiến vào không chỗ , liền ngay cả năng lượng hạt căn bản chùm sáng loại hình, đều không có cách nào đột phá phong tỏa.

	Nguyên bản cái kia một chỗ là hơn mười chiếc lơ lửng giữa trời chiến bảo, loại này thuộc về cỡ trung chiến đấu danh sách phi hạm, mỗi một toà chiến bảo đều tọa trấn một cái Mê Cảnh, có thể nói là tinh anh ra hết, cũng không nghĩ đến có thể trấn áp một toà tinh cầu Mê Cảnh cường giả, lại đột nhiên mất đi liên hệ.

	Xem xong tư liệu, Lộ Thắng lại hơi hơi hỏi dò dưới tình huống, liền chủ động xuất phát.

	Liên tiếp truyền tống hơn mười lần trận pháp sau, hắn rất mau tới đến trong tài liệu nhắc tới thời không vặn vẹo phụ cận.

	Đứng cách vặn vẹo còn có bên ngoài mấy vạn dặm trong tinh không, Lộ Thắng xa xa nhìn tới, cũng là hơi hơi nghi hoặc một chút.

	Trước mắt hoàn toàn là hoàn toàn tĩnh mịch không gian vũ trụ, cùng cái khác hoang vu chỗ trống không khác nhau gì cả, nếu như không phải trong tài liệu chân thực định vị ở đây, còn có phía sau hắn đi theo người dẫn đường xác định liền ở ngay đây, hắn vẫn đúng là không có thể xác định, nơi này có cái gì thời không vặn vẹo.

	"Các ngươi ở xung quanh chú ý bố trí cảnh giới điểm, ta một người đi vào là tốt rồi." Lộ Thắng nâng tay lên, ra hiệu sau lưng một đám người dừng lại.

	"Xin mời Ngoại Tọa cần phải cẩn thận." Cái này một mảnh Tổng thống lĩnh, một tên màu xanh râu dài lão nhân trịnh trọng nói.

	"Yên tâm." Lộ Thắng thả người nhảy một cái, cả người hóa thành một mảnh hoàng quang bay vụt hướng về cái kia mảnh chỗ trống.

	Hoàng quang vừa mới tiến vào cái kia nơi không gian, đột nhiên phảng phất bị món đồ gì hấp dẫn lấy một nửa, trong nháy mắt liền đi vào trong đó biến mất không thấy.

	Tất cả lại khôi phục trước an nhiên bình tĩnh.

	***********

	***********

	Lộ Thắng chậm rãi ở trong không gian tiến lên.

	Vùng không gian này cực kỳ quỷ dị.

	Đâu đâu cũng có lít nha lít nhít màu trắng mạng nhện, mỗi một cái mạng nhện có ít nhất lớn bằng cánh tay, vẫn theo một phương hướng kéo dài tới không gian nơi cực xa.

	Chu vi bốn phương tám hướng nhìn tới, có thể nhìn thấy chỉ có loại này màu trắng mạng lưới.

	Hắn cẩn thận ở mắt lưới trong đi xuyên, một cái lưới mắt khoảng chừng có hơn một thước đường kính, nhất định phải rất cẩn thận mới có thể không ở phi hành trong quá trình chạm đến lưới tuyến.

	"Thứ này không biết là từ nơi nào nhô ra, vẫn là tìm được trước nguyên bản lưu lại thủ tại chỗ này mấy chiếc chiến bảo lại nói." Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, không lo được phân tích nơi này phát sinh cái gì, chỉ cần tìm được trước gặp nạn mấy chiếc kia chiến bảo, tìm tới bên trong người may mắn còn sống sót, có lẽ liền có thể trước tiên biết rõ nơi này chân tướng.

	Hắn cũng không có thời gian ở đây nhàn kéo lãng phí, đã có thân tộc tin tức, nhất định phải tận mau ra tay thăm dò. Còn lại hết thảy đều phải đứng ở bên.

	Hoàng quang nhanh chóng về phía trước, tinh xảo tách ra một cái lại một cái lập thể phức tạp tia lưới.

	Từ Lộ Thắng góc độ nhìn tới, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có nhìn không thấy bờ mạng nhện, những thứ này mạng nhện mơ hồ tràn ngập nhàn nhạt vị ngọt, tựa hồ có cực mạnh độc tính.

	Lộ Thắng tuy rằng không sợ độc tố, nhưng cũng không nghĩ tùy tiện tiếp xúc thử nghiệm, hắn lo lắng kinh động nơi này hắc thủ, ảnh hưởng cứu viện.

	Hướng về vùng không gian này nơi trọng yếu, cũng chính là vô số mạng nhện kéo dài trung tâm bay đi, rất nhanh, Lộ Thắng dần dần nhìn thấy bị khỏa thành màu trắng kén lớn mấy chiếc chiến bảo.

	Những thứ này chiến bảo từng cái từng cái dường như bị vô số lưới tia cuốn lấy côn trùng, xuyên thấu qua nửa trong suốt mạng nhện, còn có thể nhìn thấy bên trong chiến bảo phá nát buồng lái, gãy vỡ hạm kiều, còn có lõm đi vào va ngân.

	Những thứ này chiến bảo tổng cộng có bảy cái, mỗi một cái đều cực kỳ yên tĩnh, phảng phất mất đi tất cả động lực.

	Lộ Thắng cũng không cảm ứng được bất kỳ sóng sinh mệnh từ trong đó truyền ra.

	"Trước tiên đi nhìn kỹ hẵng nói." Hắn tăng nhanh tốc độ, hướng về gần nhất một toà chiến bảo nhích tới gần.

	Cái này chiến bảo là Thanh Xá tông tại 2,300 năm trước kiến tạo Thập Nguyệt hào, thân dài hơn sáu ngàn mét, rộng hơn ba ngàn mét, ngoại hình là xứng danh tiêu chuẩn trường phương thể, chỉ là ở hai bên thêm lắp vào tương tự cánh chim chiến đấu lắp ráp.

	Mũi tàu buồng lái nơi, có đại biểu may mắn cùng thuận buồm xuôi gió Besalli phù văn, lúc này cái này viên chỉ cần thấp nhất nguồn cung cấp năng lượng, chỉ là tương đương với một cái bóng đèn tròn tiêu hao Besalli phù văn, thậm chí ngay cả chiếu sáng ánh sáng cũng không có, rơi vào triệt để bóng tối.

	Lộ Thắng trong lòng nổi lên một tia ý lạnh, theo càng ngày càng tới gần Thập Nguyệt hào, hắn càng là cảm giác được một luồng hủ bại tanh tưởi nhào tới trước mặt.

	Loại này tanh tưởi rất khó hình dung, nó không phải lỗ mũi ngửi được, mà là chỉ cần thấy được, liền bản năng liên tưởng đến tất cả cực kỳ tanh tưởi sự vật.

	Trong não sẽ bản năng sản sinh cảnh cáo cùng ý căm ghét.

	Ở Thiết Kỳ hội đã từng liên tục hoàn thành qua rất nhiều trị liệu nhiệm vụ Lộ Thắng, hầu như là trước tiên liền phân biệt ra, cái này vô cùng có khả năng là hắn ít có gặp được văn minh virus khí tức

	"Hi vọng không muốn là vật kia bằng không liền thật sự phiền phức." Lộ Thắng trong lòng càng ngày càng tăng cao cảnh giác.

	Lạch cạch.

	Rất nhanh, hắn hai chân nhẹ nhàng dẫm đạp ở chiến bảo bên trái chiến đấu tổ kiến vỏ ngoài, dưới chân xác ngoài xúc cảm vô cùng cứng rắn, rất khó nghĩ như thế cứng rắn chiến bảo sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, hư hao thành trình độ này.

	Lộ Thắng hướng về trước nhìn tới, ở bên ngoài xác mặt ngoài rất mau tìm đến một chỗ ao hãm nơi. Hắn bước nhanh di động đi qua, từ ao hãm nơi nhìn xuống, quả thực nhìn thấy một ít tổn hại chỗ hổng lộ ra.

	Tuy rằng chỗ hổng không lớn, nhưng đủ để để cho hắn thành công tiến vào bên trong.

	Thoáng giải lao xuống, Lộ Thắng thân tay nắm lấy chỗ hổng biên giới gãy vỡ kim chúc bản, mạnh mẽ xé một cái.

	Răng rắc một thoáng, kim chúc bản tách ra, lộ ra một cái đủ khiến Lộ Thắng ung dung chui vào lớn lỗ thủng.

	Hắn không chậm trễ chút nào nhảy vào đi.

	Oành.

	Mới vừa vào đi, chiến bảo bên trong trọng lực hệ thống nhất thời phát sinh tác dụng, hắn lập tức hai chân, lập tức đứng ở một mảnh u ám hẹp dài trong lối đi.

	Lối đi phía trên còn có chiếu sáng dùng Vĩnh Viễn minh châu.

	Loại này công cụ là lấy tính đặc thù chất dạ minh châu cải tạo mà thành, trên lý thuyết có thể một lần chiếu sáng mười ngàn năm, phi thường dùng bền.

	Vĩnh Viễn minh châu màu lam nhạt tia sáng đem lối đi chiếu lên một sáng một tối, mông lung mà thần bí.

	Kéo kéo áo choàng, Lộ Thắng cẩn thận cảm giác xuống chiến bảo, như trước cảm giác không có đáp lời bên trong có động tĩnh gì cùng sinh mệnh khí tức.

	Không chút biến sắc bước nhanh dọc theo lối đi đi về phía trước, bất tri bất giác, rất nhanh hắn liền đi tới chủ khống đại sảnh.

	Trong đại sảnh khắp nơi đều nằm ngang dọc tứ tung các loại thi thể. Nhượng người quái dị chính là, những thi thể này mỗi một bộ đều cực kỳ hủ bại, toả ra nồng nặc tanh tưởi khí tức.

	Lộ Thắng chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác trong lỗ mũi trong đầu tất cả đều là dày đặc đến cực điểm mùi thối.

	Trong đó một bộ ăn mặc váy ngắn áo đuôi ngắn tuổi trẻ nữ thi vừa vặn trôi nổi lại đây, nàng nguyên bản đẹp đẽ khuôn mặt đã bị món đồ gì ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, da mặt phảng phất bị nước ngâm quá lâu như thế, có chút bệnh phù, nhưng càng nhiều chính là trắng bệch không hề co dãn.

	Lộ Thắng không nhịn được hơi lùi lại mấy bước.

	Để cho hắn lùi về sau không phải cái khác, mà là cái này cụ nữ thi thể trên chính chậm rãi thả ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	Loại kia ánh huỳnh quang hiện màu vàng nhạt, chỉ có thể rọi sáng chu vi xa một mét phạm vi.

	Nhưng chính là cái này một mét trong phạm vi, chỉ nếu như bị này nữ thi hoàng quang phạm vi bao phủ, bất kể là mặt đất vẫn là cái ghế, vẫn là cái khác thi hài, đều đang không ngừng phát sinh mục nát tanh tưởi biến hóa.

	"Quả nhiên. . . Quả nhiên là văn minh virus loại này chỉ cần là trí tuệ sinh linh, liền nhất định sẽ bị lây bệnh khủng bố virus." Lộ Thắng trên mặt mang theo vẻ chán ghét.

	"Văn minh virus sẽ không là mạc danh kỳ diệu truyền bá đến trình độ này, cái này sau lưng khẳng định có người thao tác!"

	Đùng đùng đùng

	Bỗng nhiên, nguyên bản yên tĩnh tĩnh mịch chiến bảo bên trong, một thoáng truyền ra lanh lảnh tiếng vỗ tay.

	Hai cái thân mặc màu đen trọng giáp, sau lưng trôi nổi nhàn nhạt ngân quang viên luân người bịt mặt, hai bên trái phải ngăn chặn Lộ Thắng khả năng tránh né con đường.

	Hai người này một cái là cái Độc Nhãn Long, màu đỏ tóc ngắn cuồng loạn dựng thẳng lên chỉ hướng thiên không. Khí chất cuồng ngạo cực kỳ.

	Người còn lại cầm trong tay tinh xảo kiếm, ánh mắt bình thản hờ hững, phảng phất không có chuyện gì có thể gây nên sự chú ý của hắn.

	"Là Thanh Xá tông đạo hữu sao? Chúng ta là Hóa Phong tông Lâm Nguyệt Chí cùng Phong Lâm Đạo Nhân. Cũng là bởi vì nơi đây dị thường đến đây điều tra một, hai." Bên trái Độc Nhãn Long nam tử cao giọng giải thích.

	"Ta chính là Thanh Xá tông Ngoại Tọa trưởng lão Lộ Thắng, không biết hai vị đi tới nơi này bao lâu?" Lộ Thắng sắc mặt mang theo một vẻ vui mừng, tựa hồ không nghĩ tới đây lại còn có thể gặp phải người sống.

	Độc Nhãn Long đồng dạng vui vẻ nói: "Không nghĩ tới lại là truyền thuyết trong Thanh Xá tông Ngoại Tọa ngay mặt, tại hạ Lâm Nguyệt Chí, tới nơi này đại khái thời gian mười ngày.

	Chúng ta nguyên bản dự định từ một hướng khác xuyên qua nơi này, hiện tại nơi này điều tra một, hai sau, lại tới Thanh Xá tông dùng chung tình báo, lại không nghĩ rằng nơi này lại phát sinh một loại nào đó dị thường!"

	"Dị thường?" Lộ Thắng chân mày cau lại, "Cái gì loại dị thường?"

	"Liền giống như thế này! !"

	Trong phút chốc Độc Nhãn Long một cái nhào dược, hướng về Lộ Thắng tới gần lại đây.

	Ầm! !

	Chỉ chớp mắt cả người hắn lại hoàn toàn chợt nổ tung, vô số máu thịt nương theo kịch liệt nổ tung lực trùng kích, thêm vào đặc thù nào đó lực lượng gia trì, mang đến lực trùng kích không hề tầm thường.

	Lộ Thắng vừa mới chuẩn bị tránh né, liền bị đi đầu nổ đến tung một thân.