Chương 92: Tỷ muội (hai)
 
 	"Đúng rồi, gần nhất phụ cận bản án tần suất thế nào?" Lộ Thắng những ngày này vùi đầu luyện công, một chút cũng không quan tâm động tĩnh bên ngoài. ? ? ? ? ? Mà là để Ninh Tam không có sống còn đại sự, không nên quấy rầy hắn.
 
 	"Ngọc Liên tử đại nhân ngẫu nhiên đi một chuyến tổng bộ, theo lệ họp, còn lại vẫn là như cũ, tạm thời không có động tĩnh gì. Một khi có động tĩnh, Xích Kình hào bên kia cũng sẽ phái người tới thông tri ngươi." Ninh Tam trả lời.
 
 	"Không có việc gì liền tốt, còn có, lúc trước ta mang về hai cái kia nữ ăn mày đâu?" Lộ Thắng lại nghĩ tới hỏi.
 
 	"Ta tra xét, đúng là người bên ngoài, mới đến Duyên Sơn thành không được một tháng. Bất quá trong phòng hoa các nàng làm công việc lên rất lành nghề, các nàng hỗ trợ chiếu cố hoa phòng, mọc so với mặt khác hoa phòng còn tốt hơn, hắn cũng không ăn trộm gian dùng mánh lới, nhân phẩm không tệ." Ninh Tam cười nói.
 
 	"Cẩn thận quan sát không có cái gì dị thường lập tức cho ta nói." Lộ Thắng luôn cảm giác cái kia trên thân hai người mang theo âm khí, dẫn các nàng quay lại, chỉ là nhìn xem có chỗ nào khác hẳn với thường nhân.
 
 	"Vâng."
 
 	Hai người một đường ra hoa phòng, ở một bên thợ tỉa hoa nhà trệt bên trong, tọa hạ nghỉ ngơi lau mồ hôi.
 
 	"Lát nữa, ngươi dẫn ta lệnh bài, đi bản bộ tiệm thợ rèn đi một chuyến. Ta muốn rèn đúc tốt nhất tiện tay vũ khí , bình thường đao không thích hợp." Lộ Thắng phân phó.
 
 	"Nhớ kỹ, một hồi ta liền sai người đi thông tri tiệm thợ rèn chuẩn bị vật liệu. Mặt khác, Lộ phủ tang lễ cũng vào hôm nay bắt đầu." Ninh Tam nhắc nhở.
 
 	"Là Lộ Trần Tâm linh đường?" Lộ Thắng thở hắt ra.
 
 	"Là. . ." Ninh Tam thanh âm ép tới rất thấp.
 
 	"Ta về sau biết trở lại." Lộ Thắng gật đầu."Thiện Bảo Đường bên kia, có tin tức chưa?"
 
 	"Không có. . . Bất quá ngoại thủ tại sao không đi tổng bộ bên kia, ta nhớ được thường trú Trương Bạch Ngọc trưởng lão, liền là yêu thích cất giữ cái này cổ vật, còn có tổng bộ nhà kho, cái này mộ huyệt cổ vật cũng không ít." Ninh Tam nghi ngờ nói.
 
 	"Lát nữa ta lại nhìn xem." Lộ Thắng nhanh chóng ăn cơm trưa, một thùng lớn cơm liền đồ ăn mấy lần liền bị ăn hết.
 
 	Cơm nước xong xuôi Lộ Thắng đứng dậy, nhanh chóng hướng phía chính mình phòng ngủ đi đến.
 
 	Đi qua một cái hoa phòng lúc, hắn xuyên thấu qua cửa lớn, nhìn thấy đang cùng nông dân chuyên trồng hoa cẩn thận nói chuyện trời đất lúc trước cái kia hai tỷ muội.
 
 	Cái này hai tỷ muội, tỷ tỷ họ Liễu, tên Cầm. Muội muội họ Liễu, tên Thải Vân. Liễu Cầm cùng Liễu Thải Vân, chính là hai người danh tự.
 
 	Lộ Thắng theo người phía dưới trong miệng biết được, hai nàng này hài trong nhà gặp đại biến, người nhà chết hết. Các nàng bất đắc dĩ mới luân lạc tới tình trạng như thế.
 
 	Ở giữa quá trình cụ thể các nàng không nói, nhưng Lộ Thắng ẩn ẩn có thể cảm giác được, trên thân hai người ẩn giấu đi không ít đồ vật.
 
 	Đi qua hoa phòng lúc, Lộ Thắng nhìn thấy tỷ tỷ Liễu Cầm rủ xuống cánh tay phải, có làn da trần trụi bên ngoài một đoạn.
 
 	Kỳ quái là, nàng da thịt trên cánh tay, ẩn ẩn giống như là sưng tím, thậm chí có chút biến hình. Có thể Liễu Cầm còn một bộ không phát giác gì thần sắc.
 
 	Lộ Thắng hướng hai người mỉm cười gật đầu, hai tỷ muội cũng gật đầu đáp lại, nông dân chuyên trồng hoa thì là vội vã cúi đầu cung kính đứng đấy, đợi đến Lộ Thắng đi ra một chút khoảng cách, hắn mới vội vã lại dặn dò hai tỷ muội một câu, liền vội vàng rời đi đi bận rộn chuyện khác.
 
 	Cửa hoa phòng, liền chỉ còn lại có Liễu Cầm tỷ muội đứng ở chỗ này.
 
 	"Tỷ tỷ, chúng ta có thể tại nơi này ở lâu chút ít thời gian sao?" Muội muội Liễu Thải Vân thấp giọng hỏi.
 
 	"Tốt nhất đừng, sẽ liên lụy Lộ công tử." Liễu Cầm bình tĩnh trả lời, "Tay của ngươi gần nhất lại phải đến làm thời gian a?"
 
 	"Ân." Liễu Thải Vân gật đầu.
 
 	"Những vật kia lại sẽ đến, chúng ta nếu là lưu tại nơi này thời gian quá dài, nơi này cũng sẽ bị hủy diệt." Liễu Cầm ánh mắt lóe lên một tia đau đớn.
 
 	"Thế nhưng là. . . . Ta thích nơi này, nhưng bông hoa kia, thật xinh đẹp. . . ." Liễu Thải Vân thấp giọng nỉ non.
 
 	"Ta cũng thế. . . ." Liễu Cầm đồng dạng hạ giọng."Nhưng Lộ công tử chỉ là người bình thường, người nơi này, cũng đều là người bình thường."
 
 	Liễu Thải Vân trầm mặc.
 
 	Đã qua một hồi lâu, nàng mới khàn giọng nói: "Ta đã biết. . . ."
 
 	"Đây không phải lỗi của ngươi." Liễu Cầm nhẹ nhàng đem muội muội ôm vào trong ngực."Ta cảm giác được khí tức của bọn nó, lại mau tới."
 
 	". . . ." Liễu Thải Vân không có lên tiếng, chỉ là đem mặt tựa ở tỷ tỷ lồng ngực, trên gương mặt một mảnh nhỏ bọc mủ bị ép phá, chảy ra rất nhiều màu vàng nhạt tương dịch, đem Liễu Cầm quần áo đều ướt nhẹp.
 
 	Kẹt kẹt ~
 
 	Gian phòng cửa bị mở ra, Lộ Thắng sải bước đi vào, trở tay đóng cửa phòng, đang muốn đi hướng giường chiếu nằm xuống nghỉ ngơi một hai.
 
 	Bỗng nhiên, hắn động tác dừng lại, ánh mắt liếc nhìn toàn bộ phòng ngủ.
 
 	Màu đen bên bàn cơm bày vài cái ghế dựa, mới hình trên bàn sách còn có tối hôm qua rải rác chưa xem xong sách, trên giường cái chăn có chút lộn xộn, vẫn là lúc trước hắn ngủ qua bộ dạng.
 
 	Chỉ là để Lộ Thắng sắc mặt dần âm trầm xuống chính là, trên giường rèm vải một bên, đang có một cái tay tái nhợt, nhẹ nhàng nắm lấy rèm vải biên giới.
 
 	Phảng phất trên giường đang ngồi dựa vào lấy một người, tay nắm lấy rèm vải để hắn không rủ xuống khép lại.
 
 	Chỉ là theo Lộ Thắng góc độ, chỉ có thể nhìn thấy như vậy một cái tay.
 
 	"Người nào? !" Hắn ánh mắt âm trầm, tay phải chậm rãi chộp vào sau thắt lưng trên chuôi đao.
 
 	Không ai trả lời. Cái kia tay chậm rãi, chậm rãi hướng trên giường rụt về lại. Động tác rất chậm, không có ra một điểm thanh âm.
 
 	Nhưng Lộ Thắng thấy rõ ràng, tay kia rụt về lại phương hướng, căn bản là chỉ có vách tường.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, mấy bước đồng thời làm một bước, bỗng nhiên nhảy tới, một phát bắt được rèm vải hung hăng kéo một cái.
 
 	Tê!
 
 	Rèm vải bị giật ra, trên giường trống rỗng, cái gì cũng không có.
 
 	Giường bày ra tại góc tường, hai mặt đều là vách tường, mặt khác hai mặt cũng không có bày ra thứ gì, rõ ràng có thể thấy được không trung.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, hai mắt liếc nhìn một lần.
 
 	"Muốn chạy! ?" Hắn cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên duỗi tay ra, hung hăng một chưởng đánh về phía giường chiếu chính giữa.
 
 	Nóng bỏng chưởng lực khuấy động không khí, ra chói tai tiếng rít.
 
 	Bành! ! !
 
 	Cả cái giường ầm vang sụp đổ, vật liệu gỗ ra răng rắc đứt gãy âm thanh, đồng thời xen lẫn một tiếng nhỏ xíu thét lên.
 
 	Một đạo hắc ảnh theo dưới giường bỗng nhiên thoát ra, nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Huyết Võng!" Lộ Thắng không nhúc nhích, quanh thân nội khí cuồn cuộn, tầng thứ bảy Xích Cực tâm pháp vận chuyển lại, lập tức một tầng vô hình khí mạng lưới bao trùm tại trước người hắn.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Trong không khí truyền ra một tiếng thê lương tiếng kêu.
 
 	Trong phòng ngủ một cỗ hàn phong tản ra, rất nhanh liền bình tĩnh lại.
 
 	Chờ đến chỗ có khí lưu đều triệt để bình ổn lại, Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng chung quanh, cái này mới chậm rãi trầm tĩnh lại.
 
 	"Lại có mấy thứ bẩn thỉu tiến vào phòng ta? Là ta Bán Âm Chi Thể lợi hại hơn? Vẫn là hai cái kia tiểu nữ hài nguyên nhân?"
 
 	Hắn híp mắt cẩn thận kiểm tra phòng bên trong, ngoài cửa cũng lập tức tới người nghe được động tĩnh gõ cửa.
 
 	"Ngoại thủ! Ngươi không có sao chứ! ?"
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng mở cửa, "Các ngươi đem giường dọn ra ngoài, đổi lại trương mới tới."
 
 	Mấy cái hạ nhân vừa vào cửa, liền nhìn thấy bị vỗ sụp đổ mất giường chiếu, lập tức hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Vâng." Mặc dù không rõ ràng lắm đã sinh cái gì, nhưng không ai dám hướng Lộ Thắng tra hỏi.
 
 	Thừa dịp hạ nhân chuyển giường, Lộ Thắng xoay người theo mặt đất nhặt lên một cái nho nhỏ màu hồng hầu bao.
 
 	Hầu bao bên trên thêu uyên ương nghịch nước hình, thủ công không phải là rất tinh xảo, thậm chí có chút kém. Cũng chính là trên mặt đường nhỏ mua bán mấy đồng tiền một cái mặt hàng.
 
 	Nhưng vừa đến tay, Lộ Thắng liền cảm giác có chút âm lãnh.
 
 	"Thế mà ngồi trong nhà còn có âm khí đưa đến bên miệng." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, cảm giác âm khí không nhiều, liền dứt khoát cắn nát ngón trỏ, nhẹ nhàng tại hầu bao bên trên đè lên.
 
 	Tê. . . Một tiếng nhỏ không thể nghe được tiếng vang về sau, một cỗ không tính thô âm khí nhanh chóng tràn vào Lộ Thắng thể nội. Dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào ở ngực, sau đó đảo mắt liền biến mất hấp thu.
 
 	Rất nhanh hầu bao liền chậm rãi không còn âm hàn.
 
 	"Người nào!" Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến thủ vệ bang chúng quát lớn, "Ngoại thủ nghỉ ngơi gian phòng các ngươi cũng dám xông loạn? Không muốn sống nữa! ?"
 
 	"Vị đại ca kia, Lộ công tử hiện tại gặp nguy hiểm! Nhất định phải lập tức đánh thức hắn!" Liễu Cầm thanh âm ẩn ẩn truyền đến, có chút lo lắng.
 
 	"Nguy hiểm?" Mấy người nhịn không được cười ra tiếng."Nhà chúng ta lão đại không có để cho người khác gặp nguy hiểm thế là tốt rồi. Được rồi được rồi, hai cái người quái dị, nhanh đi về đi ngủ, đừng có lại chỗ này mò mẫm lắc lư."
 
 	Liễu Cầm tỷ muội?
 
 	Lộ Thắng tại trong phòng ngủ nghe được tán dóc, ánh mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm. Mấy bước ra khỏi phòng, hắn một chút liền thấy được còn đang dây dưa thủ vệ bang chúng hai tỷ muội.
 
 	"Các ngươi sao lại tới đây? Có việc?" Hắn đi qua tùy ý hỏi.
 
 	"Lộ công tử. . . . Ngươi. . . . Có hay không gặp được cái gì kỳ kỳ quái quái sự tình?" Liễu Cầm nhìn thấy Lộ Thắng, lập tức lỏng ra khẩu khí, một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.
 
 	"Kỳ kỳ quái quái sự tình? Trong phòng thế mà đến trộm, mới vừa rồi bị ta một bạt tay đánh cho không biết chạy đi đâu rồi, liền lưu lại cái hầu bao, không nghĩ tới vẫn là nữ." Lộ Thắng buồn cười tung tung trong tay hầu bao.
 
 	"Đây là. . . . ! ?" Bỗng nhiên Liễu Cầm cùng Liễu Thải Vân nhìn thấy hầu bao về sau, đều lộ ra toàn thân run lên.
 
 	"Công tử! Là chúng ta thất trách!" Thủ vệ bang chúng quá sợ hãi, vội vã thỉnh tội.
 
 	"Không có việc gì, vừa vặn nhàn rỗi nhàm chán đánh thời gian. Mỗi ngày loại trừ luyện công liền là luyện công, đang lo không có chút chơi điều hoà." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hai tỷ muội.
 
 	"Lộ công tử. . . ." Liễu Cầm trầm giọng nói, " ngươi. . . . Không sợ sao?"
 
 	"Sợ?" Lộ Thắng phất tay, để thủ vệ đi xuống trước, "Các ngươi đi theo ta." Hắn đối với hai tỷ muội nói.
 
 	Mang theo hai người, hắn trực tiếp đi mới xây xong lầu các hậu viện một góc, chung quanh không có gì người, Lộ Thắng chuyên môn để cho người ta canh giữ ở xuất nhập cảng, không khen người tiến vào.
 
 	Hắn đặt mông ngồi vào trong viện tảng đá trên ghế.
 
 	"Nói đi, các ngươi rốt cuộc là ai, vì cái gì có thể dẫn tới quỷ vật?"
 
 	Hai tỷ muội nghe được quỷ vật cái từ này, lập tức sững sờ, sau đó rất kỳ quái chính là, các nàng không có kinh ngạc, hoặc là sợ hãi, hoặc là bình tĩnh. Mà là sững sờ tại nguyên chỗ, chậm rãi, trong mắt đều hiện lên ra từng tia từng tia giải thoát cùng cuồng hỉ.
 
 	Liền tựa như ở trên biển phiêu lưu thật lâu người, chợt thấy phía trước nhiều hơn một tòa hải đảo. Đó là nhìn thấy hi vọng ánh mắt.
 
 	Một trận trầm mặc về sau, đợi đến hai người cảm xúc thoáng ổn định chút ít.
 
 	"Ngươi. . . . . Cũng biết Quỷ Hồn?" Muội muội Liễu Thải Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta phải thường xuyên cùng những phiền toái này đồ vật liên hệ, bằng không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta như thế nào tại lớn như vậy địa phương đặt chân?" Lộ Thắng nhìn ra hai người tựa hồ có chút không đúng, cùng lúc trước hắn dự đoán có xuất nhập, lông mày lập tức nhăn lại tới.
 
 	"Cũng thế. . . . Lộ công tử nếu đều biết, vậy chúng ta cũng không vòng vèo." Liễu Cầm lên tiếng nói. Trong thanh âm mang theo một tia như trút được gánh nặng.
 
 	"Nguyên bản một mực đến nay, chúng ta đều cho rằng chỉ có chúng ta có thể đối phó Quỷ Hồn, không nghĩ tới bây giờ, rốt cục gặp được Lộ công tử như vậy cao nhân!"
 
 	Lộ Thắng nghe được như lọt vào trong sương mù, không hiểu thấu.
 
 	"Các ngươi bắt đầu lại từ đầu nói một chút. Ta thế nào càng nghe càng hồ đồ?"
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta cho ngài từ đầu nói lên." Liễu Cầm chân thành nói.
 
 	Nàng cẩn thận nhớ lại lúc mới bắt đầu nhất, trong mắt chậm rãi sinh ra một tia ôn nhu cùng một tia thống khổ.