Trong chốn võ lâm bây giờ như mặt trời ban trưa hai đại đỉnh cấp Đại tông sư, lại đồng nhất thời gian tụ tập ở nơi như thế này.

	"Mở đùa gì thế! ! Chuyện như vậy làm sao có khả năng phát sinh!" Ba người cả người đổ mồ hôi, chậm rãi lùi về sau.

	Tà Dị Minh gần nhất ở trên giang hồ thanh danh, quả thực đã đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh cao.

	Từ cổ chí kim, cũng là rất ít mấy lần có tà ma áp đảo núi Thiếu Lâm, uy áp võ lâm.

	Mà lần này Tà Dị Minh chủ Trần Tử La hỏa thiêu núi Thiếu Lâm, cũng là làm cho tất cả mọi người đem trình độ nhất định đem bưng lên cùng trong lịch sử mấy vị kia Đại tông sư tương đồng vị trí.

	Tuy rằng có người biện giải, nói Vương Hầu Trung vị đại tông sư này ở trong đó nhất định mới thật sự là chủ lực, nhưng nhìn thấy Lộ Thắng cùng lão tăng trận chiến đó quá nhiều người, người may mắn còn sống sót đầy đủ hơn trăm người, lưu truyền đi tình báo cũng vô cùng tường tận , căn bản không có cái gì tranh luận chỗ trống.

	Bất quá hiện tại, lại là không có gì người dám ngay trước mặt Lộ Thắng, nghi vấn hắn có hay không thực lực.

	Coi như lại yếu, cũng đầy đủ ung dung ngược giết bọn họ.

	Lộ Thắng con mắt màu đỏ ngòm nhìn quét một chút, rất nhanh liền rơi vào một cái mới vừa bước vào cửa cao lớn lão giả trên người.

	"Thiên Không Xà tiền bối thực sự là càng già càng dẻo dai, nghe đồn ngươi ở mặt đông hải vực trên xưng vương xưng bá, tiêu dao tự tại, không biết đột nhiên chạy đến Trung Nguyên đến, vì chuyện gì?" Lộ Thắng cố ý đẩy ra nhiều như vậy thuộc hạ, một mặt là vì tách ra không có ý nghĩa thương vong, còn có một mặt, nhưng là đối với cái này Thiên Không Xà rất là hiếu kỳ.

	Hắn tuy rằng thần hồn không cách nào ngoại phóng, nhưng hắn bây giờ, ở thích ứng phần lớn lam đậm cường hóa thôi diễn sau, một thân tu vị đã xa vượt xa thế giới này cái gọi là nhân loại cực hạn.

	Theo lý thuyết, mức độ như vậy, hắn hoàn toàn có thể vô địch khắp thiên hạ, không người có thể địch.

	Nhưng trước mắt cái này Thiên Không Xà, mang đến cho hắn một cảm giác, lại cũng là giống như hắn, thuộc về xa vượt xa người thường tồn tại quái vật giống như tồn tại.

	Hơn nữa, Lộ Thắng rất rõ ràng có thể từ trên người đối phương cảm ứng được, cái kia cỗ đến từ chính Thiên Ma người trên phập phù khí tức.

	Thiên Không Xà là cái sắc mặt xanh đen, cái trán có vết đao mặt dài ông lão, hắn thân mang trắng tay áo đen dài y, trên cổ tay còn mang hai cái lục vòng ngọc.

	Vào cửa, hắn liếc nhìn ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn Lộ Thắng, cũng là ánh mắt khẽ biến, dừng một chút thân thể, hắn mới chậm rãi đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống.

	"Vốn định lại đây lấy nguyên hạch liền đi, không nghĩ tới đúng là gặp phải đạo hữu." Thiên Không Xà miễn cưỡng đẩy ra vẻ tươi cười, bưng lên trước mặt nước trà cũng không uống, chỉ là nắm trong tay. Nhưng bởi vì hắn rõ ràng rất ít cười, vì lẽ đó đẩy ra đến nụ cười có vẻ cực kỳ cứng ngắc.

	"Ngươi muốn nguyên hạch?" Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ta có thể cho ngươi."

	"Điều kiện gì?" Thiên Không Xà cấp tốc phản ứng lại.

	"Giúp ta tìm một cái đồ vật." Lộ Thắng trở tay từ trong ngực lấy ra một tờ giấy trắng, bên trên vẽ ra một loại nào đó đồ án.

	Thiên Không Xà nhận lấy quét mắt, nhất thời sắc mặt hơi quái lạ lên.

	"Vật này còn có còn lại chi tiết nhỏ sao? Chỉ là điểm ấy trang sức đường viền, ngoại hình tương tự rất nhiều."

	"Còn có một chút, ta biết nó gọi Tội Ác Chi Nhãn." Lộ Thắng nói bổ sung.

	"Tội Ác Chi Nhãn?" Thiên Không Xà gật gù, "Được rồi, ta sẽ lưu ý."

	Lộ Thắng nghĩ một hồi, cầm trong tay nguyên hạch tùy ý ném đi, cho Thiên Không Xà.

	"Liền như thế cho ta?" Thiên Không Xà cũng là hơi kinh ngạc, tiếp được nguyên hạch.

	"Đương nhiên, ngươi còn muốn làm cái gì?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"" trầm mặc xuống, Thiên Không Xà gật gù, "Ngươi được đến Hư Vô Chi Căn hữu nghị, nói vậy trước ngươi gặp qua hai cái Nguyên Hạch Chi Tử chứ? Kỳ thực ta cũng là Nguyên Hạch Chi Tử , dựa theo bình thường quy luật tới nói, thu thập được nguyên hạch càng nhiều, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao."

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, hắn đương nhiên đoán được đối phương cũng là Nguyên Hạch Chi Tử , còn khối này nguyên hạch, cũng chính là cái gọi là Thần Ngọc, bên trong Ký thần lực, hắn đã sớm hấp thu sạch sẽ, chỉ còn dư lại một khối bên trong chẳng có cái gì cả bình thường nguyên hạch.

	Vì thế hắn còn thu được ít nhất tám triệu đơn vị Ký thần lực, thu hoạch cực kỳ phong phú.

	Cái này để vốn định đi tới Đế Oa thế giới Lộ Thắng, cũng không nhịn được nghĩ muốn từ bỏ bên kia, trực tiếp liền tới nơi này vặt hái nguyên hạch, tốc độ càng nhanh hơn.

	Chỉ là nghĩ đến bên kia Vô Định giáo chủ, Lộ Thắng liền trong lòng khẽ nhúc nhích, nơi này đã có nguyên hạch như thế quý hiếm tài nguyên, như vậy có tương tự cấp bậc cường giả cũng vô cùng có khả năng.

	Hắn cố ý gọi mở thủ hạ, cũng là vì có thể có cùng nguồn sức mạnh này tiếp xúc với nhau cơ hội. Ngược lại hắn cũng dùng không được nguyên hạch, vật này mặc dù không tệ, nhưng hút sạch Ký thần lực sau, liền chỉ có chút khôi phục trạng thái hiệu quả.

	Như vậy sự vật, có thể thay thế quá nhiều.

	"Ngươi chỉ là muốn ta hỗ trợ tìm tới vật này sao?" Thiên Không Xà tựa hồ có hơi không thể lý giải, Lộ Thắng trả giá nguyên hạch như vậy bảo vật quý giá, lại vẻn vẹn chỉ là như thế một cái yêu cầu nho nhỏ.

	"Không sai. Ta đã từng cũng đã gặp các ngươi một cái Nguyên Hạch Chi Tử, ở Triệu gia vị kia, không biết ngươi biết không nhận ra?" Lộ Thắng nói thẳng.

	"Ồ? !" Thiên Không Xà hơi biến sắc mặt, "Triệu gia cái nào Triệu gia?"

	"Thành Thiên Xứng." Lộ Thắng theo miệng phun ra một cái từ.

	Thiên Không Xà trầm mặc xuống, đột nhiên dương tay run lên.

	Xì xì xì ba điểm hàn quang từ cửa bắn ra, đảo mắt cách đó không xa liền truyền đến ba tiếng kêu đau đớn, tựa hồ là ám khí phá tan máu thịt tạp âm.

	Lộ Thắng cũng không ngoài ý muốn, ngũ giác cảm ứng được bên ngoài ba đạo hơi thở cấp tốc ảm đạm đi, làm nhạt biến mất, hắn chậm rãi nhấp ngụm trà, chờ đối phương trả lời.

	"Triệu gia ngươi nhìn thấy vị kia, đúng là chúng ta giáo bên trong đại nhân vật, có thể tiếp xúc được cái kia một cái nhìn thấy cái kia một cái có thể không chết, xem ra thân phận của ngươi thực lực còn ở ta đánh giá bên trên." Thiên Không Xà trầm giọng nói."Như vậy đi, cái này cho ngươi."

	Hắn lấy ra một cái khéo léo màu đỏ con dấu, đưa cho Lộ Thắng

	"Đây là Nguyên Hạch Chi Chương, nếu như ngươi có cái gì khó để giải quyết phiền phức hoặc là cần thu thập tình báo, bảo vật. Có thể dùng cái này triệu hoán một lần chúng ta giáo chúng. Hư Vô Chi Căn sẽ nhằm vào ngươi đối với chúng ta cống hiến cùng trợ giúp, đưa ra đối ứng một lần báo lại.

	Nhớ kỹ, một cái Nguyên Hạch Chi Chương, chỉ có thể dùng một lần."

	Lộ Thắng tiếp nhận cái này màu đỏ khéo léo con dấu, hắn đúng là khá là bất ngờ, chính mình trả giá một cái nguyên hạch, lại có thể cùng cái này thần bí khó lường Hư Vô Chi Căn kéo lên quan hệ.

	Ở hắn trong ấn tượng, Hư Vô Chi Căn là cùng Hồng Nguyệt tà giáo một cấp độ thần bí thế lực, đừng xem Hồng Nguyệt tà giáo ở thành Thiên Xứng phụ cận phát triển không ra sao, nhưng ở toàn bộ Thiên Ma giới, bọn họ xú danh chiêu, coi như là Cổ Thú đám người cũng không muốn tùy ý chiêu chọc giận chúng nó.

	Mà Hư Vô Chi Căn thì càng thần bí. Bọn họ xuất quỷ nhập thần, Nguyên Hạch Chi Tử đám người càng là ở Thiên Ma giới bên trong ẩn giấu tại người Tâm Tướng nơi sâu xa, rất khó phát hiện.

	Một khi trêu chọc bọn họ, ngươi cũng không biết chính mình lúc nào liền bất tri bất giác trúng chiêu.

	"Được rồi, đa tạ." Lộ Thắng vuốt nhẹ xuống con dấu, vật này nhìn từ bề ngoài chính là cái bình thường đỏ bùn ấn, ai cũng không nghĩ ra lại cùng Nguyên Hạch Chi Tử kéo lên liên quan.

	"Như vậy nếu như ta lại tìm đến cái khác nguyên hạch" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Như thế, ngươi sẽ nhận được càng nhiều Nguyên Hạch Chi Chương. Mỗi một cái Nguyên Hạch Chi Chương, liền là chúng ta Hư Vô Chi Căn một lần hứa hẹn." Thiên Không Xà lời nói này, khiến Lộ Thắng một lần nữa nhận thức nguyên hạch này đối với Nguyên Hạch Chi Tử tầm quan trọng.

	Vốn là tiểu thế giới này có thể tìm tới Ký thần lực lớn như vậy thu hoạch, đã là ra ngoài hắn dự liệu. Hiện tại lại còn có thể có ngoài ngạch thu hoạch.

	"Như vậy, ta còn có một vấn đề." Lộ Thắng hơi suy nghĩ, lại mở miệng nói.

	"Mời nói." Bắt đến nguyên hạch, Thiên Không Xà thái độ rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

	"Lần trước, ta trở về Thiên Ma giới thì mở ra thế giới thông đạo, đột nhiên phát sinh dị biến" Lộ Thắng cẩn thận đem chính mình nhìn thấy màu máu lối đi cửa miêu tả một lần.

	Thiên Không Xà vừa bắt đầu còn không thế nào coi trọng, chỉ là nghe được Lộ Thắng mặt sau chi tiết nhỏ miêu tả, hắn mới càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	"Đây là những tinh vực khác phát sinh một ít đại sự, ảnh hưởng đến thế giới thăng bằng, Thiên Ma giới là vạn giới chung kết nơi, rất nhanh sẽ có thể tự mình khôi phục như cũ, ngươi yên tâm, sẽ không có đại sự gì." Hắn trầm giọng nói.

	Lộ Thắng nghe ra hắn bên trong ý tứ.

	Cũng chính là việc này không phải bọn họ tầng thứ này hẳn là quan tâm đồ vật, tốt nhất không cần lo.

	"Được rồi. Như vậy, cầu chúc ngươi có thể tìm tới càng nhiều nguyên hạch." Lộ Thắng nghe vậy cũng không lại nói thêm.

	"Đa tạ." Thiên Không Xà gật gù, đứng dậy xoay người rời đi.

	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn gốc gác của hắn, cảm giác lần này hàng lâm mục đích cũng gần như đạt đến.

	"Tìm tới Trần Tử La sư tôn liền đi đi. Chỗ này chung quy không phải chỗ ở lâu." Mới bao lâu, hắn liền gặp phải nguyên hạch, còn có nhiều như vậy Nguyên Hạch Chi Tử, hiển nhiên tiểu thế giới này vô cùng có khả năng là Hư Vô Chi Căn khai thác quặng thế giới, chuyên môn dùng để vặt hái nguyên hạch.

	Hắn coi như tiếp tục lưu lại, cũng nhất định sẽ chịu đến Nguyên Hạch Chi Tử quản chế, còn không bằng quả đoán rời đi.

	Nghĩ tới đây, Lộ Thắng nâng bình trà lên, uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó hơn nửa tháng bên trong.

	Lộ Thắng dặn dò toàn bộ Tà Dị Minh toàn lực chung quanh vơ vét Thần Ngọc tăm tích, đồng thời tự nhiên cũng chưa quên tìm Tội Ác Chi Nhãn.

	Đáng tiếc chính là, trước từ lão tăng nơi đó bắt đến nguyên hạch, quả nhiên chỉ là vận may, Tà Dị Minh to lớn hơn vạn người, chung quanh cướp đoạt hơn nửa tháng, như trước không thu hoạch được gì.

	Đúng là mặt khác tìm tới Đỗ Phong Tử cùng Ninh Mi tung tích của hai người.

	Trước chặn giết các Đại chưởng môn, là một cái tên là Huyết Sát giáo thế lực , bất quá ngay khi nửa tháng trước, Huyết Sát giáo mạc danh kỳ diệu đem Đỗ Phong Tử cùng Ninh Mi mấy cái Diệp Sơn kiếm phái người đều thả rơi. Đợi đến Tà Dị Minh người tìm tới đám người kia thì Đỗ Phong Tử chính đang tại chạy về Diệp Sơn trên đường

	"Cổ đạo tà dương, sa đá vàng tán xem ra năm nay lại sẽ hoa mầu mất mùa "

	Trên xe bò, Đỗ Phong Tử nhìn đường xe chạy hai bên khô vàng không còn hơi sức ruộng lúa, liên tiếp cảm thán.

	Ninh Mi một mình ngồi ở cánh cửa xem trong tay một quyển sách. Những người còn lại ở trong buồng xe nhỏ giọng nói chuyện phiếm.

	"Nơi này đã sắp đến Diệp Sơn địa giới chứ?" Đỗ Phong Tử đột nhiên hỏi.

	Ninh Mi thả xuống sách, hồi ức xuống địa đồ.

	"Chúng ta mới vừa từ trấn Bạch Loa đi ra, chỉ cần lại trải qua thành Đào Hoa, liền có thể đến Diệp Sơn."

	"Cũng không biết trong phái có làm sao?" Đỗ Phong Tử thở dài một tiếng.

	"Còn có Trần sư đệ đến cùng phát sinh cái gì, Trần sư đệ làm sao lại đột nhiên bị trục xuất môn phái. Đó là ta Đỗ Phong Tử đệ tử! Bọn họ có tư cách gì tự ý trục xuất! ?" Đỗ Phong Tử nghĩ đến đây, cũng là tâm tình kích động lên, không nhịn được cúi đầu ho khan lên.

	"Sư phụ ngài thương còn chưa tốt, nhẹ chút ." Ninh Mi liền vội vàng đứng lên nhẹ nhàng vỗ vỗ Đỗ Phong Tử phía sau lưng.

	"Có người, có người đến rồi!" Bỗng nhiên bên ngoài lái xe đệ tử lớn tiếng nhắc nhở."Là kiếm phái người!"

	Đỗ Phong Tử cấp tốc từ trên xe vén rèm lên, xa xa nhìn tới, quả thực nhìn thấy Diệp Sơn kiếm phái Vương Việt chính mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, chờ ở mặt trước một chỗ lều trà bên trong.

	Chỉ là cùng hắn dự liệu không giống chính là, Vương Việt mấy người trên thân mỗi cái mang thương, một bộ vô cùng chật vật dáng vẻ.

	Xe bò cấp tốc chạy tới, Đỗ Phong Tử một cái vươn mình xuống xe, vội vã nghênh đón.

	"Đỗ trưởng lão" vừa nhìn thấy Đỗ Phong Tử, Vương Việt mấy người cũng là trong lúc nhất thời dậy lên nỗi buồn.

	"Diệp Sơn phái Diệp Sơn phái" Vương Việt vài bước tiến lên, lảo đảo một cái, suýt chút nữa không ngã xuống đất.

	Đỗ Phong Tử kinh hãi, vội vã nâng lên.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Hắn gấp giọng hỏi.