Chương 14: Ẩn núp (bốn)
 
 	Trên sách rõ ràng viết lấy.
 
 	'Bản công pháp có thể kéo dài tuổi thọ, khinh thân lưu thông máu, đối với ngũ tạng cũng có điều trị thuận khí, trị liệu nội thương hiệu quả. Công lực càng sâu, hiệu quả càng tốt.'
 
 	"Trị liệu nội thương?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động.
 
 	"Công tử? Nên ăn cơm đi. Đã đến giờ tý. . ."
 
 	Tiểu Xảo thanh âm theo ngoài cửa phòng truyền đến.
 
 	Lộ Thắng hoạt động xuống hai tay bả vai.
 
 	Đẩy cửa ra, nhìn thấy tiểu Xảo một người tìm cái băng ngồi ở ngoài cửa, chờ mình không biết chờ bao lâu.
 
 	Giờ tý lúc liền là giờ Tý.
 
 	Dựa theo Đại Tống tính theo thời gian, lúc quan đem một hôm chia làm mười hai canh giờ, mỗi canh giờ chia làm lúc đầu cùng đang lúc. Giờ tý chính là giờ Tý đang lúc.
 
 	Cũng chính là mười hai giờ khuya đến trời vừa rạng sáng trong khoảng thời gian này.
 
 	"Đã đã trễ thế như vậy?" Lộ Thắng nhìn một chút còn lại biệt viện, ngày bình thường sảo sảo nháo nháo mặt khác sân nhỏ, lúc này đều an tĩnh một mảnh.
 
 	Trong gió đêm, ẩn ẩn có gõ mõ cầm canh phu canh ở bên ngoài đi ngang qua gõ cái chiêng.
 
 	"Bây giờ còn có gì ăn?"
 
 	Lộ Thắng hướng phía phòng bếp phương hướng đi đến.
 
 	Lộ phủ phòng bếp là xây ở tiền viện cùng hậu viện ở giữa, muốn ra hậu viện mới có thể đến.
 
 	"Ta để phòng bếp lưu lại một phần đồ ăn, mỗi một dạng đồ ăn đều có chút, hâm nóng liền tốt." Tiểu Xảo thấp giọng nói, theo sát lên đường thắng.
 
 	Hai người theo hành lang gấp khúc ra hậu viện, đi phía trái đi vào phòng bếp tiểu viện.
 
 	Phòng bếp trong viện ngổn ngang lộn xộn thả mấy trương cái bàn, là chuyên môn cho đầu bếp bọn hạ nhân ăn cơm dùng.
 
 	Hai người vừa mới tiến tiểu viện, liền nhìn thấy một người đang ngồi tại bên cạnh bàn, liền trên bàn cho Lộ Thắng lưu đồ ăn từng ngụm từng ngụm ăn.
 
 	"Đại ca, làm sao muộn như vậy còn chưa ngủ?" Ăn cơm người kia ngẩng đầu, rõ ràng là trương thanh thuần tố mỹ nữ hài khuôn mặt.
 
 	"Nhẹ nhàng?" Lộ Thắng thấy thế sững sờ."Ngươi trở về lúc nào?"
 
 	Hắn ngồi vào cái bàn đối diện, dò xét đang ăn được ngon Lộ Khinh Khinh.
 
 	Cái này hắn Nhị nương sở sinh muội muội, cùng hắn là cùng cha khác mẹ, bất quá Nhị nương đối đãi hắn như thân sinh, nhiều khi đối với hắn so với chính mình thân nữ nhi còn tốt hơn.
 
 	Tại nguyên bản Lộ Thắng trong trí nhớ, đối với Nhị nương, đối với Lộ Khinh Khinh cảm tình đều hoàn toàn không phải các huynh đệ khác tỷ muội có thể so sánh.
 
 	"Cái này bất tài về đến nhà a, đói bụng liền hướng nơi này đi, kết quả phát hiện trên bàn bày một bàn lớn đồ ăn, còn tưởng rằng là chuẩn bị cho ta."
 
 	Lộ Khinh Khinh vác trên lưng lấy kiếm, một thân màu lam trang phục, trước ngực nhất định là bọc quấn ngực, nếu không phải khuôn mặt thực sự xinh đẹp, căn bản không phân rõ nàng là thân nữ nhi.
 
 	"Ngươi không nên trở về. . . ." Lộ Thắng thở dài.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lộ Khinh Khinh bỏ xuống bát, khuôn mặt bỗng nhiên lãnh túc.
 
 	"Từ đại ca bị chết không minh bạch, Từ bá bá một nhà đến cùng rước lấy cái gì tai họa? Cái gì yêu ma quỷ quái loạn thất bát tao, ta cũng không tin những thứ này!"
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Ta lần này sớm trở về, chính là muốn tra ra Từ đại ca chân chính nguyên nhân cái chết, đem hung thủ trói lại!"
 
 	Lộ Khinh Khinh chân thành nói, ánh mắt lóe lên một tia sát khí.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem cái này Nhị muội, thật lâu không nói gì.
 
 	Lộ Khinh Khinh sắc mặt nổi lên một tia giận dữ.
 
 	"Đại ca, Từ đại ca chết rồi, ngươi chẳng lẽ một chút cũng không nghĩ tới tra ra hung phạm? !"
 
 	"Ta điều tra, không có đầu mối. . ." Lộ Thắng lắc đầu."Tìm không đến bất luận cái gì người hành hung manh mối, dấu vết gì cũng không, Từ gia từ trên xuống dưới mấy chục nhân khẩu, trong vòng một đêm toàn bộ chết thảm, ngay cả nửa điểm âm thanh cũng không có."
 
 	"Ta không tin!"
 
 	Lộ Khinh Khinh đứng người lên.
 
 	"Ta ăn no rồi, ngày mai ta liền bắt đầu điều tra. Đại ca ta nghỉ ngơi trước."
 
 	Nàng nói xong liền sải bước hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.
 
 	"Tiểu Xảo, muốn hay không đi chỗ của ta?"
 
 	Nàng thuận tiện cùng tiểu Xảo lên tiếng chào.
 
 	Tiểu Xảo thần sắc ảm đạm lắc đầu, hiển nhiên là nhắc tới chuyện của Từ đại ca, tâm tình sa sút.
 
 	Từ Đạo nhưng đối với các nàng luôn luôn rất tốt, người lại ôn hòa hữu lễ, nàng làm sao cũng không nghĩ ra người tốt như vậy một cái liền không có.
 
 	Lộ Khinh Khinh rời đi.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống, để tiểu Xảo hâm nóng cơm với thức ăn, liền còn lại tiếp tục ăn.
 
 	"Nhẹ nhàng ra ngoài bái sư học nghệ, đã thời gian năm năm, Thiết Tang đạo nhân là Tử Hoa thành phụ cận nổi danh kiếm pháp danh gia. Bất quá bây giờ nhìn lại, nàng tựa hồ cũng không có tu tập nội công."
 
 	Tu tập nội công người , dựa theo Ngọc Hạc Công bên trong ghi chép, đều có hai mắt ánh mắt khiếp người đặc điểm.
 
 	Nội công càng sâu, thần thái trong mắt thần quang liền càng sáng ngời.
 
 	Nhưng Nhị muội Lộ Khinh Khinh ánh mắt ảm đạm, cùng người bình thường không có gì khác biệt. Hiển nhiên không phải là tu tập nội công người.
 
 	"Nhắc tới cũng đúng, có thể có nội công người làm sao có thể có thể rau cải trắng đồng dạng khắp nơi đều có. Chỉ là như vậy xem ra, cái kia Đoan Mộc Uyển liền vô cùng không đơn giản. . . . ."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm dưới, bình tĩnh lại, bắt đầu chuyên tâm ăn cơm.
 
 	. . . .
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Lộ Thắng sáng sớm liền đi theo Triệu bá cùng một chỗ, tiến về Trương Tuần Trương bộ đầu nhà.
 
 	"Trương bộ đầu Phá Tâm Chưởng mặc dù cũng là ngoại gia công phu, nhưng tục truyền, có thể cùng trong truyền thuyết Thiết Sa chưởng đánh đồng.
 
 	Chủ tu một cỗ thấu kình, có thể cách sơn đả ngưu, trực kích địch nhân nội tạng, vô cùng lợi hại."
 
 	Trên đường, Triệu bá cùng Lộ Thắng một người một ngựa, cưỡi không nhanh không chậm hướng Trương Tuần nhà tiến đến.
 
 	Trương Tuần nhà ở Cửu Liên thành tới gần tường thành thợ rèn khu.
 
 	Nơi này chủ yếu ở dân nghèo cùng người có nghề, thợ rèn thợ mộc loại hình.
 
 	Lộ Thắng một đường đi tới, nhìn thấy bốn phía đều là xanh xao vàng vọt người cùng khổ. Người qua đường cũng nhiều là mặc vá víu quần áo.
 
 	"Phá Tâm Chưởng uy danh, ta khi còn bé cũng thỉnh thoảng nghe qua, chỉ là Trương bộ đầu làm sao lại lưu lạc đến nước này? Vô luận nhân mạch vẫn là thực lực kinh nghiệm, lão nhân gia ông ta tại nha môn đảm nhiệm một cái võ huấn luyện viên cũng là đủ."
 
 	Lộ Thắng theo miệng hỏi.
 
 	Triệu bá lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì? Còn không phải là vì năm đó một cọc thảm án, hắn vì báo thù, mặc dù cuối cùng tự tay đánh chết đối thủ, chính mình cũng rơi vào ám thương liên tiếp phát sinh tình trạng. Chỉ là các hạng bổ dưỡng dược liệu liền hao hết gia tài."
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người rất nhanh liền đi tới một chỗ lụi bại trước tiểu viện.
 
 	Triệu bá xuống ngựa gõ cửa một cái.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	Rất nhanh một cái gầy yếu người trẻ tuổi mở cửa.
 
 	"Triệu bá?" Hắn ngạc nhiên nhìn xem cửa ra vào Triệu Đại Hổ."Mau mời tiến vào, mời đến!"
 
 	Lộ Thắng theo vào cửa, lần đầu tiên liền thấy được ngồi ở trong sân phơi nắng cái kia lão nhân tóc trắng.
 
 	"Thế nhưng là Lộ đại công tử?"
 
 	Lão nhân nói thẳng, lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lộ Thắng ôm quyền.
 
 	"Ngài trước đó đưa tới bạc, lão hủ nhận được. Phá Tâm Chưởng luyện pháp, ta có thể ở trước mặt mặt đối mặt truyền thụ cho ngươi, chỉ là lão hủ, còn có cái yêu cầu quá đáng."
 
 	Lão giả chính là đã từng sát phạt quyết đoán Trương Tuần bộ đầu.
 
 	"Trương sư phó mời nói."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt không thay đổi.
 
 	"Lão hủ hi vọng, Lộ đại công tử có thể đem môn công phu này, lại tìm mấy cái truyền nhân, cũng không uổng phí ta cả một đời tâm huyết khổ tâm tạo nghệ." Trương Tuần thanh âm trung khí mười phần, vẫn như cũ vô cùng có khí thế.
 
 	"Trương sư phó yên tâm! Vãn bối đáp ứng!"
 
 	Lộ Thắng quả quyết nói.
 
 	"Tốt! Dùng đao dùng chưởng, liền muốn có cỗ này đơn đao đi gặp, khí thế một đi không trở lại! Không có cỗ này khí phách, xuất ra đao, mạnh hơn cũng chỉ là giá đỡ mềm!"
 
 	Trương Tuần thanh âm đột nhiên mãnh liệt.
 
 	"Ta Phá Tâm Chưởng cùng đao pháp có chỗ tương đồng, xuất chưởng xuất đao, cần phải đập nồi dìm thuyền, đem chính mình tưởng tượng thành thân ở tuyệt cảnh, như thế mới có thể bộc phát ra sức mạnh lớn nhất cùng tốc độ!
 
 	Lòng có do dự! Lực không thể đạt!"
 
 	Lộ Thắng chấn động trong lòng, đột nhiên tựa hồ minh bạch cái gì.
 
 	"Tinh khí thần, tâm ý lực, toàn bộ tương hợp, tập trung vào một điểm. Đây cũng là đao pháp cùng ta Phá Tâm Chưởng yếu quyết!"
 
 	Trương Tuần nghiêm nghị nói.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt đứng thẳng, giống như có điều ngộ ra, tay nắm chặt bên hông trường đao.
 
 	Hắn mới đến sân nhỏ, liền bị cái này đã từng Cửu Liên thành đệ nhất cao thủ, chính chính lên bài học.
 
 	"Lòng có do dự, lực không thể đạt."
 
 	Câu nói này như là sấm rền, không ngừng trong lòng hắn khuấy động.
 
 	Hắn cho tới nay, không cũng là bởi vì suy nghĩ quá nhiều, cho nên đao pháp luôn cảm thấy có như vậy một tia trì trệ.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, hẳn là thiếu như vậy một chút tâm ý khí thế!
 
 	Hắn rõ ràng cảnh giới so Triệu bá còn mạnh hơn, nhưng thực tế đánh nhau, hắn không có có thể thắng được Triệu bá tự tin, nguyên bản hắn tưởng rằng thiếu khuyết kinh nghiệm.
 
 	Hiện tại xem ra, liền là thiếu cái này điểm tâm toan tính.
 
 	Thật lâu.
 
 	Lộ Thắng đối với Trương Tuần ôm quyền thi lễ một cái.
 
 	"Đa tạ Trương sư!"
 
 	"Không có việc gì, hiện tại những người khác ra ngoài, ta muốn truyền cho ngươi Phá Tâm Chưởng yếu quyết!"
 
 	Trương Tuần thanh âm to.
 
 	Triệu bá cùng người tuổi trẻ kia đều là khẽ cười khổ, riêng phần mình lui ra sân nhỏ.
 
 	Ròng rã một hôm.
 
 	Lộ Thắng đều lưu tại Trương Tuần nơi này, nhớ lại tập luyện Phá Tâm Chưởng yếu quyết cùng chiêu thức.
 
 	Tâm pháp chiêu thức kết hợp, Trương Tuần còn không chút nào giữ lại đem chính mình đã từng kinh nghiệm đối địch, từng cái truyền thụ.
 
 	Lộ Thắng nội công nhập môn, tinh lực tràn đầy, ròng rã một hôm cũng rồi nghỉ ngơi hai lần, ở giữa một mực không ngừng học tập tập luyện.
 
 	Lúc chạng vạng tối, hắn liền toàn bộ nhớ kỹ Phá Tâm Chưởng yếu lĩnh. Sau đó mới cáo từ rời đi.
 
 	Về đến nhà, hắn liền thời điểm đầu tiên trở lại phòng ngủ, khoanh chân vào chỗ.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Mặc niệm trong lòng dưới, máy sửa chữa giới diện lại lần nữa nổi lên.
 
 	Điểm xuống sửa đổi cái nút về sau, toàn bộ máy sửa chữa bỗng nhiên lóe lên.
 
 	Lộ Thắng đem chú ý lực tập trung ở trước đó Ngọc Hạc Công bên trên.
 
 	"Lần này cũng không có vấn đề."
 
 	Một môn võ học sửa đổi chia làm mấy lần tiến hành, như thế sẽ không quá mãnh liệt, thân thể phụ tải cũng nhỏ.
 
 	"Tăng lên một tầng!"
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm Ngọc Hạc Công.
 
 	Rất nhanh, Ngọc Hạc Công trạng thái cảnh giới, trực tiếp theo nhập môn, nhảy tới tầng thứ nhất.
 
 	Lộ Thắng lập tức cảm giác ngũ tạng lục phủ đều giống như như lửa, miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Hắn nhìn qua bí tịch, biết đây là nội khí quá thịnh, dẫn đến tâm hỏa quá vượng.
 
 	Liền cấp tốc đứng dậy, theo trên bàn cầm lấy chuẩn bị xong Ngọc Đấu Thạch Hộc trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu uống.
 
 	Thạch Hộc được xưng là sinh âm tiên thảo, bổ dưỡng năng lực cực mạnh, tại Địa Cầu lúc lại lấy Thiết Bì Thạch Hộc là nhất, nơi này thì là lấy Ngọc Đấu Thạch Hộc là nhất.
 
 	Là từ Trung Nguyên nhập hàng tới đắt đỏ thuốc bổ.
 
 	Trong nhà hiệu thuốc tồn một chút, vừa vặn hắn có thể dùng bên trên.
 
 	Uống liền ba chén nồng đậm Thạch Hộc trà, Lộ Thắng mới cảm giác ngực bụng chậm rãi giải nhiệt.
 
 	"Như là dựa theo bí tịch bên trên ghi chép, cái này Ngọc Hạc Công hết thảy mới hai tầng. Khí cảm một ngày là đủ.
 
 	Mà nhập môn lại muốn trăm ngày, còn muốn có tư chất nhân tài đi.
 
 	Đến tầng thứ nhất tu thành, cần hai đến ba năm. Tầng thứ hai này cần năm đến mười năm."
 
 	Hắn đặt chén trà xuống, theo trong ấm trà đổ ra Thạch Hộc trực tiếp ném trong miệng nhai nát nuốt vào.
 
 	"Ta như thế một cái, thì tương đương với người khác hai đến ba năm khổ tu. Cũng không tệ."
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác chỗ ngực bụng khí tức so với trước lớn thêm không ít.
 
 	Nếu như trước đó là cọng tóc, như vậy hiện tại liền là lớn chừng chiếc đũa.
 
 	Lộ Thắng lại nhìn một chút một môn công phu khác, Phá Tâm Chưởng.
 
 	Môn công phu này biểu hiện chưa nhập môn, ngoại công cùng nội công khác biệt, chỉ phải nhớ kỹ chiêu thức tâm pháp, liền có thể tại máy sửa chữa bên trên biểu hiện hạng mục.
 
 	Mà nội công nhất định phải trước tiên sinh ra khí cảm mới có thể sửa đổi.
 
 	Lộ Thắng dự định trước tiên cấp tốc tăng lên Ngọc Hạc Công, đề cao tinh khí thần tổng lượng, lại đến sửa đổi mặt khác ngoại công, cứ như vậy, thân thể phụ tải cũng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.