Hai người cùng nhau ăn qua đơn sơ bữa sáng, trời vừa sáng lên, một cái đọc sách, một cái đờ ra, lần thứ hai tẻ nhạt tốc độ qua một buổi sáng.

	Lộ Thắng đi tới thế giới này mục đích, hàng đầu là tìm tới Tội Ác Chi Nhãn, hiện tại đã có manh mối, chỉ cần biết rõ cái kia con mắt đến cùng là có phải hay không là Tội Ác Chi Nhãn, có lẽ liền có thể xác định mục tiêu.

	Mà điều tra Hoang Vu lực lượng, chỉ là mang vào.

	Lại không nghĩ rằng hàng lâm cái gia đình này, tựa hồ cũng có chút không bình thường, cái này bệnh tâm thần tỷ tỷ Vương Tĩnh, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó không muốn người biết bí ẩn.

	Nhưng hắn không phải tìm căn hỏi đáy tính cách, bí mật, nếu là bí mật, liền đại diện cho đối phương không muốn nói cho ngươi.

	Nếu không muốn, cưỡng cầu như vậy cũng vô dụng.

	Ăn cơm xong điếm làm riêng cơm trưa, Lộ Thắng dự định đi ra ngoài chu vi đi dạo, vẫn chờ ở trong phòng cũng cảm giác bực mình.

	Đổi tốt quần áo, vừa muốn ra ngoài.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa phòng lần thứ hai bị vang lên.

	Hắn đi tới, trực tiếp mở ra cửa chống trộm.

	Ngoài cửa đứng, rõ ràng là cái vóc người cao gầy cô gái xinh đẹp.

	"Trương Kỳ Huyên?" Lộ Thắng nghi hoặc nhìn về phía nàng.

	"Ta là ngươi biểu tỷ!" Trương Kỳ Huyên mặt tối sầm lại bất đắc dĩ nói, nhưng nói vừa ra khỏi miệng, liền hồi tưởng lại trước lần kia sự kiện bên trong, Lộ Thắng đưa tay chặn ở trước mặt mình bàn tay.

	Trong lòng không khỏi hơi nhảy một cái, ấn xuống xao động tâm tình.

	"Nghe nói ngươi tỷ về nhà, ta tới xem một chút Tĩnh tỷ." Nàng cẩn thận thả thấp giọng nói."Tĩnh tỷ, nàng vẫn tốt chứ?"

	"Cũng còn tốt." Lộ Thắng gật đầu."Muốn đi vào ngồi một chút sao?"

	"Không. . . . Không được." Trương Kỳ Huyên chính là một thân bình thường T-shirt quần bò, nhưng như trước phác hoạ ra tiền đột hậu kiều đẹp vóc người, cái này cũng là nàng tự tin nhất địa phương.

	Nhưng lúc này, ánh mắt của nàng hơi trợn to, nhìn chằm chằm Lộ Thắng sau lưng đột nhiên xuất hiện Vương Tĩnh.

	Không phải vóc người bị xong bạo mà sản sinh ủ rũ, mà là. . . .

	Bệnh tâm thần người lại làm cho nàng ở nhà chung quanh loạn đi dạo! !

	Đây là muốn người chết a! ! !

	Đứng sau lưng Lộ Thắng Vương Tĩnh chỉ là lẳng lặng liếc nhìn nàng, Trương Kỳ Huyên liền cảm giác cả người da thịt sợ hãi, vô số nổi da gà nghĩ mọc lên như nấm giống như nhô ra.

	"Ta. . . . Ta còn có việc, đi trước!" Nàng không nói hai lời, lảo đảo xoay người liền chạy.

	Trong lòng không ngừng hiện ra trước đây nghe nói qua, liên quan tới cái này biểu tỷ các loại nguy hiểm nghe đồn.

	Lộ Thắng nghi hoặc nhìn chạy trối chết Trương Kỳ Huyên, không cần quay đầu lại, hắn cũng cảm giác được một bộ ấm áp thân thể kề sát tới sau lưng mình, trong đó no đủ cùng mềm mại xúc cảm, để cho hắn không kìm lòng được so sánh xuống mới vừa chạy mất Trương Kỳ Huyên.

	"Chỉ có ta. . . . Có thể thỏa mãn ngươi. . ." Vương Tĩnh lại bắt đầu ăn nói linh tinh.

	Lộ Thắng đã quen thuộc từ lâu. Đóng cửa lại, chuẩn bị giờ ngọ ngủ một chút.

	Đương nhiên mặt ngoài trên là ngủ, trên thực tế là chuyên tâm tu luyện.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Di Sơn môn tới đón người liền đến.

	Màu trắng tinh xe ô tô dừng lại đến dưới lầu, Lộ Thắng mang theo mang giày Vương Tĩnh cùng nhau, đi ra thang máy.

	Hai cái ăn mặc màu trắng áo khoác ngoài tóc ngắn người trẻ tuổi, chính chờ ở bên cạnh xe nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Xin mời sư đệ." Một người trong đó cười kéo mở cửa xe.

	"Ngươi có thể là chúng ta sơn môn lần này coi trọng nhất năm cái đệ tử một trong. Sau đó nếu như phát đạt kính xin chăm sóc nhiều hơn a. Ta tên Trần Hi. Hắn gọi Ngụy Như Lâm. Đều so với ngươi trước tiên nhập môn mấy năm, xem như là sư huynh."

	"Hai vị sư huynh tốt." Lộ Thắng ôm quyền. Đem Vương Tĩnh kéo qua, "Đây là tỷ tỷ ta Vương Tĩnh, ta Vương Đông."

	Hai cái người thanh niên trẻ liếc nhìn Vương Tĩnh, thứ nhất mắt là kinh diễm, nhưng không biết tại sao, ngay sau đó là từ đáy lòng nơi sâu xa một cách tự nhiên trào ra một luồng không lý do căm ghét.

	Loại này không tên tâm tình, nhượng bọn họ không tự chủ cau mày, đem tầm mắt từ trên người Vương Tĩnh cấp tốc dời đi.

	Đối với trình độ như thế này ánh mắt biến hóa, Vương Tĩnh sớm đã thành thói quen.

	Nàng bề ngoài rất đẹp, ăn mặc cũng rất gợi cảm, quần trắng chỉ tới bắp đùi ở giữa, màu đen quần tất phác hoạ ra thon dài hoàn mỹ mông chân đường cong.

	Nhưng vô dụng.

	Ngoại tại sinh vật, chỉ muốn tới gần nàng, sẽ sản sinh căm ghét, thời gian dài liền sẽ biến thành cừu thị, căm hận, cuối cùng biến thành sát ý ác ý.

	Đây chính là phá vòng bản chất.

	Dẫn dắt tất cả sinh vật đi tới tự nhiên hủy diệt. Cái này là thuộc về nàng, thuộc về nhân quả tai hoạ bản chất nhất lực lượng.

	Đồng thời cũng là ác độc nhất nguyền rủa.

	Thần hủy diệt kỳ thực từ siêu cổ đại cũng không chỉ là bốn cái. Đã từng nhiều nhất lúc từng có mười cái.

	Nhưng ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, còn lại Thần hủy diệt đều điên rồi. Đã biến thành hoàn toàn chỉ biết là phá hư thú hoang.

	Không người nào có thể làm bạn bọn họ, không người nào có thể lý giải bọn họ. Loại này lâu dài cô độc, nhượng bọn họ cuối cùng hoàn toàn tuyệt vọng, lựa chọn lẫn nhau tới gần, lẫn nhau dùng đối phương phá hư bản chất, hủy diệt tự thân, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở mênh mông lịch sử bên trong.

	Vương Tĩnh chuyển sinh hai mươi năm, rất nhiều thứ, tự nhiên đều từ thuộc hạ nơi đó biết được.

	Kỳ thực còn lại hiện có Thần hủy diệt, cũng đã có một cái điên mất rồi. Hóa thành hoàn toàn thú hoang. Bị còn lại Thần hủy diệt liên thủ giết chết.

	Nói cách khác, hiện tại trên thế giới, chỉ còn dư lại ba vị Thần hủy diệt.

	Nàng có lúc cũng ở vui mừng, nếu như không phải là mình ban đầu lựa chọn xóa đi mỗi một thế trí nhớ, không ngừng chuyển sinh, e sợ hiện tại nàng từ lâu lựa chọn tự mình hủy diệt.

	Nhân quả tai hoạ nhìn như thế lực khổng lồ thuộc hạ, nhưng kỳ thực cũng không dám tới gần nàng quá lâu.

	Bọn họ cùng người bình thường như thế, tới gần nàng hơi lâu, sẽ như thế bị phá hỏng bản chất hấp dẫn, cuối cùng đi tới hủy diệt.

	Oành.

	Xe cửa đóng lại.

	Hai cái Di Sơn môn sư huynh ngồi ở hàng trước, Lộ Thắng cùng Vương Tĩnh ngồi ở hàng sau. Vương Tĩnh cả người tựa ở Lộ Thắng trên người, chỉ chốc lát sau liền chậm rãi truyền ra đều đều tiếng hít thở. Tựa hồ ngủ.

	Lộ Thắng nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Bởi vì Vương Tĩnh ở, cũng không tốt tán gẫu liên quan tới thông linh người chuyện, chuyện như vậy đang bình thường mặt người trước là cần bảo mật, thuận tiện quốc gia quản lý.

	Tẻ nhạt phía dưới, Lộ Thắng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, qua lại không dứt xe cộ không ngừng bị chiếc xe này vượt qua.

	Di Sơn môn tổng bộ cũng không xa, xe ô tô chạy ước chừng một canh giờ, ở lái vào một cái thật dài đường hầm sau, trở ra, liền hoàn toàn tiến vào mặt khác một phiến khu vực.

	Hai bên núi hoang liên miên không dứt, trên núi tùy ý có thể thấy được to nhỏ không đều nấm mồ.

	Một vài chỗ cũng có thành kiến chế khu mộ, nhưng thoạt nhìn đều hoang phế hồi lâu. Không ai quản lý.

	Vương Tĩnh tồn tại, khiến Lộ Thắng ý thức được, mang theo nàng lên núi, khẳng định chuyện gì cũng làm không được, vì lẽ đó ở đến Di Sơn môn bên dưới ngọn núi thì hắn đem Vương Tĩnh thu xếp ở chân núi huyện thành bên trong một nhà sang trọng nhất trong khách sạn.

	Sau đó căn dặn nàng cái nào cũng đừng đi, lúc này mới theo hai cái sư huynh cùng lên núi.

	Di Sơn môn nghe tới rất cổ khí, nhưng trên thực tế tổng bộ là ở giữa sườn núi xây dựng một mảnh biệt thự trong trang viên.

	Lộ Thắng ngồi ở trong xe, theo núi vây quanh đường cái từng vòng hướng lên, rất nhanh liền nhìn thấy tổng bộ hơn mười tầng đỉnh nhọn nhà lớn.

	Màu trắng quần thể kiến trúc ở một mảnh xanh um tươi tốt màu xanh giữa núi rừng, tương đương đáng chú ý.

	Quần thể kiến trúc bị một vòng lớn màu xám tường cao vây nhốt, trên tường có lưới điện cùng máy thu hình, còn có người đi ở dày bức tường trên chung quanh tuần tra.

	Chỗ cửa lớn, Hoàng Á cùng mấy cái khác biểu hiện nghiêm túc trung niên nam nữ, đang đứng chờ ở nơi đó.

	Xe con dừng lại, Lộ Thắng từ trên xe bước xuống. Hoàng Á chủ động chào đón.

	"Đi thôi, đại bá an bài xong, trước tiên đi tham gia trụ cột đo lường, sau đó kiểm tra thân thể của ngươi cực hạn, xem thích hợp tu tập loại nào thông linh thuật."

	"Được." Lộ Thắng nhìn những kia trung niên nam nữ hơi mang theo xem kỹ tầm mắt, biết bọn họ không có tận mắt chứng kiến, là sẽ không hoàn toàn tin tưởng hắn tố chất tốt bao nhiêu.

	Bất quá đây là nhân chi thường tình.

	Theo Hoàng Á đi vào tường cao.

	Theo quần thể kiến trúc trong lúc đó con đường quẹo mấy cái cua quẹo, rất nhanh bọn họ đi vào một cái vòng tròn đỉnh, tương tự nấm như thế kiến trúc cao lớn.

	Vừa đi, Hoàng Á cũng vừa cho Lộ Thắng giới thiệu hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

	"Nói đến, nguyên bản trên đời là không có Hư Ma, truyền thuyết, một ngày nào đó, bầu trời đột nhiên xuất hiện cực lớn vòng xoáy, trên đời thông linh mọi người đều có ở bên trong con mắt, có thể lấy nhìn thấy u linh hồn thể.

	Mà ở trên trời vòng xoáy xuất hiện sau khi, thông linh mọi người thông qua ở bên trong con mắt, nhìn thấy trong đó chậm rãi xuất hiện vô số trùng đen."

	"Trùng đen?"

	"Đúng thế. Chính là cái kia bức phiến đá nội dung. Trùng đen, khói đen, màu đen quái vật. Cuối cùng cái này chính là Hư Ma." Hoàng Á giới thiệu sơ lược nói.

	"Hư Ma sẽ nuốt chửng sinh linh. Hơn nữa là ưu tiên nuốt chửng thông linh người linh hồn, vì lẽ đó một cách tự nhiên, chúng ta liền cùng Hư Ma thành túc địch."

	Lộ Thắng suy tư gật đầu. Thoạt nhìn Hư Ma càng như là khách đến từ thiên ngoại, đột nhiên có ngày từ nơi khác qua lại không gian, đi tới nơi này.

	Hai người tiến vào nấm kiến trúc, ở bên trong một đám áo dài trắng mau mau xông tới, bắt đầu cho Lộ Thắng kiểm tra trị số, kiểm tra thân thể các loại dữ liệu.

	Chỉ là từng cường hóa kim thép chính là đâm không tiến vào Lộ Thắng da thịt.

	"Thả lỏng! Thả lỏng! Ngươi không thả lỏng chúng ta không có cách nào hút máu xét nghiệm máu!" Thầy thuốc gấp đến độ đầu đầy mồ hôi kêu to.

	Lộ Thắng không nói gì hoàn toàn thả lỏng thân thể.

	Bận việc đến nửa ngày, mới nhợt nhạt từ trên người hắn hút một chút giọt máu.

	"Sau đó là kiểm tra thân thể cực hạn."

	Hoàng Á cũng không nói gì, mang theo Lộ Thắng trên một cái tương tự đài quyền anh võ đài.

	Bên trên đứng một cái đứng một lúc cái đầu trọc thanh niên khỏe mạnh.

	"Henry, dùng hồn lực." Một cái tựa hồ là biết Lộ Thắng thân thể cường hãn nam tử, đi lên căn dặn một câu.

	"Như thế cái tiểu hài tử, cần phải sao?" Thanh niên khỏe mạnh Henry nhìn chậm rãi tiến vào võ đài Lộ Thắng.

	"Henry cũng tương tự là thân thể cực hạn, thêm vào hồn lực, ứng đối ngươi, ứng nên có thể trắc ra ngươi cực hạn trị số." Hoàng Á giới thiệu.

	"Ân." Lộ Thắng hoạt động xuống dưới vai, đứng ở giữa lôi đài.

	Đây là cái cơ hội, kiểm tra thông linh thân thể hệ thực lực cơ hội, hắn dự định ngắm nghía cẩn thận, chỉ dùng mười ba lần thân thể cực hạn, thăm dò một thoáng thông linh người đặc thù lực lượng.

	Hoàng Á đứng ở dưới đài, liếc nhìn cách đó không xa ngoại vi, một đám người bên ngoài, gia gia Hoàng Vân Tự không biết lúc nào cũng đến nơi này, giương mắt nhìn kỹ trên đài Lộ Thắng. Bên cạnh hắn đồng dạng còn đứng một người.

	Một cái mái tóc dài màu trắng, mang kính mắt cô gái trẻ. Chỉ là cô gái khoác trường bào màu trắng, trước ngực có một cái khổng lồ sặc sỡ mãnh hổ đồ án.

	"Hắn chính là năm cái Linh chủng một trong những người được lựa chọn?" Cô gái thấp giọng hỏi.

	"Tương lai liền muốn đặt ở bọn họ những thứ này hậu bối trên người. . . . Năm đại linh chủng, ta coi trọng nhất, cũng là hắn Vương Đông." Hoàng Vân Tự bình tĩnh nói. Trên trán một vết sẹo ngân theo hắn nói chuyện mà hơi rung động.

	"Trước không phải bốn cái sao?" Cô gái cau mày.

	"Mới xuất hiện một lựa chọn. Là Á Hiên ở nước ngoài phát hiện mầm." Hoàng Vân Tự hồi đáp.

	"Như vậy, cái này Vương Đông vẻn vẹn chỉ là học sinh, để thân thể cực hạn Henry vận dụng hồn lực, có cái này cần thiết sao?" Cô gái lần thứ hai nghi vấn.

	"Henry sẽ hạ thủ lưu tình." Hoàng Vân Tự hai mắt híp lại, nhìn võ đài tái hai người lẫn nhau cúi người chào, chuẩn bị bắt đầu.

	Lộ Thắng đánh giá đối diện đứng cao to cường tráng nam tử.

	Henry cũng đồng dạng đánh giá thoạt nhìn vóc người cân xứng Lộ Thắng.

	"Nghe nói ngươi là lần này môn bên trong chọn lựa năm đại hạt giống một trong? Thật là khiến người ước ao. Liền ngươi loại này gầy yếu thân thể nhỏ bé, lại có thể bị tuyển làm vì năm đại linh chủng?"

	Hắn đem quyền sáo đeo trên tay, lẫn nhau đập nện.

	"Biết ta ghét nhất các ngươi loại này thằng nhóc cái gì sao?" Hắn chỉ chỉ chính mình con mắt.

	"Ánh mắt. Ánh mắt a."

	Henry nở nụ cười.

	"Tiểu quỷ, ta chán ghét con mắt của ngươi. Nếu như bị ta đánh cho gần chết. . . . . Cũng đừng trách ta, không nhắc nhở ngươi nha ~~ "

	"Nghe nói ngươi từng tuổi này tiểu quỷ, thích nhất chính là bị đánh về nhà tìm mụ mụ khóc nhè. . . ." Henry đứng ở trên đài rác rưởi nói không ngừng.

	Lộ Thắng đứng tại chỗ mặt không hề cảm xúc, hoàn toàn không hề bị lay động.

	Phía dưới Hoàng Vân Tự thấy thế chậm rãi gật đầu.

	"Bực này gây xích mích cũng không tức giận, như vậy tâm tính, có thể coi là thượng giai."

	Cô gái áo bào trắng cũng là gật đầu.

	"Xem ra lần này các ngươi vẫn đúng là tìm tới cái tốt miêu. . ." Ầm ầm! ! !

	Lời còn chưa dứt, toàn bộ võ đài nửa đoạn thạch tại chỗ nứt ra nổ nát. Một vệt bóng đen đạn pháo giống như bay bắn ra, ầm ầm nện ở kiến trúc bên trong trên vách tường.

	Mặt tường tại chỗ nứt ra, toàn bộ kiến trúc lay động lên, bầu trời trực tiếp rơi xuống khối lớn khối lớn tranh vẽ trên tường nham thạch, lộ ra một cái khổng lồ hình người chỗ trống.

	Cô gái áo bào trắng trợn mắt ngoác mồm, giống như nàng còn có bên trên Hoàng Vân Tự.