Chương 231: Hội minh (3)
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ? Còn đi dạo phố sao?" Tiểu Cần hay là đối với dạo phố nhớ mãi không quên.
 
 	Nhan Khai bất đắc dĩ, khóe miệng co giật xuống.
 
 	Người tiểu sư muội này điểm nào đều tốt, cũng sẽ không bởi vì hắn thực lực thấp, thậm chí liền Câu cấp cũng không đến mà lạnh nhạt hắn, nhưng vấn đề duy nhất liền là ý nghĩ quá nhanh nhẹn.
 
 	"Đi. . . . Ngươi muốn đi đâu?" Hắn hít vào một hơi bình phục vừa rồi tâm tư ba động, bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Ta muốn đi uống chút rượu trái cây, nơi này Đào Hoa Toan Mai Tửu thế nhưng là xa gần nghe tiếng đây! Đúng rồi." Tiểu Cần bỗng nhiên sắc mặt bình tĩnh trở lại."Vừa vặn cũng muốn hỏi hỏi, sư huynh trên người ngươi tổn thương, là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Đùng.
 
 	Nàng bỗng nhiên một phát bắt được Nhan Khai cánh tay, đem cánh thay của hắn y phục xốc lên.
 
 	Nhan Khai thực lực vốn tựu không bằng nàng, lúc này bị thoáng cái bắt lấy không tránh thoát, bất đắc dĩ chỉ có thể bị nàng nhìn vừa vặn.
 
 	Chỉ gặp hắn nguyên bản trắng nõn trên cánh tay, hiện đầy lít nha lít nhít con rết giống nhau tử sắc vết sẹo. Những thứ này vết sẹo, ngắn có bạt tay dài như vậy, dáng dấp trọn vẹn kéo dài đến trong quần áo, hướng trên bờ vai đi.
 
 	"Ôi. . . Tiểu Cần. . ." Nhan Khai bất đắc dĩ, hắn nhìn thấy sư muội trong mắt tức giận.
 
 	"Vừa vặn Dung Dung cái kia tiện nữ nhân không ở bên người ngươi, hiện tại sư huynh, là Tiểu Cần." Sư muội lập tức lại cười nói tự nhiên, ôm tay của hắn lay động.
 
 	"Còn có sư huynh là tại sao biết vừa rồi người kia? Có thể hảo hảo cho Tiểu Cần nói một chút." Tiểu Cần mỉm cười bên trong lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt.
 
 	"Được. . . . . Tốt a. . . ."
 
 	Nhan Khai biết sư muội tính tình. Nàng có thể được xưng là học phái bên trong thiên tài, bọn hắn mạch này nhân vật đứng đầu một trong, không phải là không có đạo lý. Bây giờ loại này có chút phân liệt giống nhau nhân cách, liền là hắn chân chính chỗ cường đại.
 
 	Hai người một đường ly khai tại chỗ, tìm nhà chuyên môn bán Đào Hoa Toan Mai Tửu tửu phường, vào đi mở cái bao sương, sau đó ở trên một vò rượu trái cây, lẫn nhau châm lẫn nhau uống lên.
 
 	"Nói đến ta vì sao lại nhận biết người kia. Còn muốn theo ban đầu thời điểm, ta đi bắc địa du lịch, gặp phải cọc kia đại sự nói lên. . ." Nhan Khai uống mấy chén về sau, nhìn qua sư muội hay là không có đỏ hồng lại nghiêm nghị khuôn mặt nhỏ, cười khổ giải thích.
 
 	Theo hắn ban đầu tại Cửu Liên thành gặp được Lộ gia Lộ Thắng, đến đằng sau hỗ trợ bắt quỷ cứu người, lại đến Xích Long Kiếp tranh đoạt.
 
 	"Xích Long Kiếp? Ngươi nói là cái kia Ngụy Thần Binh?" Tiểu Cần nhịn không được xen vào nói, "Học phái Bách Mạch không phải đều phán định đó là Ngụy Thần Binh sao?"
 
 	"Có thể luôn có người không tin a, bắc địa thế gia Chân gia, đúng lúc tại trong quốc chiến lúc trước, Chưởng Binh sứ thụ thương ngủ say, thần binh cũng bị hao tổn suy yếu không ít, tham dự tranh đoạt, vạn nhất cái kia Ngụy Thần Binh chỉ là tin đồn, dù sao cũng là một chút hi vọng, ngược lại cũng bình thường."
 
 	Nhan Khai lắc đầu nói, "Về phần thế lực khác, ta mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng nghe đến người đề cập qua, đều là bắc địa một ít lộn xộn lực lượng, trong đó không thiếu thế gia phái đi thử dò xét cao thủ. Dù sao Ngụy Thần Binh thánh binh cũng là cực mạnh lực lượng."
 
 	"Đúng là mỉa mai, sư huynh tiếp tục." Tiểu Cần cười nói.
 
 	Nhan Khai liền theo mình như thế nào một đường du lịch, đến đằng sau biết, Lộ gia Đại công tử Lộ Thắng thế mà một đường nước lên thì thuyền lên, tiến vào Xích Kình Bang, đến đảm nhiệm Xích Kình Bang bang chủ. Ở giữa khoảng cách, quả thực có thể xưng truyền kỳ.
 
 	Hắn một đường nhớ lại, đến cuối cùng, rốt cục kể đến Không Cười chủ nhân lần kia quái dị sự kiện.
 
 	"Không cười? ?" Tiểu Cần xinh đẹp lông mày vẩy một cái, "Ta ngược lại thật ra theo cổ tịch ở trên thấy qua, đại yêu ma bên trong một mực lưu truyền một cái gọi Tam Thánh Môn tổ chức, tổ chức này rất thần bí, hơn nữa nắm giữ lấy cực lớn bí ẩn, xuất quỷ nhập thần. Tìm Không Cười chủ nhân, giống như liền là Tam Thánh Môn yêu kính bên trong một cái."
 
 	"Hẳn là cái này, ta lần này, liền là bị liên lụy đến cái này Tam Thánh Môn phiền phức bên trong đi." Nhan Khai bất đắc dĩ thở dài."Mặc dù nắm người nào đó phúc, thực lực tăng nhiều, nhưng chuyện như vậy, ta là không bao giờ nữa muốn kinh lịch lần thứ hai, chắc hẳn Vạn Hòa Tử sư huynh cũng giống vậy."
 
 	"Vạn Hòa Tử tên kia cũng tại a. . . ." Tiểu Cần sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a. . . Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi hắn hiện tại biến thành cái dạng gì, đặc biệt là đã trải qua lần này khảo nghiệm." Nhan Khai thở dài, rốt cục cũng đem hắn tại Không Cười chủ nhân nơi đó tao ngộ gặp trắc trở, từng cái nói ra.
 
 	Nguyên lai Không Cười chủ nhân chỉ là một cái khởi động chốt mở. Đem huyết tế nhân số đầy đủ về sau, hắn sẽ mở ra vô hạn tuần hoàn huyễn cảnh.
 
 	Cái này cái ảo cảnh cũng thật cũng giả, nhưng trong đó lại ẩn giấu đi hai cánh cửa, một cái đi thông thực tại, một cái đi thông thần bí không biết thế giới.
 
 	"Thế giới kia. . . . Theo cùng ta cùng nhau sống sót một cái huynh đệ mà nói, bọn hắn xưng cánh cửa kia vì Thống Khổ Chi Môn, bên trong là hoàn toàn cùng chúng ta nơi này khác biệt một cái thế giới khác, một cái đại yêu ma đều chạy theo như vịt địa phương." Nhan Khai thấp giọng nói.
 
 	"Tam Thánh Môn. . . . . Ta hiểu được. . . Nguyên lai đây mới là Tam Thánh Môn ý tứ. . . . Chỉ là ba đạo Thánh môn sao?" Tiểu Cần lập tức sững sờ, lập tức kịp phản ứng.
 
 	"Nguyên lai còn có tầng này ý tứ?" Nhan Khai cũng là giật mình."Huynh đệ kia đã cứu ta ba lần, ba cái mạng, cho nên ta cũng không thèm đếm xỉa giúp hắn. . ."
 
 	"Hắn là yêu ma?" Tiểu Cần đột nhiên hỏi.
 
 	". . . . . Là." Nhan Khai trầm mặc xuống, trả lời, "Nhưng là hắn chưa từng ăn người."
 
 	"Sư huynh, ngươi tiếp tục đi." Tiểu Cần gật đầu.
 
 	"Sau đó chúng ta mở ra trùng điệp câu đố, cuối cùng đến khảo nghiệm vũ lực giai đoạn. Mà xem như lúc ấy chung quanh người mạnh nhất, Lộ Thắng, liền bị cái kia huyễn cảnh đặt hướng vào trong, với tư cách thủ quan người mạnh nhất.
 
 	Huynh đệ kia của ta nói cho ta biết, phục chế tiến vào ảo cảnh người, thực lực đều chỉ có bản thể một nửa. Lộ Thắng chỉ là cái phàm nhân bang phái đại lão, hẳn là rất dễ dàng đả thông, sau đó. . . . Sau đó, hắn liền đi. . . ."
 
 	Nói đến đây, Nhan Khai lau mặt, mặt lộ vẻ thống khổ.
 
 	"Ta. . . . Ta đến cuối cùng. . . . Chỉ tới kịp lôi ra một cái chân của hắn. . ."
 
 	Tiểu Cần thấy thế, liền vội vươn tay nhẹ nhàng trấn an Nhan Khai tay.
 
 	"Khó trách sư huynh ngươi thấy người kia. . . . ."
 
 	"Lực lượng, tốc độ, vô pháp bị đánh vỡ da thép, còn có kinh khủng gào thét, ngươi không cách nào tưởng tượng, chỉ là tiếng gầm liền có thể tươi sống đem người đánh chết. Nam nhân kia. . . . Đây vẫn chỉ là nam nhân kia một nửa thực lực. . . ." Nhan Khai che mặt, nếu không phải huyễn cảnh bên trong hắn tìm tới huynh đệ kia nói cho hắn biết ẩn núp giấu kín điểm, hắn cùng Vạn Hòa Tử sư huynh khả năng cũng không sống nổi.
 
 	"Chẳng lẽ so với năm đó người kia còn mạnh hơn?"
 
 	Tiểu Cần có chút không tin.
 
 	"Năm đó người kia. . ." Nhan Khai nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi.
 
 	"Không. . . . So với người kia mạnh hơn nhiều lắm. Cái này Lộ Thắng, ta hoài nghi hắn căn bản cũng không phải là nhân loại. . . ."
 
 	**********************
 
 	Lộ Thắng ngồi dựa vào khách sạn bên cửa sổ, nhìn phía dưới từng đội từng đội đi qua xe ngựa đội ngũ.
 
 	Trong tay hắn còn cầm lần này hội minh tổng danh sách, bên trên tiêu ký ra bọn hắn Nguyên Ma tông là nằm ở vị trí nào.
 
 	"Chúng ta là sớm nhất ra sân một nhóm người, sân bãi là bính tự hai mươi bảy." Hắn đem trên tay danh sách theo ở trên bàn.
 
 	Hà Hương Tử liền ngồi đối diện hắn, còn có tiểu Dù nữ Anh Anh, cũng đi theo bên cạnh. Trừ cái đó ra, liền là Xích Kình Bang người ở ngoại vi trông coi. Ninh Tam đám người đã bắt đầu ở cái này Bạch Linh Thành mở ra cục diện. Lợi dụng trong bang tài chính, mở một nhà sòng bạc nhỏ, xem như đi Xích Kình Bang nghề cũ.
 
 	Có Thượng Dương gia chiếu ứng, sòng bạc nhỏ kiếm chút tiêu vặt cùng chi tiêu hàng ngày, cũng là vô cùng dễ dàng.
 
 	Hà Hương Tử liếc nhìn chu vi trông coi mấy tên phàm nhân thủ hạ, không khỏi có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Không nghĩ tới đến cuối cùng, vẫn phải dựa vào sư đệ ngươi phàm tục thế lực chiếu ứng."
 
 	"Sư tỷ nói gì vậy, nếu lúc đến đem ta chỉ định làm thủ tịch, chút chuyện này cũng là nên." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	Bây giờ hắn tám khỏa Ma Ý trái tim gần ấp trứng, mặc dù Âm Cực thái có thể đem khí tức ngăn chặn, thế nhưng loại vô hình khổng lồ cảm giác đè nén, là thế nào cũng thu liễm không được.
 
 	Xích Kình Bang Ninh Tam bọn người nhìn thấy hắn lúc, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, ở lâu thậm chí có loại buồn nôn cảm giác choáng váng đầu.
 
 	Đó là Lộ Thắng đang ấp trứng Ma Ý trái tim bên trong, lặng yên tràn ngập ra tà ác nỉ non. Loại này nỉ non âm thanh, hỗn tạp Lộ Thắng toàn bộ tạp niệm cùng dục vọng, lại trải qua Nguyên Ma khí phóng đại thai nghén vô số lần, sinh ra thanh âm là người tai vô pháp nghe được tần suất, lại hiệu quả cũng cực kỳ tà dị.
 
 	Kỳ thật không chỉ Xích Kình Bang phàm nhân chịu không nổi, liền liên đới tại Lộ Thắng bên cạnh Hà Hương Tử cũng cảm giác trong lòng hốt hoảng.
 
 	Mà Dù nữ Anh Anh bởi vì là quái dị, cảm giác tốt một chút, nhưng cũng cúi đầu không dám cùng hắn nhiều đối mặt nói chuyện. Chỉ là bọn hắn không rõ ràng lắm đến cùng phải hay không Lộ Thắng trên thân truyền ra.
 
 	Phản ứng của hai người, để nhìn thấy Lộ Thắng trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn chỉ có chủ động thu liễm lúc, mới có thể ngăn chặn lại loại này dị tượng, một khi buông lỏng, liền sẽ lại tự nhiên tiêu tán đi ra. Liền xem như Âm Cực thái cũng không có cách nào.
 
 	"Lần này y nguyên là Vạn Thuận Cung, Tây Cực Viện, Thiên Dung học phái chủ trì, cái này tam đại học phái là bài danh ba vị trí đầu Bách Mạch đại học phái. Mấy năm trước vẫn luôn là bọn hắn với tư cách long đầu." Hà Hương Tử giới thiệu nói, "Chúng ta Nguyên Ma tông, là phân tại hạ tam trọng học phái trong đội ngũ, chúng ta lần này đối thủ vốn là Cửu Chung học phái, nhưng bởi vì bọn hắn Phái Chủ tung tích không rõ, cho nên chúng ta hiện tại đối thủ đổi thành Dị Huyệt Tông."
 
 	"Dị Huyệt Tông?" Lộ Thắng chưa từng nghe qua cái này học phái danh tự.
 
 	"Dị Huyệt Tông, Khai Dương học phái, Hồng Y Kiếm Lâm. Mấy cái này là chúng ta đối thủ cũ, lúc trước Nguyên Ma tông coi như không tệ thời điểm, chúng ta tại lão sư lãnh đạo xuống, cùng bọn hắn giao thủ qua rất nhiều lần." Nói đến đây, bỗng nhiên Hà Hương Tử nhìn thấy ngoài cửa sổ phía dưới đi qua một đoàn người.
 
 	"Xem, đúng lúc, cái kia đoàn người liền là Khai Dương học phái, bọn hắn thủ tịch Dịch Thừa Sơn thực lực mạnh mẽ, mỗi lần đều mạnh hơn chúng ta ra một tuyến."
 
 	Lộ Thắng theo Hà Hương Tử ngón tay phương hướng nhìn lại.
 
 	Quả nhiên thấy một đội mặc áo đen nam nữ, đang chậm rãi đi tại bên đường lối đi bộ bên trên. Đám người này trên lưng đều có một cái to lớn dương chữ, tiêu chí rõ ràng rất dễ nhận.
 
 	Đây chính là Nguyên Ma tông trước kia đối thủ. Nguyên Ma tông với tư cách Bách Mạch học phái một trong, tự nhiên cũng có được mình cấp độ vòng tròn.
 
 	"Hà Hương Tử? Các ngươi cũng cuối cùng đã tới! ?" Lúc này trong khách sạn, đầu bậc thang cũng tới đến một đoàn người, một cái trong đó trung niên nữ tử ngạc nhiên nhìn về phía Nguyên Ma tông bên này.
 
 	"Vân Hương?" Hà Hương Tử cũng vội vã đứng lên, mặt lộ kinh hỉ.
 
 	Cái kia đoàn người đi nhanh lên tới, dẫn đội chính là cái kia trung niên nữ tử. Ngoài dự liệu chính là, cái này đoàn người sau khi lên lầu, thế mà tất cả đều là nữ tử, theo lớn tuổi đến tuổi trẻ, một nhóm chừng bảy tám cái.
 
 	"Ta đến giới thiệu." Hà Hương Tử vội vàng cấp Lộ Thắng cùng đối phương giới thiệu thân phận.
 
 	"Vị này là sư đệ ta Lộ Thắng, cũng là chúng ta Nguyên Ma tông năm nay tham bỉ nhân tuyển. Vị này là cùng chúng ta Nguyên Ma tông luôn luôn giao hảo Ngọc Hưởng Môn thủ tịch, Trần Vân Hương."
 
 	"Nguyên lai là Lộ sư đệ." Trần Vân Hương hướng Lộ Thắng gật gật đầu, xem như chào.
 
 	Lộ Thắng cũng đứng dậy về lấy mỉm cười, sau đó cùng còn lại nữ tử đối phó xuống lễ tiết, liền lại ngồi xuống.