Chương 148: Cự Linh Huyết (hai)
 
 	Từ Xuy sắc mặt cũng cấp tốc an định lại, xác thực, chỉ cần có bang chủ tại, còn có cái gì nguy hiểm phiền phức có thể đáng để ý.
 
 	Hắn cũng đi theo thân, theo Lộ Thắng cùng nhau đi ra cửa viện.
 
 	Ban đêm gió có chút âm lãnh, theo ngoài Bắc Uyển trên làn xe trận trận thổi qua, ẩn ẩn truyền đến ô ô gào thét.
 
 	Đối diện trong sân Xích Kình Bang một đoàn người cũng có người đi ra sân nhỏ, nhìn thấy Lộ Thắng, vội vã tới hành lễ.
 
 	"Bang chủ, sự tình có chút không đúng, lúc trước buổi chiều còn ở bên ngoài tuần tra Bạch Hà Bang bang chúng, hiện tại một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Chúng ta để người bên trên chút thịt rượu, hiện tại cũng hơn một canh giờ, thị nữ một cái đều không thấy được. Ra ngoài tìm huynh đệ nói bên ngoài không có một người!" Trong bang một vị lão trưởng lão tiến lên trầm giọng nói.
 
 	"Các ngươi trước tiên ngay tại chỗ cũ đợi chờ, ta đi hỏi một chút Bạch huynh." Lộ Thắng cũng cảm giác có chút không đúng, cau mày nói.
 
 	"Lão hủ theo bang chủ cùng nhau đi."
 
 	"Thuộc hạ nguyện cùng nhau đi tới."
 
 	Có mấy người tiến lên một bước mong muốn cùng nhau, đều bị Lộ Thắng giơ tay ngừng lại.
 
 	"Các ngươi trước tiên ở trong sân tập kết tốt, nếu như ta thời gian dài không trở lại, các ngươi trước tiên lui ra Bạch Hà Bang tổng bộ, tìm địa phương an toàn chờ ta."
 
 	Mấy vị Thông Ý cao thủ đều biết nặng nhẹ, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.
 
 	Lộ Thắng một người cũng không mang, để Từ Xuy cũng lưu lại, chính mình một mình rời đi Bắc Uyển, hướng Bạch Hà Bang tổng bộ bên trong uyển đi đến.
 
 	Cao ngất tường đen, quạnh quẽ tĩnh mịch thông đạo, từng dãy vàng nhạt đèn lồng trong gió lay động, sắp xếp kéo dài đến tầm mắt cuối.
 
 	Nhà ăn, không ai.
 
 	Phía sau vụ đường, không ai.
 
 	Hình đường, không ai.
 
 	Liền ngay cả gia thuộc ở lại hậu viện, cũng một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Trên đường Lộ Thắng đi qua không ít địa phương, nguyên bản xác định vững chắc sẽ có người khu vực, thế mà cũng cùng dạng không có một người.
 
 	Toàn bộ Bạch Hà Bang phảng phất trở thành một mảnh tử vực.
 
 	Đi tới Bạch Trấn Minh chỗ sân nhỏ, bên trong đen kịt một màu, thậm chí ngay cả đèn lồng cũng diệt.
 
 	Một tia nhàn nhạt mùi máu tươi theo trong viện từ từ bay ra.
 
 	Lộ Thắng dừng bước lại, đứng tại cổng sân trước.
 
 	Không cần đi vào, hắn cũng đã hiểu đáp án. Cái này huyết khí vị, chính là mấy ngày nay hắn có nhiều tiếp xúc Bạch Trấn Minh. Hơn nữa đã ẩn ẩn có ** mùi.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu!" Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn thật sâu xuống trước cổng chính đèn lồng, quay người cấp tốc trở lại.
 
 	Bạch Hà Bang cùng hắn không thân chẳng quen, hắn không cần thiết tại không biết ngọn ngành dưới tình huống vì đó gánh hiểm. Chỉ cần đối phương không đến trêu chọc, hắn cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng.
 
 	Có thể trong vòng một đêm đem trọn cái Bạch Hà Bang tổng bộ, thần không biết quỷ không hay biến thành như vậy, thực lực thế lực tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Lộ Thắng không có có mơ tưởng cấp tốc triệt thoái phía sau. Hắn lần này không là một người đến, mà là mang theo mười mấy tên Xích Kình Bang thủ hạ cao thủ tinh nhuệ, tự nhiên không thể tuỳ tiện mạo hiểm.
 
 	Theo tiếng bước chân gấp rút, hắn rất nhanh biến mất tại quạnh quẽ tĩnh mịch chỗ ngoặt, tiếng vang cấp tốc đi xa.
 
 	Ngay tại Lộ Thắng vừa sau khi rời đi mấy chục giây, hai cái một đen đỏ lên bóng người chậm rãi xuất hiện tại sân nhỏ trước cổng chính.
 
 	"Hắn sao lại tới đây?" Bóng người màu đen nhìn xem Lộ Thắng rời đi phương hướng, hơi kinh ngạc.
 
 	"Hì hì Lộ Thắng chẳng lẽ cũng biết Tà Ngọc sự tình?" Một người khác là cái nữ tử áo đỏ, trong tay còn đánh lấy một cái dù giấy đỏ, gương mặt giấu ở cây dù xuống thấy không rõ.
 
 	Nếu là Lộ Thắng còn ở chỗ này, nhất định có thể liếc mắt liền nhận ra, nữ tử này liền là lúc trước giao thủ với hắn đại chiến qua Hồng Phường Dù nữ.
 
 	"Không có khả năng, hắn một cái bắc địa bang phái đầu mục, làm sao có thể có thể biết được Tà Ngọc sự tình." Bóng người màu đen trầm giọng nói.
 
 	"Cái kia ngươi định làm như thế nào? Hắn là Thượng Dương gia" Dù nữ gián đoạn hỏi.
 
 	"Một cái chỉ là Thượng Dương gia hạ nhân, chẳng lẽ lão phu vẫn phải nhượng bộ lui binh hay sao?" Bóng người màu đen lạnh lùng nói."Nếu xuất hiện ở chỗ này, cùng nhau giải quyết hết được rồi."
 
 	"Đại nhân thật sự là lợi hại hì hì ha ha" Dù nữ mềm mại cười lên.
 
 	"Tà Ngọc sắp triệt để phát tác, để người của chúng ta tránh đi trung tâm, không nên bị ngộ thương, tà khí cũng mặc kệ ngươi là giúp nó vẫn là giết nó. Mau đi đi, chớ trì hoãn, nhanh chóng hoàn thành, càng nhanh càng tốt." Bóng người màu đen thản nhiên nói.
 
 	"Được" Dù nữ giọng dịu dàng đáp ứng, thân ảnh chậm rãi hướng xa xa đi đến, mấy lần liền biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Bóng đen cũng chắp tay sau lưng hướng nơi góc đường bước nhanh rời đi, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	Lại qua mười mấy hơi thở công phu, sân nhỏ trước cổng chính, rốt cục lại tới đợt thứ ba người.
 
 	Lý Thuận Khê cùng thở hồng hộc Bạch Thu Linh rốt cục đứng ở Bạch Trấn Minh ở lại sân nhỏ trước mặt.
 
 	"Cha!" Bạch Thu Linh lớn tiếng kêu một câu, sắc mặt kích động xông đi lên đẩy cửa.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Một tiếng vang nhỏ, sân nhỏ cửa gỗ bị hung hăng đẩy ra, lộ ra bên trong trong viện tình cảnh.
 
 	Máu.
 
 	Đầy máu.
 
 	Hắc ám âm trầm trong viện, Bạch Trấn Minh cùng bên cạnh mười mấy Bạch Hà Bang cao tầng ngồi cùng một chỗ, làm thành một vòng, tựa hồ đang đang họp, nhưng bọn hắn tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích.
 
 	Bạch Thu Linh liếc mắt liền thấy được, Bạch Trấn Minh ở ngực bị móc xuống to lớn trống rỗng, máu đang chậm rãi theo trống rỗng biên giới chảy xuống, dọc theo chỗ ngồi chảy tới trên mặt đất.
 
 	Không chỉ là hắn, còn lại tất cả mọi người là như thế. Tất cả mọi người máu hội tụ vào một chỗ, trên mặt đất phác hoạ ra một cái cự đại quái dị gương mặt.
 
 	Tựa hồ là người, lại tựa hồ là mèo.
 
 	"Cha!" Bạch Thu Linh nước mắt lập tức dũng mãnh tiến ra, tay che miệng lại cố gắng để cho mình đừng khóc phải quá lớn tiếng, nhưng thân thể của nàng nhưng như cũ tại không tự chủ run rẩy.
 
 	Lý Thuận Khê đi vào cửa, đứng tại nàng bên người Khinh Khinh than thở. Đây chính là Bạch Trấn Minh kết cục, Tà Ngọc đã mở ra phong ấn, nếu ngươi không đi, một khi bộc phát, bọn hắn muốn đi cũng đi không được.
 
 	"Cái này sau lưng là Vô Ưu Phủ người đang làm trò quỷ." Lý Thuận Khê nhẹ nhàng nói.
 
 	Nhưng ở loại này cực kỳ an tĩnh hoàn cảnh dưới, hắn coi như thanh âm rất nhỏ, cũng có thể để Bạch Thu Linh nghe được rõ ràng rõ ràng.
 
 	"Vô Ưu Phủ? ? ! Đó là cái gì?" Bạch Thu Linh bỗng nhiên xoay người, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm hắn."Làm sao ngươi biết! ?"
 
 	Lý Thuận Khê bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Bởi vì "
 
 	"Bởi vì hắn đối với thủ pháp của chúng ta quá quen thuộc."
 
 	Phía sau hai người bên ngoài viện, bỗng nhiên đổi lấy một cái trầm thấp thanh âm già nua.
 
 	Bạch Thu Linh cùng Lý Thuận Khê cấp tốc quay người, lại gặp phía sau bọn họ không biết thời điểm nào, nhiều hơn đến một cái áo đen lão giả.
 
 	Lão giả áo đen rộng lớn, đem toàn thân cao thấp triệt để che khuất, cả người lộ ra gầy yếu chiều cao. Một đôi hơi hơi hiện lục con mắt nhìn chăm chú lên Lý Thuận Khê cùng Bạch Thu Linh.
 
 	"Cự Linh Huyết cùng Huyền Cơ Ngọc, lần này đều đến đông đủ, thật sự là vận khí tốt "
 
 	Lý Thuận Khê sắc mặt đột nhiên biến đổi, lôi kéo Bạch Thu Linh hung hăng đi phía trái bổ nhào về phía trước.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn nguyên bản chỗ đứng, thình lình bị một chùm mái tóc màu đen bén nhọn đâm vào mặt đất
 
 	Bắc Uyển.
 
 	Lộ Thắng sải bước tiến vào viện. Xích Kình Bang lúc này tất cả nhân thủ đều toàn bộ tập trung vào cái này một khu vực nhỏ.
 
 	Liền đợi đến hắn ra lệnh.
 
 	"Bang chủ, mọi người vừa thu thập xong, chuẩn bị đi ra." Từ Xuy tiến lên bẩm báo nói.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn trong viện tất cả mọi người, ở đây không có một cái nào kẻ yếu, Thông Ý cao thủ mấy người, Thông Lực đỉnh phong hơn mười người.
 
 	Lực lượng như vậy, đã là Xích Kình Bang tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, đặc biệt là những cái kia tu dương tính nội khí nội gia cao thủ, đối phó quỷ vật đều có thể ngạnh kháng giải quyết. Mặc dù tương đối phí sức, nhưng cũng coi như có thể dùng một lát.
 
 	"Xếp hàng, lập tức rời đi." Hắn lúc này hạ lệnh.
 
 	Một đám Xích Kình Bang cao thủ nhao nhao che chở phổ thông bang chúng, bắt đầu đi đem xe ngựa ngựa dẫn ra đến, chuẩn bị lương khô thức ăn cấp tốc chuẩn bị.
 
 	Rất nhanh hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, cửa sân nhỏ chen lấn từng chiếc xe bò xe ngựa. Có thậm chí ngay cả Bạch Hà Bang cao tầng dùng xe ngựa hoa lệ cũng lôi ra đến kéo cày.
 
 	Lộ Thắng ra lệnh một tiếng, đám người cấp tốc ra Bạch Hà Bang Bắc Uyển, tiến vào trong tổng bộ làn xe mặt đường.
 
 	Trên đường phố cũng không có một ai, hoàn toàn tĩnh mịch quạnh quẽ.
 
 	Phổ thông các bang chúng ẩn ẩn có chút bất an lên, phải biết Bạch Hà Bang tổng bộ thế nhưng là thường trú mấy trăm người bàng đại bang hội, một lần biến thành dạng này, nếu nói là chém giết chiến đấu, thế mà không có một điểm thanh âm động tĩnh, này cực kỳ quỷ dị.
 
 	Lộ Thắng cũng chú ý tới điểm ấy, nhưng y nguyên dẫn đầu cưỡi ngựa đi ở trước nhất.
 
 	Theo đội xe tiến lên, sắp tiếp cận tổng bộ tường cao lối ra lúc, hai bên đường dần xuất hiện một ít màu xám đen cái bóng.
 
 	Những cái bóng này hoạt động vô thanh vô tức, tới gần một ít, có người mới nhìn rõ, cái bóng căn bản chính là nguyên một đám toàn thân làm đen nhỏ gầy quái vật hình người.
 
 	"Chỉ là Thi Bộc mà thôi." Hắn theo sư huynh cùng Lý Thuận Khê nơi đó từng chiếm được một ít tư liệu, cũng nhận ra đây là những thứ gì.
 
 	Thi Bộc là thi thể người sau khi qua đời, bị lực lượng nào đó ô nhiễm, một lần nữa đứng lên hình thành cùng loại cương thi tồn tại, loại này tồn tại, giống như là cương thi, nhưng lại trời sinh làm người khống chế.
 
 	Loại sinh vật này cực kỳ vặn vẹo, bọn hắn thân thể rữa nát, ẩn ẩn lại có chút hơi mờ, lại không có có bóng dáng. Gương mặt cùng thi thể trước người một dạng, không có quá lớn biến hóa.
 
 	Để người kỳ quái là, theo càng ngày càng nhiều Thi Bộc theo phòng ốc kiến trúc các ngõ ngách chui ra ngoài, coi như vây xem bọn hắn người lại nhiều, Thi Bộc nhóm cũng căn bản đối với đi qua Xích Kình Bang đội ngũ không có chút nào xúc động chi ý.
 
 	Theo lúc trước trùng điệp điểm đáng ngờ đến xem, Lộ Thắng trong lòng kỳ thật đã có suy đoán. Cái này Bạch Hà Bang biến cố sau lưng, hung thủ rốt cuộc là người nào. Đơn giản liền là Hồng Phường cùng Vô Ưu Phủ.
 
 	Nhưng hắn không có xen vào việc của người khác tâm tình, Bạch Hà Bang thảm kịch như vậy, ở cái thế giới này thực sự quá mức bình thường.
 
 	Tử vong, quỷ dị, âm linh, u ám, vô luận ở đâu, dạng này chủ đề đều khắp nơi có thể thấy được. Nhiều khi, chỉ cần đối phương không đến trêu chọc hắn, hắn cũng không muốn gây chuyện.
 
 	Lúc này trong đội ngũ ẩn ẩn có chút rối loạn lên, hiển nhiên là bị đột nhiên xuất hiện Thi Bộc hù dọa. Một chút kinh nghiệm qua ngoại vụ cao thủ ngược lại là có thể thích ứng, có thể phổ thông bang chúng lại khác biệt.
 
 	Thấy thế, Lộ Thắng cũng cao giọng an ủi.
 
 	"Mọi người yên tâm, bọn hắn hẳn là hiểu phân tấc, sẽ không đả thương đến các huynh đệ, chúng ta thẳng tắp đi ra ngoài, mau rời khỏi nơi này liền hết thảy an "
 
 	A! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, đánh gãy đang đang nói chuyện Lộ Thắng.
 
 	Hắn sắc mặt khẽ giật mình, nhìn một chút chung quanh đều nhìn chăm chú lên hắn trong bang cao thủ.
 
 	Lại nhìn một chút xa xa bên ngoài, trên mặt đất đang nằm ngửa một cái trong bang hán tử, trước ngực tất cả đều là máu.
 
 	"Muốn chết! !"
 
 	Lộ Thắng gào thét một tiếng, thân hình đột nhiên bắn ra.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Cửa ra vào chất gỗ cửa lớn trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, qua trong giây lát Lộ Thắng thân ảnh liền biến mất ở bên trong cửa.
 
 	"Bang chủ! !" Từ Xuy bọn người cái này mới phản ứng được, vội vàng đuổi theo ra cửa lớn, cũng đã không cách nào tìm được phương hướng.