Thống Khổ Chi Mẫu giương mắt nhìn hướng về Lộ Thắng.

	"Hư Minh Thiên Ma? Xem ra ngươi chính là gần nhất thanh danh vang dội cái kia Thuấn Ảnh Ma Đế?" Giọng nói của nàng bên trong không có cái gì gợn sóng, liền phảng phất vừa bắt đầu nàng liền dự liệu được như vậy như thế,

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, nhẹ nhàng nhảy một cái từ trên phế tích nhảy xuống.

	"Vãn bối chút bản lãnh này, ở tiền bối trước mặt có thể không coi là cái gì."

	"Làm sao? Ngươi còn muốn dự định cùng ta động thủ?" Thống Khổ Chi Mẫu mắt lộ một tia châm chọc."Chỉ bằng ngươi chỉ là Hư Luân cảnh giới thực lực?"

	Lộ Thắng lắc đầu: "Ở Minh La ngự chủ trước mặt, vãn bối tự nhiên không dám nói bừa cái gì thắng thua , bất quá nếu là ngay cả ra tay thăm dò một thoáng cũng không dám, vậy thì đúng là lãng phí ta ở lại chỗ này nhiều thời gian như vậy "

	Thống Khổ Chi Mẫu hờ hững không nói, nếu như nói trước, nàng ngay mặt nhìn thấy Lộ Thắng, có lẽ còn có thể mang theo một tia xem thường, nhưng hiện tại, ở đối phương dễ như trở bàn tay giết chết một cái cùng cảnh giới Hư Minh sau khi, nàng mới coi như chân chính coi trọng lên đối phương.

	"Một thức Diệt Tinh, còn xin tiền bối nhìn xem." Lộ Thắng đưa tay chộp một cái, lòng bàn tay nhất thời tự động ngưng tụ ra một cái thon dài vàng nhạt lưỡi đao.

	Dường như mới vừa mới phân thân ra tay lúc giống nhau như đúc gợn sóng chậm rãi khuếch tán ra.

	"Nếu như còn là vừa nãy loại kia uy lực, ta khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian mới tốt." Thống Khổ Chi Mẫu nhàn nhạt nói.

	"Thử xem đi." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, toàn thân cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Vô số bắp thịt ở trên người hắn nhô lên, trưởng thành u giống như mụn nhọt. U mà lại càng trướng càng lớn, càng ngày càng nhiều, dường như lượng lớn tăng sinh, đem hắn toàn bộ thân thể cấp tốc mở rộng đến nguyên bản gấp ba, gấp ba, gấp mười lần

	Đảo mắt qua mấy tức, Lộ Thắng thân thể liền đã vượt qua mười mét, mà lại còn ở cấp tốc tăng trưởng bên trong.

	Mười mét! Hai mươi mét! Ba mươi mét! !

	100 mét! 500 mét! Một ngàn mét! ! !

	Đầy đủ bành trướng đến khoảng một ngàn mét, cùng lúc đó, trong tay hắn loan đao cũng tự phát bành trướng đến đối ứng tỉ lệ to nhỏ.

	Lúc này Lộ Thắng thân thể đã kinh biến đến mức cực kỳ mập mạp, ba khuôn mặt mặt bên đều có đen nhánh uốn lượn sắc bén răng nanh, răng nanh từ gò má kề sát mọc ra, dường như mũ giáp.

	Lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay cũng cấp tốc mở rộng mà ra, trong tay cấp tốc ngưng tụ ra lượng lớn hơi nhỏ hơn một chút màu đen loan đao.

	Hắn toàn bộ thân thể có chút tương tự Bán Nhân Mã, phía dưới bốn cái móng tráng kiện mạnh mẽ, phần sau cường tráng bắp thịt chậm rãi đong đưa, chóp đuôi còn có dữ tợn không ngừng khép mở răng cưa miệng rộng.

	Trên người mặt ngoài còn khoác dầy cộm nặng nề mang có thần bí hóa thành vảy màu đen.

	"Để tỏ lòng đối với Minh La cường giả tôn kính, ta sẽ chân chính sử dụng bây giờ bản thể toàn lực. Hi vọng ngài không muốn lưu thủ." Lộ Thắng mang theo một tia cung kính cúi đầu nhìn về phía Thống Khổ Chi Mẫu.

	Hắn lúc này tiếng nói, mỗi nói ra một chữ cũng giống như là ở gầm nhẹ rít gào.

	Cao hơn mười mét Thống Khổ Chi Mẫu, lúc này cũng bất quá là con kiến kích cỡ tương đương, không hề bắt mắt chút nào, hơi không chú ý liền có thể bị quên đi qua.

	Thống Khổ Chi Mẫu cũng là có chút bị ngạnh ở lại nói không ra lời.

	Đối phương rõ ràng là Hư Minh Thiên Ma chứ? Nhưng này cỗ so với bình thường Hư Luân Hư Minh mạnh hơn ra không ít sóng sức mạnh đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Tiếp ta một thức, Thuấn Diệt• Diệt Tinh! ! !"

	Lộ Thắng giơ lên cao cự đao, trên người đột nhiên bùng nổ ra một luồng thực chất giống như cuồng bạo kình phong.

	Xoạt! ! Lưỡi đao biến mất.

	Thống Khổ Chi Mẫu đột nhiên giơ tay.

	Ầm ầm! ! !

	Đại địa ao hãm, phạm vi mấy ngàn dặm phạm vi mặt đất trong nháy mắt đồng thời chìm xuống mấy mét sâu!

	Thổ hoàng sắc địa khí điên cuồng tuôn ra, cùng một luồng màu xám đen hơi khói cấp tốc đối háo chôn vùi. Chôn vùi sản sinh khủng bố lực phá hoại, để cho hai người tất cả xung quanh vật chất bao gồm không gian cũng bắt đầu nát bấy rạn nứt.

	Từng mảng từng mảng mạng nhện giống như màu đen vết rạn nứt, bắt đầu che kín hai người bên cạnh không trung.

	Thống Khổ Chi Mẫu một tay gánh vác dài đến khoảng mấy trăm mét màu vàng cự đao, cảm thụ bên trên bắn ra lực lượng, con ngươi hơi co rụt lại.

	"Ngươi có tư cách để ta nhớ kỹ tên của ngươi "

	Nàng đột nhiên một chống, cực kỳ cường hãn sức mạnh thân thể, đảo mắt liền đem cự đao băng một thoáng đập vỡ tan.

	"Hư Không Chi Thống." Thống Khổ Chi Mẫu giương mắt, khổng lồ nhãn cầu chuyển động một vòng sau trong nháy mắt tập trung Lộ Thắng lồng ngực, chỗ sâu trong con ngươi một vòng màu lam sậm lóe lên liền qua.

	A! !

	Lộ Thắng đột nhiên mắt tối sầm lại, thân thể khổng lồ như là gặp phải một loại nào đó không nhìn thấy công kích, từ ngực bắt đầu, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu cấp tốc mục nát biến thành đen.

	Oành! !

	Hắn toàn bộ thân thể ầm ầm nổ nát, lượng lớn máu thịt ở giữa không trung dấy lên ngọn lửa màu đen, thoáng qua liền hóa thành bay về biến mất ở không trung.

	Thống Khổ Chi Mẫu bình tĩnh nhìn trước mắt tình cảnh này, quay đầu lại liếc nhìn sau lưng.

	Chỉ thấy phía sau nàng thành nhỏ ở giữa, một đạo rộng chừng hơn mười mét, không biết còn nhiều sâu to lớn khe, vẫn kéo dài tới không nhìn thấy tầm nhìn phần cuối.

	"Đi thôi." Nàng thu tầm mắt lại, hướng về trước bước ra một bước, mang theo người hầu đảo mắt liền biến mất tại chỗ.

	*********

	*********

	Hô

	Lộ Thắng thở phào một hơi, tiếp tục nhìn hướng về xa xa chính đang tại cùng người giao thủ Từ Hạo Bách.

	Cùng Từ phó tông chủ giao thủ, là cái cái cổ rất dài một thân áo bào xám quái nhân, cái này người tay nắm một thanh nhỏ đến như gai nhọn trường đao màu xám, tốc độ xuất thủ nhanh đến mức kinh người, hầu như là trong chớp mắt liền có mấy ngàn đạo ánh đao chợt lóe lên.

	Từ Hạo Bách quanh thân toàn phương vị duy trì Chuyển Sinh Vực, đem toàn thân trường lực áp súc đến bên cạnh mình, ngưng tụ thành ba thanh trắng bạc phi kiếm, phối hợp trong tay song kiếm, kiếm quang xuất quỷ nhập thần cấp tốc chống đối đối thủ thế tiến công.

	Hai người Chuyển Sinh Vực lẫn nhau đè ép ma sát, cũng may Từ Hạo Bách vực càng hoàn thiện, chiếm cứ ưu thế, cũng làm cho hắn chịu đến áp chế càng nhỏ hơn một chút. Toàn thân chiếm cứ càng to lớn hơn ưu thế.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng cũng không vội ra tay giúp đỡ.

	Hắn mới sống lại thân thể còn rất yếu đuối, cần thời gian cường hóa vững chắc.

	"Quả thật không hổ là Minh La a trong nháy mắt liền bị thuấn sát, quả thật là lợi hại." Lộ Thắng cảm thán một tiếng.

	Vừa nãy ở cùng Thống Khổ Chi Mẫu giao thủ thân thể, lúc này đã liền một viên hạt căn bản đều không còn lại, hoàn toàn bị chôn vùi.

	Hắn bộ thân thể này cũng là dựa vào trước đó dính vào Từ Hạo Bách bên này thịt nát, mới một lần nữa mọc ra.

	Trước hắn Diệt Tinh, nếu như lực lượng phân tán ra đến, có thể nói là thật có thể Diệt Tinh uy năng.

	Nhưng cái này dạng sức mạnh kinh khủng, ở Thống Khổ Chi Mẫu trước mặt, vẻn vẹn chỉ là hời hợt khoát tay.

	Hắn trong ánh đao ẩn chứa phá hư tính địa khí, ở cái kia khoát tay đón đỡ xuống, trong nháy mắt liền hóa thành tẩm bổ tính chất ôn hòa năng lượng, không hề sát thương lực thổi tan mở. Trái lại thành tẩm bổ khôi phục tinh cầu bàng lớn sinh khí.

	Cự đao cuối cùng chỉ còn một điểm thuần túy vật lý lực trùng kích nện ở trên mặt đất, lưu lại một đạo không tính khuếch đại khe.

	"Đây chính là Minh La sao? Chuyển đổi sinh tử lực lượng?" Lộ Thắng nhìn cách đó không xa Từ Hạo Bách phương hướng, đột nhiên một bước bước ra trong tay bỗng dưng ngưng tụ ra trường đao màu vàng, một chiêu Đồ Linh nhanh như tia chớp chém về phía dài cái cổ người áo xám.

	Người áo xám đang cùng Từ Hạo Bách mưa to gió lớn giống như đổi chiêu số, đột nhiên gặp phải đòn đánh này, cũng là sợ đến cả người căng thẳng, không chút do dự lui về phía sau nhảy ngược lại bay ra, bá một thoáng liền biến mất ở giữa không trung.

	Lộ Thắng cùng Từ Hạo Bách lại nghĩ truy, lại một chút cũng phát hiện không được tung tích tích.

	"Quên đi, đi trước, kế hoạch có biến, Thống Khổ Chi Mẫu tự thân ra tay, chúng ta lần này có thể toàn thân trở ra là tốt lắm rồi!" Lộ Thắng kéo còn muốn truy sát Từ Hạo Bách, cấp tốc nói.

	"Được!"

	Hai người đảo mắt hóa thành chùm sáng biến mất ở tại chỗ.

	Rất nhanh hai người hợp lực phía dưới, lại bức lui đang cùng Trình Hoan dây dưa Hắc Thủy cự nhân, ba người đang muốn cùng chạy tới Nguyệt Như Lung hai người vị trí.

	Phốc.

	Bỗng nhiên Trình Hoan trên người nổ tung một điểm ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh lục ở giữa không trung ngưng tụ thành một nhóm không tên phức tạp ký tự.

	"Không được! !" Nhìn thấy một nhóm ký tự, Trình Hoan thần sắc mặt đại biến, trong mắt mơ hồ lóe qua một tia đau buồn.

	"Làm sao? ?"

	Mấy người còn lại nhất thời sững sờ.

	"Nguyệt trưởng lão ngã xuống! !" Trình Hoan nhắm mắt thống khổ nói.

	Hắn cùng Nguyệt Như Lung tương giao mấy ngàn năm, đột nhiên nghe nói tin dữ, quả thật là lòng như đao cắt.

	"Hiện tại không phải đau xót lúc, mau chóng rời khỏi nơi này." Lộ Thắng trầm giọng nói, "Thống Khổ Chi Mẫu bên kia không biết làm sao phát hiện tung tích của chúng ta. Cũng may ở nàng ra tay trước, ta trước tiên giải quyết một cái gọi Thất Hồn Tu La Hư Minh. Không phải vậy lần này liền thật sự phiền phức!"

	"Chuẩn bị thoát ly đi. Lại muộn không kịp!" Từ Hạo Bách vội vàng nói.

	"Các ngươi đi trước, giữ nguyên kế hoạch làm việc!" Lộ Thắng liếm môi một cái, "Tốt ở tại bọn hắn sẽ không có phát hiện ta mặt khác một cái đòn bí mật. Chúng ta mai phục giết thất bại, bọn họ cũng kế hoạch mất đi hiệu lực."

	Mấy người không rõ vì sao, dồn dập nhìn về phía hắn.

	"Trở về liền biết rồi, trước tiên triệt." Lộ Thắng một chân vừa bước, cả người phóng lên trời, bay hướng trời cao cực lớn màu máu nứt ra.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói, ở Thống Khổ thế giới cửa lớn mở ra trong nháy mắt, hắn liền lợi dụng chính mình bé nhỏ tế bào trôi nổi đi vào ẩn núp.

	Hiện tại hẳn là đã lan tràn tràn lan đến không ít khu vực.

	Bản thể hắn lực lượng cũng phần lớn chuyển đến bên kia.

	Đoàn người nhanh chóng bay lên, ở trên bầu trời màu máu lỗ thủng biên giới, cùng từ lâu chờ đợi đã lâu Lý Thuận Khê mấy người thao túng phi hạm hội hợp, sau đó một nhóm người hợp lực cao tốc lao ra Thống Khổ thế giới phong tỏa lưới.

	Không có Hư Minh đại lão ngăn cản, bình thường Tà Thuật sư Kính Linh sư căn bản không có cách nào ngăn cản phi hạm đột phá.

	Một chỗ phế tích trên mặt đất, Thống Khổ Chi Mẫu thân hình đột nhiên hiện lên, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong lưu lại phi hạm khí tức.

	"Muốn chạy trốn? ?" Nàng giơ tay lên, trên người không thể đếm hết khí xám lan tràn đi ra, ngưng tụ ra từng cái từng cái to nhỏ không đều vòng xoáy, mỗi một cái vòng xoáy trung tâm đều chậm rãi sáng lên điểm điểm tử quang, phảng phất là sắp bạo phát nòng pháo, toàn bộ nhắm ngay bầu trời phi hạm phương hướng ly khai.

	Đang muốn ra tay chặn lại, bỗng nhiên một trận bén nhọn còi báo động ở trong đầu của nàng trong nháy mắt nổ tung.

	"Không được! Hoàng Tuyền Thần cung! ! !" Thống Khổ Chi Mẫu trong lòng một trận giật mình, mau mau thu tay lại, tiện tay ở trước người xé một cái, kéo ra một đạo màu xám vết nứt, cất bước vọt vào.

	Xuất hiện ở trước mắt nàng, là tảng lớn tảng lớn màu xám phế tích, vô số lít nha lít nhít Tà Thuật sư cùng Kính Linh sư, chính hai mắt dại ra vây công nàng đại bản doanh Hoàng Tuyền Thần cung.

	Chỉ có trắng đen xám ba màu Thống Khổ thế giới bên trong, trong không khí phảng phất tràn ngập một loại nào đó bất an nhân tố.

	Lượng lớn Tà Thuật sư vô ý thức thả ra từng đạo từng đạo màu xám tà thuật đao, tất cả tà thuật đao rất nhanh hội tụ thành một đạo lớn vô cùng đao xám, sau đó một thoáng xuống mạnh mẽ chém vào Hoàng Tuyền Thần cung phía trên phòng hộ mô trên.

	Những thứ này nguyên bản phụ trách trông coi Thần cung thuộc hạ, lại toàn bộ làm phản, thành phản công Thần cung thủ phạm.

	Thống Khổ Chi Mẫu độc nhãn bên trong tràn ngập lên từng tia từng tia hung quang. Nàng thậm chí còn có thể cảm giác được, xa xa cái khác thành bang cũng chính đang phát sinh tình cảnh tương tự. Mà cái kia cỗ thao túng tất cả khí, chính là mới vừa nàng đánh tan Thuấn Ảnh Ma Đế Lộ Thắng khí tức trên người.

	"Tốt rất tốt! !"

	Nàng vung tay lên, lượng lớn khí xám bắn ra, trong nháy mắt đi vào tất cả Tà Thuật sư cùng Kính Linh sư đại não, giải trừ bọn họ khống chế.

	Nhưng dù là như vậy, cũng đã có đầy đủ gần nửa Hoàng Tuyền Thần cung bị phá hủy hầu như không còn.

	Toàn bộ Thống Khổ thế giới còn có không biết bao nhiêu tổn thất.