Khô vàng sắc phiến đá trên, khắc đầy lít nha lít nhít cổ lão đơn giản hoa văn.

	Hoa văn bên trong là một đám ăn mặc váy cỏ cổ nhân, giơ lên cao hai tay, trong lòng bàn tay nứt ra từng cái từng cái con mắt, nhìn kỹ bầu trời xoay tròn cực lớn vòng xoáy.

	Lộ Thắng cẩn thận đem phiến đá từ trên bàn sách dựng thẳng lên đến, dùng ẩm ướt khăn mặt nhẹ nhàng lau chùi một lần.

	Nhất thời phiến đá trên nội dung lại phát sinh biến hóa mới.

	Một ít bé nhỏ màu đen côn trùng, xuất hiện ở trong bức tranh, chúng nó quay chung quanh cực lớn vòng xoáy, tựa hồ chính đang tại đi xuống bay nhào.

	Mà vòng xoáy ở giữa, chậm rãi hiện ra một cái màu đen cùng Tội Ác Chi Nhãn giống nhau như đúc hình dạng con mắt.

	Khối này phiến đá, là Di Sơn môn hồi trước đưa tới, đối với hắn phải tìm Tội Ác Chi Nhãn, Di Sơn môn rất nhanh liền đưa ra đáp lại, ở thu thập lượng lớn tư liệu sau, bọn họ đưa tới như thế một khối cổ lão phiến đá.

	Có người nói là từ một cái nào đó di tích viễn cổ bên trong, do nhà khảo cổ học tự tay khám phá ra bí ẩn đồ cổ.

	Lộ Thắng không quan tâm vật này làm sao đến, hắn chỉ quan tâm cái này bên trên con mắt đến cùng là có phải hay không là Tội Ác Chi Nhãn.

	"Ngươi ở, nhìn cái gì?" Ăn mặc màu trắng váy liền áo Vương Tĩnh từ một bên chậm rãi đi tới.

	Nàng y phục trên người rất kỳ quái, xưa nay đều vô cùng sạch sẽ, cũng không có mùi lạ. Thậm chí ngay cả mồ hôi cũng chưa từng thấy.

	Mà chu vi côn trùng cái gì, cũng xưa nay không muốn ở nàng bên cạnh dừng lại. Thật giống như liền côn trùng đều đang e sợ nàng.

	"Một ít tẻ nhạt đồ vật." Lộ Thắng lắc đầu nói, "Ta gần nhất đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, chỉ là tùy tiện nhìn." Hắn chỉ chỉ vòng xoáy bên trong con mắt màu đen.

	"Ồ." Vương Tĩnh chậm rãi từ Lộ Thắng bên trái, đi tới bên phải, sau đó nhẹ nhàng đem cánh tay của hắn ôm lấy.

	"Muốn, đến ngủ cùng ta sao?" Nàng lành lạnh tiếng nói lại là vô ý thức nói chọc người mơ màng lời nói.

	". . . ." Lộ Thắng không nói gì nhìn nàng."Có thể nói điểm bình thường nói?"

	"Muốn, ngủ trưa sao?" Thay đổi cái phương thức, Vương Tĩnh nhẹ nhàng đem mặt kề sát ở Lộ Thắng trên cánh tay.

	Khi một người ở trong bóng tối sững sờ rất lâu sau đó sau khi, bỗng nhiên một ngày được đến một chút khác thường ánh sáng, sẽ xá không được rời, mỗi phút mỗi giây đều muốn ở tại tia sáng kia bên trong.

	Vương Tĩnh hiện tại chính là như vậy.

	"Ngươi trước tiên đi ngủ đi." Lộ Thắng rút ra tay, cúi đầu cẩn thận kiểm tra phiến đá bên trên bé nhỏ văn tự, hắn dự định đối chiếu xuống văn tự cổ đại tự điển, kiểm chứng xuống phía trên này đồ họa là xuất từ niên đại nào, cùng nơi nào.

	Cứ việc cánh tay từ Vương Tĩnh trước ngực xẹt qua, mềm mại cảm giác cũng không tệ lắm, nhưng hiện tại là chính sự quan trọng.

	Vương Tĩnh nhìn kỹ một chút phiến đá, nhẹ nhàng xoay người, đi tới nhà bếp rót nước.

	Cầm lấy bình thủy tinh.

	Bình thủy tinh bên trong, nước trong chậm rãi thuận trọng lực đi xuống, chảy ra miệng bình, đổ vào sạch sẽ cốc thủy tinh.

	Nếu như có ai có thể nhìn thấy nước trong bên trong nhỏ bé nhất phương diện, liền có thể nhìn thấy, vô số trong nước bé nhỏ vi sinh vật, vi khuẩn virus, ở từ bình nước bên trong đổ vào cốc thủy tinh trong nháy mắt, tất cả vi sinh vật dồn dập dường như khô héo thực vật, toàn bộ lờ mờ tử vong.

	"Không hổ là ta chủ vinh quang." Nhà bếp mặt bên cửa sổ thủy tinh trên, hiện ra một cái sắc mặt trắng bệch, ăn mặc lễ phục màu đen tóc bạc lão nhân.

	Lão nhân dường như cổ lão nhất quý tộc cùng thân sĩ, nhẹ nhàng hướng về phía Vương Tĩnh khom lưng hành lễ.

	"Tuy rằng làm cái này ta chủ bốn cánh tay lớn một trong, như vậy uy năng đã xem qua vô số lần, nhưng mỗi một lần đều cảm thấy tự đáy lòng thán phục." Lão nhân một mực cung kính hướng về phía Vương Tĩnh nói.

	"Gọi ngươi tới, là có việc bàn giao." Vương Tĩnh quay đầu nhìn về phía lão nhân, bốn mắt đem đối nhau, bốn con con ngươi đồng thời tràn ngập thành hoàn toàn đen nhánh.

	"Tìm tới cái này." Vương Tĩnh trong tròng mắt, tự nhiên hiện ra trước phiến đá trên vòng xoáy con mắt cái kia đồ án.

	Lão nhân trong đôi mắt hơi hơi trì trệ xuống, cũng đồng thời hiện ra như thế đồ án.

	"Tuân mệnh."

	Làm cái này nhân quả tai hoạ Thần hủy diệt khổng lồ âm ảnh một trong, hắn cũng sẽ theo Vương Tĩnh giác tỉnh, mà từ trong bóng tối vô tận tỉnh lại.

	Nhân quả tai hoạ, cũng không chỉ có một người, một cái cá thể, còn có một đoàn thực lực cường hãn cực kỳ khủng bố thế lực.

	Đó là đã từng thuộc về Thần hủy diệt siêu cổ đại khổng lồ quân đoàn.

	Lão nhân chỉ là trong đó một cái.

	"Mặt khác, ta chủ, tuy rằng cái kia Vương Đông cũng có chút năng lực, nhưng làm cái này phá hư nguyên hình, ngài lâu dài ở bên cạnh hắn, thật sự được chứ?" Lão nhân bỗng nhiên thấp giọng khuyên lơn.

	"Ngài, sẽ không có kẽ hở."

	"Hắn là quang. . . . . Không phải kẽ hở." Vương Tĩnh tròng mắt khôi phục bình thường, "Ta không thích người khác làm trái ta. Đây là lần thứ nhất."

	Lão nhân sắc mặt không hề thay đổi, cúi đầu cung kính lui ra, xung quanh cơ thể hóa thành bóng đen tiêu tan.

	Vương Tĩnh cúi đầu, sắc mặt không hề thay đổi bưng lên chén nước, hướng về phòng khách đi tới.

	Nhà bếp cửa phòng chậm rãi hợp lại.

	"Ta chủ tuy rằng không chết, nhưng ta cũng không muốn bất ngờ ngủ tiếp nhiều năm như vậy." Trống rỗng trong không gian, một cái âm thanh hờ hững vang lên.

	"Không sao, chỉ là phàm nhân, rất ít mấy chục hơn trăm năm, coi như là ta chủ tùy ý tiêu khiển.

	Dù sao chúng ta không bao giờ thiếu, chính là thời gian. . . . ."

	*************

	*************

	"Trên đời người mạnh nhất, chính là tứ đại cực hạn Linh Vương. Lại xưng cổ đại Thần hủy diệt."

	"Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là từ siêu cổ đại thời kỳ, là do thành tựu to lớn, chưa từng có vĩ nghiệp, cùng thời vận kỳ ngộ, tập hợp mà thành."

	Di Sơn môn bên trong.

	Hoàng Á đi theo gia gia Hoàng Vân Tự, chậm rãi đi ở dài dòng mà u ám ngọn núi đường hầm bên trong.

	Gia gia âm trầm mang theo một tia uy nghiêm đáng sợ tiếng nói, không ngừng ở đường hầm bên trong khuấy động vang vọng.

	"Hiện tại nói chuyện này để làm gì? Gia gia?" Hoàng Á nghi ngờ nói.

	"Bởi vì chúng ta hiện tại đi tới địa phương, chính là truyền thuyết trong Thần hủy diệt một trong, Thủy ngân chi khâu Diane ban đầu sào huyệt." Hoàng Vân Tự nhàn nhạt nói.

	"Hư Ma bên trong, Thần hủy diệt là địa vị cao nhất đế vương giống như tồn tại. Mà phía dưới, nhưng là Cự Ma, Hư Vô lãnh chúa, Hư Yêu rất nhiều một loạt nghiêm ngặt đẳng cấp."

	"Chúng ta tông môn lúc trước phong ấn, Cự Ma một phần tứ chi, chính là ở đây." Hoàng Vân Tự dừng chân lại, quay đầu lại nói.

	"Á Á, chúng ta Di Sơn môn nhìn như khổng lồ, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ở trên bọn ta, như trước còn có vô cùng cường đại Cự Ma, cùng truyền thuyết trong gần như thần linh Thần hủy diệt tồn tại."

	"Sinh mệnh, phải là ghi nhớ kính nể cùng khiêm tốn."

	Hoàng Á chăm chú gật đầu.

	"Ta nhớ kỹ."

	Hoàng Vân Tự tiếp tục đi về phía trước một đoạn, quẹo đi, đi tới một cái màu lam đậm u lãnh tĩnh mịch hồ nước trước mặt.

	"Chính là chỗ này, nhảy xuống đi."

	Hoàng Á gật đầu, không nói hai lời, đi lên phía trước, hướng về trước nhảy một cái.

	Phù phù.

	Trong đầm nước bọt nước tung toé.

	Hoàng Vân Tự ở một bên lẳng lặng nhìn tình cảnh này.

	Đây là Hoàng Á làm vì sơn môn tiến cử Vương Đông sau, được đến khen thưởng.

	Vương Đông tố chất cao, hiếm thấy trên đời, là thuộc về trời sinh linh hồn so với người thường cường đại hơn mười lần khủng bố tố chất.

	Như vậy mầm, chỉ cần bắt đầu tu hành thông linh thuật, rất nhanh sẽ có thể trở thành là trong đó nhất là đỉnh cấp cái kia một phần cường giả.

	Chỉ cần thời gian mười năm, Di Sơn môn liền vô cùng có khả năng thêm ra một cái Hư Vô lãnh chúa cấp cường giả.

	"Ngâm xong, ngươi liền dẫn Vương Đông lại đây sơn môn, bắt đầu chính thức tu hành đi." Hoàng Vân Tự trầm thấp dặn dò.

	"Vâng!" Trong đầm nước truyền ra Hoàng Á tiếng nói, trong thống khổ mang theo một loại nào đó không tên kiên định.

	. . . . .

	. . . . .

	Ba mươi tám lần a. . . . .

	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt chỗ là tỷ tỷ Vương Tĩnh điềm tĩnh đẹp đẽ mỹ lệ mặt.

	Vị này tiện nghi tỷ tỷ, lúc này chính yên tĩnh nằm ở trên người hắn, đôi mắt đẹp đóng chặt, tựa hồ chính đang tại ngọt ngủ.

	Một tia nhàn nhạt kỳ dị mùi thơm từ trên người Vương Tĩnh tản mát ra, chui vào Lộ Thắng lỗ mũi.

	"Ta, lại trở nên mạnh mẽ. . ." Lộ Thắng cảm thụ thân thể bên trong nhỏ bé nhất biến hóa, tuy rằng tại Địa khí phụ trợ xuống, thông qua bí thuật đem bộ thân thể này mạnh mẽ cố định ở người thường cực hạn trạng thái.

	Cũng chính là mười ba lần cực hạn cường độ xuống.

	Nhưng xuyên thấu qua bí thuật dường như nhà giam giống như ràng buộc, hắn như trước có thể cảm giác được ẩn chứa ở tế bào cùng trong gien, cái kia cỗ cực kỳ khổng lồ táo bạo hung hãn lực lượng.

	"Dậy rồi." Lộ Thắng hai tay nhẹ nhàng ở Vương Tĩnh mông vỗ vỗ, tất sợi tơ tằm nhẵn nhụi xúc cảm cùng da thịt ấm áp co dãn, để cho hắn cũng trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Không sao. . . ." Vương Tĩnh nhắm hai mắt, thấp giọng nói."Đối với ta làm cái gì, đều không liên quan."

	"Tốt, dậy rồi." Lộ Thắng trầm mặc xuống, chợt nhớ tới Trần Vân Hi. Trong lòng một điểm hỏa khí nhất thời tiêu tan đi xuống.

	Hắn đem Vương Tĩnh nhẹ nhàng để qua một bên, chính mình ngồi dậy.

	"Ngươi không phải, thích nhất sao?" Vương Tĩnh hơi khép lại hai chân, tròn trịa hai chân thon dài chậm rãi khoát lên Lộ Thắng trên đùi.

	Bao bọc hắc ti chân dài nhẹ nhàng ở trên đùi hắn vuốt nhẹ, nếu như đổi thành khác một người nam nhân bình thường, sợ là đã sớm đem nàng giải quyết tại chỗ.

	Lộ Thắng chính muốn nói chuyện.

	Tu tu tu tu tu tu.

	Bỗng nhiên điện thoại di động chấn động lên.

	Hắn thở ra một hơi, đưa tay nắm quá điện thoại di động nhìn xuống. Là Hoàng Á.

	Ấn xuống nút nhận cuộc gọi.

	"Này?"

	"Nên đến sơn môn, ngươi thông linh thuật dẫn dắt chuẩn bị kỹ càng, có thể lấy bắt đầu rồi." Hoàng Á tiếng nói từ bên trong điện thoại truyền tới.

	"Ân, lúc nào?" Lộ Thắng đối bản thổ thế giới hệ thống sức mạnh, luôn luôn đều so sánh tôn sùng. Như vậy dù sao cũng có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

	"Ngày mai có thể không? Ta phái người tới đón ngươi."

	"Có thể lấy." Lộ Thắng nghĩ một hồi, kỳ nghỉ sắp tới rồi, đến thời điểm muốn hay không cùng trước Vương Đông như thế đi học, còn nói không chuẩn.

	Ngược lại trước tiên giải quyết Di Sơn môn bên này việc vặt vãnh lại nói.

	"Như vậy, ngày mai gặp. Ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi."

	"Được."

	Điện thoại cắt đứt. Bất kể là Hoàng Á vẫn là Lộ Thắng, kỳ thực đối với đối phương đều không có cái gì có thể lấy tán gẫu.

	Lại thêm vào Vương Tĩnh ở một bên nhẹ nhàng dùng mũi chân điểm ngực hắn.

	Điện thoại hoàn toàn không có cách nào tiếp tục đánh.

	"Bữa sáng muốn ăn cái gì?" Lộ Thắng đón lấy Vương Tĩnh ôm lấy đến để qua một bên. Từ trên giường đi xuống.

	"Tùy ý." Vương Tĩnh theo xuống giường, mái tóc dài màu đen ở giữa không biết lúc nào, buộc lại một cái màu trắng đoạn mang.

	Nàng không xỏ giày, chậm rãi đi tới Lộ Thắng sau lưng, liền giống như tiểu tùy tùng, Lộ Thắng đi tới cái nào, nàng liền đi tới cái nào.

	"Ta ngày mai phải đi ra ngoài một chuyến." Lộ Thắng từ trong tủ lạnh lấy ra sữa bò bánh mì, vừa nói rõ.

	"Cùng nhau." Vương Tĩnh nhìn Lộ Thắng ngồi vào bàn ăn trên ghế, nghiêng người muốn ngồi đến trong lồng ngực của hắn, nhưng bị Lộ Thắng dùng tay đè lại, phóng tới phía bên phải trên ghế ngồi xong.

	"Vậy thì không muốn cho ta thêm phiền, có thể không?" Lộ Thắng căn dặn.

	"Được."