Hứa Duyệt Linh là Thanh Xá tông Truyền Công trưởng lão một trong, nguyên bản ở tông môn truyền thụ công pháp mới là nàng phải làm, nhưng lần này kiểm tra đến mảnh này vành đai thiên thạch bên trong có cường giả đỉnh cao ẩn cư, tông môn cùng Thống Khổ Chi Mẫu ác chiến hồi lâu, rất nhiều cường giả đều tập trung vào cận chiến tràng, phụ cận có thể điều động có phân lượng cường giả, cũng là nàng cùng còn lại mười mấy người.

	Mà trong này lại lấy nàng hình tượng khí chất tốt nhất, vì lẽ đó nhiệm vụ này vẫn là cuối cùng rơi vào trên đầu nàng.

	Nàng mang theo hai tên chính mình môn hạ đệ tử, trôi nổi ở dải sao băng ở ngoài đã có một lúc.

	Bất quá ba người đều không có một chút nào không kiên nhẫn.

	Dù sao đại lão cấp cường giả, tóm lại là có chính mình ngạo khí.

	Coi như nàng thân là đại tông Mê Cảnh, đối mặt với Hư Minh cảnh giới đại lão, cũng không dám có chút lỗ mãng. Chỉ có thể ngoan ngoãn lẳng lặng chờ đợi.

	Ước chừng nửa giờ sau.

	Rốt cục, dải sao băng bên trong chậm rãi hiện ra một điểm hoàng quang, một đoàn ám khí lưu màu vàng nhanh chóng bắn ra, ở ba người trước mặt ngưng tụ ra một tấm lạnh lẽo nghiêm túc nam tử mặt.

	"Các ngươi Thanh Xá tông làm sao đột nhiên tìm tới trên đầu ta đến rồi? Có việc nói mau."

	Lộ Thắng cùng Thanh Xá tông cũng không quan hệ gì, ngược lại hắn còn có chút chột dạ, dù sao lúc trước nhưng là hắn hãm hại đối phương sống sờ sờ một cái tinh cầu. Liên đới còn chết rồi nhiều người như vậy.

	"Tại hạ Thanh Xá trưởng lão Hứa Duyệt Linh, gặp qua đại nhân. Chúng ta đến đây, là phụng tông chủ mệnh lệnh, mời đại nhân đi tới trong tông làm khách." Hứa Duyệt Linh cũng không có nói nơi này là Thanh Xá tông địa bàn loại hình phí lời, trực tiếp chính là mời làm khách.

	Lộ Thắng cũng nghe ra đối phương ý tứ.

	Nếu chính mình ở đối phương địa bàn ẩn cư, chung quy là muốn lên trước bái sơn đầu chào hỏi. Tuy rằng hắn là Hư Minh đại lão, nhưng còn chưa tới Minh La tầng thứ, phạm không được cùng Thanh Xá tông cứng đối cứng.

	Dù sao cái này tông môn tông chủ là chân thật Hư Minh đỉnh cao Minh La cường giả, ngoài ra còn có tam đại phó tông chủ thực lực đều ở Hư Minh cảnh giới.

	Cái này đã đại biểu vùng tinh vực này bên trong mạnh nhất về mặt thực lực hạn.

	"Cũng tốt, ta ẩn cư nơi đây không lâu, là nên cùng chủ nhà bắt chuyện một thoáng. Dẫn đường đi." Lộ Thắng khẽ gật đầu, màu vàng sẫm địa khí bên trong đột nhiên hiện ra một đạo cao to cường tráng bóng người, chính là trực tiếp từ trong phi thuyền bay ra Lộ Thắng.

	Phía sau hắn còn theo một bóng người, tóc bạc mặt cười, khí chất lãnh đạm, rõ ràng là Thác Lam Ba Hách.

	Thân là kịch độc cực kỳ Ngân Huyết Nhân, Thác Lam Ba Hách tự thân sinh tồn lực lượng cũng tương đương lợi hại. Coi như là triệt để khô máu tươi, nàng cũng sẽ không chết.

	Lại thêm vào lần này không phải đi qua đánh nhau, mọi người hòa hòa khí khí, mang cái thị nữ đi qua cũng coi như nhấc nhấc phô trương.

	Hứa Duyệt Linh ba người không dám nhìn thêm, chỉ là nhanh chóng liếc nhìn mắt Lộ Thắng, xem như là đánh giá, sau đó liền cúi đầu biểu thị tôn kính.

	"Xin mời đại nhân theo sát tại hạ." Hứa Duyệt Linh từ trong tay áo vung một cái, ném ra một khối màu bạc khay tròn.

	Cái kia khay tròn ở trong vũ trụ cấp tốc sinh ra lượng lớn màu xanh sợi rễ, sợi rễ quấn quít nhau chiếm giữ, rất nhanh liền hình thành một phiến hình bầu dục cửa lớn.

	cửa bên trong chậm rãi sáng lên màu xanh nhạt ánh huỳnh quang.

	"Bên trong chính là Bản tông sơn môn, xin mời đại nhân di giá." Hứa Duyệt Linh nghiêm mặt nói.

	Lộ Thắng cũng không sợ là cạm bẫy , làm cái này Hư Minh Thiên Ma, gần như Bất tử chi thân , căn bản không sợ bất kỳ đánh lén vây công.

	Hắn thân tay nắm lấy Thác Lam Ba Hách, nhấc chân liền bước vào Truyền tống môn.

	cửa bên trong một mảnh màu xanh biếc vầng sáng cấp tốc lấp loé, chỉ chốc lát sau đợi đến vầng sáng dừng lại, Lộ Thắng trước mắt cũng triệt để rõ ràng đi xuống.

	Hắn đang đứng ở từng mảnh từng mảnh cổ đại cổ điển lầu các đình vũ trong lúc đó.

	Chu vi tùy ý có thể thấy được ngói xanh trắng gạch, mặt đất bày ra khối lớn khối lớn màu trắng mặt đá, đỉnh đầu bầu trời mơ hồ có màu trắng phức tạp trận văn thỉnh thoảng lấp loé.

	Bất quá bốn phía bóng người vắng vẻ, không biết là không phải cố ý quét sạch chu vi.

	"Hoan nghênh đạo hữu giá lâm Bản tông." Nhưng vào lúc này, một đạo mơ hồ nửa trong suốt bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở Lộ Thắng trước người.

	"Tại hạ Từ Hạo Bách, là Thanh Xá tông phó tông chủ một trong, nghe nói đạo hữu liền ẩn cư ở trong tông tinh vực dải sao băng bên trong, vui mừng phía dưới, lúc này mới phái người đi tới, xin mời đạo hữu đến tông môn một tự. Thất lễ chỗ, mong rằng bao dung."

	Bóng mờ là cái tuổi nhìn qua ở bốn mươi, năm mươi tuổi trung niên râu dài nam tử, mặc trang phục rồi cùng bình thường đạo sĩ không khác biệt gì.

	"Tại hạ Lộ Thắng, gặp qua Từ tông chủ, chỉ là Lộ mỗ có chút không rõ chính là, tại hạ ẩn cư dải sao băng, còn giống như không phải Thanh Xá tông phạm vi thế lực chứ?" Lộ Thắng ôm quyền nói.

	"Đạo hữu khách khí, kính xin đến đại điện nói chuyện đi."

	Rất nhanh liền có thiếu nữ xinh đẹp đến đây dẫn đường, mang theo Lộ Thắng một đường xuyên qua tầng tầng tường vây cửa cung, rất mau tới đến một chỗ không lớn không nhỏ trung đẳng đại điện trước.

	Trong đại điện cung phụng một vị không có khuôn mặt Đạo Quân tượng đắp, ở giữa bày ra một cái khổng lồ lư hương, lượn lờ khói hương tung bay mà lên, thỉnh thoảng ở giữa không trung hiện lên tầng tầng hoa chim trùng cá đồ án.

	Một tên râu dài đạo nhân chính diện sắc an tường khoanh chân ngồi ở lư hương bên trái trên bồ đoàn, chỉ là cái này bồ đoàn không phải bình thường bồ đoàn, mà là một cây nhỏ yếu độc lập sinh trưởng thực vật xanh phiến lá.

	Cái này thực vật chỉ có một cái thân cây, độ lớn cũng chỉ có cổ tay to nhỏ, nhưng phiến lá lại là có tới chậu rửa mặt lớn như vậy. Lúc này bị đạo nhân ngồi ở bên cạnh, ép tới thân cây hơi uốn lượn.

	"Đạo hữu xin mời."

	Đạo nhân Từ Hạo Bách mỉm cười nói.

	Lộ Thắng khẽ mỉm cười, dưới chân một điểm, thân thể nhẹ nhàng bay lên trời, tinh chuẩn rơi vào trên bồ đoàn ngồi xuống.

	Rõ ràng hắn cân nặng rất nặng, nhưng đặt ở cái này trên bồ đoàn lại chỉ là hơi uốn lượn.

	"Lần này mạo muội xin mời đạo hữu đến đây, cũng là tra rõ ràng một chút chút liên quan tới đạo hữu tình báo. Thất lễ chỗ, mong rằng đạo hữu thứ lỗi." Từ Hạo Bách sớm xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, nếu là ta cùng đạo hữu đổi chỗ cho nhau, cũng sẽ làm đồng dạng sự tình." Lộ Thắng không để ý chút nào.

	"Theo tại hạ biết, đạo hữu hẳn là xuất thân Hoàng Tuyền tinh hệ chứ? Hồi trước vẫn cùng Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng phó giáo chủ đại chiến, cho tới nay mới thôi, đối phương cũng tung tích không rõ, nghi tựa như ngã xuống.

	Không biết việc này là thật hay giả?" Từ Hạo Bách mặc dù là hỏi câu, nhưng giọng nói cũng đã là khẳng định câu.

	"Nếu quý tông đều có điều tra, cái kia Lộ mỗ cũng không che giấu, thật có việc này." Lộ Thắng hào phóng hồi đáp.

	"Đã như vậy, đạo hữu cùng Thống Khổ Chi Mẫu đối địch, ta Thanh Xá tông cũng đồng dạng cùng Thống Khổ Chi Mẫu ác chiến hồi lâu, ngươi ta lợi ích cộng đồng, mục tiêu nhất trí, sao không liên thủ cùng tiến cùng lui?"

	Từ Hạo Bách chỉ cươi cười, "Ta đại biểu Thanh Xá tông, chân thành mời ngài gia nhập ta tông, đảm nhiệm Ngoại Tọa nguyên lão chức, tuy không nắm giữ thực quyền, nhưng địa vị cùng phó tông chủ đứng ngang hàng, mà lại hàng năm sẽ có đẳng cấp cao tài nguyên cung cấp."

	"Gia nhập Thanh Xá tông?" Lộ Thắng hơi sững sờ, chính hắn đều báo ra tên, hắn không tin đối phương sẽ tra không ra hắn một đường tới nay trưởng thành nội tình, có thể trước mắt là đối phương trợn tròn mắt khi không thấy.

	Hắn trưởng thành tốc độ, hắn có thể là cái hố ma quỷ Bà La Giới Thiên Ma Vương Trang Thứu thủ phạm, thậm chí còn có khả năng là cái hố rơi Vân Thiên các toàn bộ một cái tinh cầu căn nguyên.

	Nhưng chính là như vậy, đối phương cũng chỉ là hòa hòa khí khí mời hắn lại đây, đưa ra điều kiện xin hắn gia nhập tông môn trở thành Ngoại Tọa nguyên lão, địa vị cùng phó tông chủ bình đẳng

	Lộ Thắng chưa bao giờ cái nào một khắc, giống như bây giờ, đầy đủ cảm nhận được thực lực mang đến to lớn địa vị biến hóa.

	Nếu như là trước đây, biết được hắn ẩn giấu ở dải sao băng, Thanh Xá tông sợ là sẽ không như thế dễ nói chuyện, trực tiếp cao thủ điều động bắt hắn trở về hình phạt nghiêm khắc bức cung, lấy ra kỳ biến cường trưởng thành bí ẩn, mới là thật.

	Nơi nào sẽ giống như bây giờ.

	Nhìn thấy Lộ Thắng chần chờ sững sờ, Từ Hạo Bách mỉm cười, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

	Tông chủ kỳ thực cũng là cân nhắc qua đi mới truyền đạt mệnh lệnh này, tuy rằng cái này Lộ Thắng chỉ là Hư Luân tầng thứ, nhưng hắn nhưng là xứng danh Hư Minh Thiên Ma, cực kỳ khó chơi một loại cường giả đỉnh cao.

	Thiên Ma nếu là không đến Hư Minh coi như xong, một khi đến Hư Minh, sinh tồn năng lực quả thực tăng mạnh, vượt xa cái khác cùng cấp đại lão.

	Ở mô phỏng khảo nghiệm qua nhiều lần, coi như là tông chủ tự thân ra tay, cũng không cách nào triệt để bảo đảm bắt xuống Lộ Thắng sau khi.

	Thanh Xá tông cuối cùng đưa ra Ngoại Tọa nguyên lão hậu đãi chức vị, lấy lôi kéo vị này cực kỳ khó chơi cường giả đỉnh cao.

	"Mặt khác, chúng ta cũng điều tra đến, ngài thân tộc ở dời ra Hoàng Tuyền tinh lúc tao ngộ bất ngờ, lưu lạc Dị giới. Đối với chuyện này, chúng ta Thanh Xá tông ở quanh thân mấy chục dị thế giới bên trong đóng quân trưởng lão đệ tử, cũng đều bắt đầu trợ giúp điều tra tin tức, một có tình huống liền có thể trước tiên lan truyền đến tông môn nơi này."

	Từ Hạo Bách lần thứ hai ném ra một cái lôi kéo lý do.

	Lý do này cũng quả thật làm cho Lộ Thắng động tâm.

	Hắn một cá nhân sức mạnh mạnh hơn, ở điều tra phương diện tin tức cũng xác thực không sánh được một cái tập thể.

	"Như vậy ta nếu là gia nhập, cần trả giá cái gì?" Hắn trầm ngâm xuống hỏi.

	"Ngài chỉ cần ở chúng ta cùng Thống Khổ Chi Mẫu lúc giao thủ, phối hợp hành động liền có thể." Từ Hạo Bách thở dài."Thực không dám giấu giếm, cũng chính là ngài bản thân cũng cùng bên kia là tử địch quan hệ, vì lẽ đó ta cũng là ăn ngay nói thật.

	Thống Khổ Chi Mẫu không chỉ là một cái Hoàng Tuyền tinh hệ đơn giản như vậy, sau lưng nàng còn ẩn giấu đi một luồng thế lực to lớn. Ta Thanh Xá tông nguyên bản chiếm cứ tốt đẹp thế, có thể ở đối phương sau lưng nguồn sức mạnh kia can thiệp xuống, trong nháy mắt thế cuộc tuyết lở."

	"Thống Khổ Chi Mẫu sức mạnh sau lưng? ?" Lộ Thắng híp híp mắt, bỗng nhiên liên tưởng đến Trang Thứu nơi quỷ Bà La Giới, căn cứ hắn nắm giữ tình báo đến xem, quỷ Bà La Giới tựa hồ cũng thần thần bí bí, cùng Thống Khổ Chi Mẫu vô cùng có khả năng có liên quan tới.

	Hắn còn nhớ chính mình lúc trước ở Vân Thiên các thì Trang Thứu cùng Thống Khổ Chi Mẫu người đồng thời ra tay.

	Nếu là không liên quan, hắn mới không tin hai cái này sẽ phối hợp như thế chặt chẽ.

	Hắn trầm ngâm xuống, đem khả năng này cho Từ Hạo Bách nói ra xuống.

	"Vô cùng có khả năng!" Từ Hạo Bách vừa nghe, cũng là sắc mặt hơi đổi, "Bất quá lúc này can hệ quá lớn, kính xin đạo hữu chờ, Lão phu đi tới đó thông báo tông chủ."

	Lộ Thắng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

	Hắn bây giờ thân kiêm các loại thân phận, cũng không để ý thêm một cái Thanh Xá tông Ngoại Tọa nguyên lão.

	Cẩn thận tính tính, hắn đã gia nhập Thiết Kỳ hội, Hồng Nguyệt giáo, thành Thiên Xứng, cùng với hiện tại Thanh Xá tông.

	"Thành Thiên Xứng đã có thể bỏ qua không tính. Đáng giá nhất tin tưởng, là Thiết Kỳ hội, Hồng Nguyệt giáo tác dụng đã có cũng được mà không có cũng được, hiện tại Thanh Xá tông đúng là có thể lợi dụng đến tìm kiếm đến tiếp sau tu hành vật liệu."

	"Lấy Thiết Kỳ hội làm trụ cột, Thanh Xá tông phụ trợ thu thập tài liệu tài nguyên, vừa tìm Ninh nhi bọn họ, vừa an tâm tu hành tăng lên. Đây là lựa chọn tốt nhất."

	Chờ một lát sau, Lộ Thắng không có chuyện gì đúng là tìm một bên lẳng lặng chờ Hứa Duyệt Linh nói chuyện phiếm.

	Đang xác định hắn gia nhập Thanh Xá tông ý nguyện sau, Hứa Duyệt Linh cũng là biết gì nói nấy nói hết không giữ lại.

	Rất nhanh, Lộ Thắng liền đem gần nhất phát sinh một ít sự kiện lớn hỏi dò rõ ràng.

	Nguyên lai Thanh Xá tông lúc trước cùng Thống Khổ Chi Mẫu trong khi giao chiến , bởi vì Lộ Thắng chém giết phó giáo chủ một người sau, đạt được tính quyết định thắng lợi.

	Có thể ở từng bước ép sát, liền muốn tiêu diệt Thống Khổ Chi Mẫu chủ tinh thì mấy tên thần bí Hư Minh cường giả đột nhiên nhúng tay chiến cuộc, đem Thanh Xá tông tốt đẹp thế cuộc toàn diện bức lui.

	Nếu không là đối phương chỉ là bức lui thế tiến công sau hãy thu tay, e sợ Thanh Xá tông ngay cả mình chiếm cứ địa bàn cũng không nhất định thủ được.

	Thanh Xá tông tam đại phó tông chủ bên trong, hai vị bị thương, tông chủ bản thân tuy rằng hùng tài đại lược, thiên tư hơn người, nhưng vẫn là ở toàn lực trong khi giao thủ, bị đánh lén trọng thương. Đương nhiên Thống Khổ Chi Mẫu vốn là thực lực hơi yếu hơn hắn, cũng bị một chưởng trọng thương.

	Vì lẽ đó hiện nay song phương đều ở yên tĩnh dưỡng thương bên trong.

	Mà thành Thiên Xứng bên kia nhưng là hoàn toàn khác nhau, một mảnh hòa khí, chủ thành triệt để cùng ngoại tinh vực Ngọc Giác đế quốc liên hợp, thành đế quốc lô cốt đầu cầu.

	Lượng lớn hoạt động thương nghiệp không ngừng triển khai, vô số Ngọc Giác đế quốc đặc sản nghiêng tiêu tiến vào vùng tinh vực này, có người nói thành Thiên Xứng bên kia so với trước phồn vinh mấy lần không thôi.

	Còn lại như Tam Thánh Linh Môn, Hóa Phong tông, cũng theo dính quang, từ lượng lớn buôn bán trao đổi bên trong kiếm lời không ít tài nguyên, thực lực tăng trưởng không nhỏ.

	Cũng chính là Thanh Xá tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu bởi vì ác chiến không có cách nào đuổi tới cái này một làn sóng phát triển.

	Vì lẽ đó vì mau chóng kết thúc chém giết, Thanh Xá tông tông chủ tuyên bố Chiêu Hiền lệnh, rộng rãi đặc cách chư thiên cường giả gia nhập, đồng thời lộ ra ánh sáng ra Thống Khổ Chi Mẫu vẫn kinh doanh nuôi trồng tinh cầu ác liệt bản chất, hiệu triệu mọi người đồng lòng thảo phạt.