Chương 647: Ứng đối (một)
 
 	'Ba mươi sáu cực hạn đạo Áo Bí Thủy Tinh', 'Phổ Pháp thủy tinh', 'Chiến Tranh Thủy Tinh', 'Tuần Hoàn Thủy Tinh '
 
 	Liệt biểu xếp tại trước mặt, hơn mười vị tất cả đều là đủ loại kiểu dáng Áo Bí Thủy Tinh, loại này có thể trợ giúp cá nhân cảm ngộ quy tắc bảo vật, hiển nhiên là được hoan nghênh nhất.
 
 	Nhưng những thủy tinh này xếp hàng đầu, giá cả cũng mười phần kinh dị, ít nhất một cái đều cần một trăm triệu độ cống hiến.
 
 	Lộ Thắng lật qua lật lại về sau, rất nhanh liền tìm được công pháp loại hình.
 
 	Chỉ là công pháp bí bản phần lớn đều là tập bán, hơn nữa đằng sau phần lớn là phạm vi thế giới khác biệt áp dụng tiêu ký.
 
 	Hiển nhiên có thế giới quy tắc khác biệt, công pháp này liền hoàn toàn không thể dùng.
 
 	Cái giá này liền hơi thấp một chút, nhưng cũng là bắt đầu từ trăm vạn độ công hiến.
 
 	Bởi vì công quyết nơi này tất cả đều là có thể đạt tới Hư Minh cấp độ.
 
 	"Cũng có thể hiểu được, nơi này dù sao chỉ là công pháp. Công pháp tới tay, không có nghĩa là liền hết thảy thuận lợi.
 
 	Sau đó tu luyện như thế nào, trung gian cần thiết phải chú ý nơi nào, cần đại lượng tài liệu, bảo vật, thời gian cùng tinh lực, còn có độ khó khác biệt cùng hoàn cảnh yêu cầu.
 
 	Những chỗ khó này ngăn tại phía trước, mới thật sự là chỗ gian nan.
 
 	Rất nhiều môn phái có truyền thừa công pháp còn chẳng làm nên trò trống gì nhiều đến đi trong biển, những bí bản này rất nhiều cũng có thể là là từ tông môn suy bại đường tắt chiếm được."
 
 	"Thiết Kỳ Hội trừ ra hội chủ, những người khác không có địa vị cao thấp phân chia, vẻn vẹn chỉ là quan hệ bình đẳng.
 
 	Giữa lẫn nhau cũng có tổng hội ước thúc nhất định." Lộ Thắng sửa sang lại trong đầu hỗn tạp tin tức, trong lòng dần dần sáng tỏ, cũng nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Cái này căn bản liền là cái khu vực giao dịch siêu cấp đỉnh cấp!
 
 	Hắn không nghĩ tới chính là, một mực khổ não công pháp vấn đề, thế mà liền dễ dàng giải quyết như vậy.
 
 	Chỉ cần có độ cống hiến, công pháp nghĩ đến không thành vấn đề!
 
 	Chỉ là vừa nghĩ tới những công pháp cấp độ Hư Minh đó, ít nhất đều phải hơn trăm vạn độ cống hiến, Lộ Thắng cũng rõ ràng thời gian ngắn là không lấy được.
 
 	Nhưng tối thiểu có cái tưởng niệm.
 
 	"Đi trước gian phòng của mình." Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, trước mặt đột nhiên hoa mắt, thế mà trong chớp mắt liền xuất hiện ở trong một gian phòng viên cầu cỡ nhỏ khác.
 
 	Gian phòng chỉ có đủ dung nạp một người, đường kính bất quá hơn một mét chút, đứng đấy xoay người cũng khó khăn
 
 	"Bất kỳ thành viên đều có thể phân đến một cái không gian độc lập hoàn toàn mới, không gian này của ta cũng quá nhỏ a" Lộ Thắng vận khởi súc cốt công, đem hình thể thu nhỏ một ít, lúc này mới cảm giác rộng rãi rất nhiều.
 
 	Cầm nguyên thạch, hắn khoanh chân ngồi dưới đất, dù sao bên trong không gian này liền cái cửa ra vào cũng không có, cũng chỉ có hắn một cái, cũng là không có điều kiêng kị gì.
 
 	Nhéo nhéo nguyên thạch, Lộ Thắng nghĩ đến y đạo của mình thực lực không tệ, có lẽ có thể từ hướng này kiếm lấy độ cống hiến.
 
 	Chỉ là cụ thể có thể kiếm bao nhiêu, liền muốn nhìn giá cả thị trường.
 
 	Xoẹt.
 
 	Màn sáng lần nữa bắn ra, Lộ Thắng cấp tốc ấn mở kỹ nghệ một cột, trong nháy mắt mảng lớn lít nha lít nhít điều mục nhiệm vụ bắn ra, phía dưới cũng có tuyên bố nhiệm vụ tuyển hạng.
 
 	Thần hồn của Lộ Thắng khẽ động, lập tức trước mắt tất cả điều mục bắt đầu tự động loại bỏ, chỉ dùng mấy giây, liền chỉ còn dư lại nhằm vào y thuật phương diện loại hình nhiệm vụ.
 
 	Sau đó hắn lại dựa theo hoàn thành độ cống hiến, từ cao xuống thấp sắp xếp xuống. Đợi đến tất cả sắp xếp triệt để bình phục lại.
 
 	Lộ Thắng mới nhìn kỹ hướng hơn mười đầu nhiệm vụ phía trước nhất.
 
 	'Vãn hồi Na Đỗ văn minh tận thế, toàn diện trị liệu thế giới phạm vi toàn bộ sinh linh, triệt để diệt sát đẳng cấp cao văn minh vi-rút. Thuê độ cống hiến 96 triệu.'
 
 	Cái gì gọi là văn minh vi-rút, Lộ Thắng đều chưa nghe nói qua, lông mày hắn cau lại, cấp tốc liếc nhìn xuống. Quả nhiên, nhiệm vụ trước một trăm tất cả đều là liên quan đến văn minh vi-rút.
 
 	Hơn hai trăm nhiệm vụ đằng sau, thì là khái niệm vi-rút giả lập khác, căn bản cũng không có thực thể, đều là từ trên thần hồn tinh thần tiến hành truyền nhiễm. Căn bản cũng không phải là hắn có thể liên quan đến
 
 	Một đường hướng xuống lật giấy, rất nhanh tới khoảng hơn ngàn, thực thể bệnh chứng bắt đầu tăng nhanh. Mặc dù thù lao cũng hạ xuống đến mấy chục vạn, thậm chí mấy vạn mức độ, rõ ràng làm dễ hơn nhiều.
 
 	Tìm kiếm một hồi, Lộ Thắng lần lượt quyển định ba cái nhiệm vụ, đều là giúp người chữa bệnh đơn giản cùng thay người chữa thương.
 
 	Dưới quyền hành, hắn cuối cùng tuyển một cái giúp người chữa thương.
 
 	'Sinh mệnh hấp hối, cần đại lượng tinh thuần tinh khí bổ sung tiêu hao. Mỗi ngày một lần, thù lao một vạn mỗi lần.'
 
 	"Việc này chính thích hợp ta, thử trước một chút xem lại nói."
 
 	Thần hồn của Lộ Thắng khẽ nhúc nhích, xác định đón lấy nhiệm vụ này.
 
 	Qua trong giây lát nguyên thạch run lên, đại lượng tin tức lần nữa tràn vào đầu óc hắn.
 
 	Bỏ rơi điều lệ vi phạm liên quan trong đó cùng hạn chế cơ chế nội dung, Lộ Thắng rất nhanh xác nhận nhiệm vụ này biểu thị kỹ càng bộ phận.
 
 	Nhiệm vụ cần tiến về một chỗ tên là Bái Hương Động động quật, cần trị liệu người, liền tại trong chỗ động quật này, không cần tùy ý hành động, nguyên thạch sẽ cung cấp truyền tống công năng.
 
 	Người đón lấy nhiệm vụ chỉ cần truyền tống đi qua, hoàn thành nhiệm vụ, sau đó truyền tống về tới. Thời gian chấp hành nhiệm vụ, tại trước khi không có hoàn thành, song phương đều không được nguy hại đối phương.
 
 	"Vừa vặn cũng đem nhiệm vụ lần này, với tư cách phán đoán một lần tham khảo tiêu chuẩn thù lao."
 
 	Lộ Thắng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức trên màn sáng trước mặt, nhiệm vụ trị liệu này trong nháy mắt sáng lên bạch quang.
 
 	Trong tất cả điều mục nhiệm vụ màu xám, chỉ có đầu này nhiệm vụ sáng lên bạch quang, bắt mắt cực kỳ.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng bóp một cái nguyên thạch trong tay, hướng phía trước nhẹ nhàng ném đi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Nguyên thạch bỗng nhiên hóa thành một đạo hình bầu dục lam quang truyền tống môn.
 
 	"Thật đúng là tiện lợi, dễ dàng như vậy liền có thể mở ra truyền tống, bỏ qua khoảng cách, thủ bút này quả thật không tầm thường."
 
 	Trong lòng hơi hơi nhấc lên một tia đề phòng, Lộ Thắng chậm rãi bước một bước về phía trước.
 
 	Giống như vượt qua một tầng thanh lương màng nước, trước mắt hắn thoáng cái bỗng nhiên sáng rõ, cảnh vật trước mặt đã chuyển hoán trở thành một chỗ trống trải u ám hang động dưới mặt đất.
 
 	Trên đỉnh động không ngừng nhỏ xuống lấy giọt nước trong suốt, nước nhỏ xuống, nện ở động huyệt, trước mặt một đầu Bạch Long khổng lồ đã vết thương đầy người.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, trị liệu người, ta đã đợi chờ đã lâu." Bạch Long thân dài hơn bốn mươi mét, cổ thon dài chậm rãi cúi người uốn lượn, rủ xuống tới trước mặt Lộ Thắng.
 
 	Chỉ là hình thể to lớn chiếu xuyên xuống tới cái bóng, liền đem Lộ Thắng hoàn toàn che kín.
 
 	"Vậy thì bắt đầu a?" Lộ Thắng quét mắt chỗ ngực bụng của Bạch Long.
 
 	Nơi đó có một đoàn lớn ngọ nguậy màu đen huyết nhục.
 
 	Lộ Thắng không để ý tới xem cảnh vật chung quanh, đi ra phía trước, hắn có thể nghe được tóc bên trên đang bị Bạch Long thô trọng hô hấp thổi đến từng cái lưu động.
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	Từng đạo Thôi Linh Ti bắn ra, tinh chuẩn đâm vào chỗ đau của Bạch Long.
 
 	Từng cây Thôi Linh Ti tự nhiên tại trong long thể hòa tan, hóa thành đại lượng tinh thuần tinh khí, tràn vào các vị trí cơ thể của hắn.
 
 	Đảo mắt chính là hơn một ngàn cây Thôi Linh Ti hòa tan tiến vào trong long thể. Thân thể của Bạch Long cũng cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp lên.
 
 	"Đủ rồi." Bạch Long chậm rãi nói.
 
 	"Ta thời điểm mười hai mặt trời lại đến." Lộ Thắng thu tay lại lễ phép nói.
 
 	"Phiền toái, thù lao là trước tiên gửi vào trong hội, chỉ cần hoàn thành một lần trị liệu, ngươi liền có thể tự động thu hoạch." Bạch Long thấp giọng nói.
 
 	"Ừ."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, nguyên thạch từ trong ngực bay thẳng ra, hóa thành một đạo màu lam quang môn, hắn một bước bước ra, trong nháy mắt biến mất tại chỗ
 
 	Trị liệu hoàn tất về sau, Lộ Thắng lại từ Thiết Kỳ Hội trở lại trạch viện của mình.
 
 	Từ đầu đến cuối không cao hơn hai canh giờ, hắn liền kiếm lời một vạn độ cống hiến. Mà trả giá vẻn vẹn chỉ là mấy ngàn cây Thôi Linh Ti mà thôi.
 
 	Trên thực tế tinh thuần tinh khí Thôi Linh Ti cấp độ này của hắn cực kỳ hiếm thấy, cho dù đặt ở trên thị trường bán, cũng rất có giá trị.
 
 	Nhưng trực tiếp tự mình buôn bán, biến số quá lớn. Mà làm nhiệm vụ, có Thiết Kỳ Hội làm bên trong, cũng có thể lấy được càng ổn thỏa an toàn.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng mỗi ngày đều thông qua nguyên thạch trực tiếp tiến về Bạch Long vị trí Bái Hương Động, bởi vì Thôi Linh Ti của hắn cung cấp tinh khí cực kỳ tinh thuần, đối Bạch Long kia trợ giúp rất lớn, thật to rút ngắn thời gian cần thiết khôi phục thụ thương của hắn.
 
 	Tại sau năm lần liên tục trị liệu, Bạch Long thương thế cơ bản khỏi hẳn, nguyên bản hắn tính toán tối thiểu cần hai mươi lần, nhưng chỉ vẻn vẹn năm lần liền triệt để lành.
 
 	Bạch Long đối với cái này phi thường cảm kích, thời gian rút ngắn trong đó phi thường quý giá, cho nên với tư cách đáp tạ, hắn tặng cho Lộ Thắng một viên mang theo khí tức bản thân của hắn Long Lực Thủy Tinh.
 
 	Có thể để cho một vị sinh linh đạt được Long Chi Lực vĩnh cửu gia trì.
 
 	Lộ Thắng quả quyết đem nó đổi độ cống hiến, quy ra đi ra, tương đương với hơn ba vạn độ cống hiến.
 
 	Thời gian liền bình tĩnh như vậy qua đi.
 
 	Lộ Thắng mỗi ngày tiến về Triệu gia trị liệu, giữa trưa trở về ăn cơm xong, liền tiến về Thiết Kỳ Hội, thông qua nguyên thạch nhận trị liệu nhiệm vụ, có khi có thể kiếm cái mấy vạn độ cống hiến, có khi thì cái gì cũng không vớt được.
 
 	Nhiệm vụ cũng tương tự có tỷ lệ thất bại, có một ngày, liên tục bốn lần, Lộ Thắng đón lấy nhiệm vụ truyền tống đi qua, gặp phải lại là liền Thôi Linh Ti cũng thúc thủ vô sách đặc thù chứng bệnh.
 
 	Có hai lần Lộ Thắng chính mình cũng kém chút nhiễm lên kịch độc trở về, hung hiểm cực kỳ.
 
 	Đảo mắt chính là hơn nửa tháng thời gian trôi qua, Triệu Lạc Anh trị liệu rốt cục có một kết thúc, Lộ Thắng cũng lợi dụng máy sửa chữa, tính nhắm vào cho Triệu Thịnh Anh thôi diễn một bộ Dưỡng Sinh công.
 
 	Chỉ là bộ công pháp này đã không phải là hắn vốn là muốn đưa cho Triệu Thịnh Anh, mà là tại sau khi tiếp xúc Nguyên Hạch chi tử trong cơ thể nàng, tạm thời cải biến một bộ phổ thông Dưỡng Nhan Công.
 
 	Mấu chốt của Triệu Thịnh Anh, chủ yếu vẫn là tại Nguyên Hạch chi tử trong cơ thể nàng. Cái này vốn chỉ là nữ hài điêu ngoa đại tiểu thư, tại trong mắt Lộ Thắng cấp tốc trở nên thần bí.
 
 	Bất quá bỏ qua một bên Triệu gia bên này, Lộ Thắng nguyên bản mục đích là đạt đến, đó chính là thu hoạch một bộ hoàn chỉnh Hư Minh cấp độ công pháp chủ tu.
 
 	Mặc dù bây giờ còn chưa tới tay, nhưng mỗi ngày kiếm lấy độ cống hiến, hi vọng cũng càng ngày càng gần , dựa theo tiến độ này tới xem, chỉ cần tiếp qua khoảng ba tháng, hắn liền có thể thành công tích lũy dồi dào độ cống hiến mua sắm Hư Minh công pháp tập.
 
 	Bất quá rất nhanh, một cái tin tức để hắn có chút ngoài dự liệu, từ khu thứ bốn truyền tới.
 
 	Đồ Kim thế mà sai người chuyển giao cho hắn một phong thư, nói Đình Đình xảy ra chút tình huống, hi vọng hắn trở về đi hỗ trợ giải quyết xuống.
 
 	Chần chừ một lúc, Lộ Thắng không rõ ràng lắm Đồ Kim là làm sao tìm được hắn, nhưng như là đã đưa tin vào. Đồ Thức một mạch vô luận như thế nào đối với hắn cũng có không nhỏ trợ giúp. Đồ Kim vẫn là y đạo lão sư của hắn, về tình về lý đều đồng ý đi qua nhìn một chút.
 
 	Vừa vặn bây giờ trị liệu chấm dứt, Triệu gia cùng quan hệ thuê hắn giải trừ, hắn cũng khôi phục nhàn rỗi.
 
 	Sau khi nhận được thư, Lộ Thắng dứt khoát thu dọn một chút đồ vật, mang lên một ít Băng Tiền, ngồi lên Truyền Tống trận tiến về khu thứ bốn.
 
 	***************
 
 	Khu thứ bốn, Võng Long Giác, Đồ gia.
 
 	"Ngươi xác định hắn sẽ đến a?"
 
 	Một cái toàn thân khoác lên áo bào đen, liền đầu cũng triệt để dùng che đầu che kín nam tử cao lớn, đứng trong Đồ gia tiểu viện, chắp tay nhìn qua rừng cây nơi xa rậm rạp xanh biếc.
 
 	Phía sau hắn là bị trói lấy ngã lệch tại Đồ Kim cùng Đức Vân.
 
 	"Sẽ không! Ngươi đừng có hy vọng đi! Lộ Nguyệt vẻn vẹn ở chỗ này của ta ở lại một chút thời gian, ngươi mưu toan bắt chúng ta làm thẻ đánh bạc áp chế, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào!"
 
 	Đồ Kim cố gắng tỉnh táo, nhưng vẫn là có thể từ trong giọng nói nghe ra nồng đậm nộ khí của hắn.
 
 	"Hắn sẽ không trở về!"