"Đương nhiên nếu Oa Hoàng cung truyền xuống chỉ dụ, thời cơ chưa tới, chúng ta đương nhiên muốn tiếp tục duy trì Yêu đình thiên đình chính thống địa vị." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Dựa theo Hồng Hoang quy củ, hắn thân là Yêu tộc thiên đình đứng đầu, vị trí này nhưng là tốt nhất thí nghiệm ý nghĩ của mình suy đoán địa phương.

	Quyền thế ngập trời, nhất cử nhất động đều có thể ảnh hưởng thiên địa vạn vật.

	"Nhưng là" Thương Dương còn muốn nói điều gì, nhưng bị Lộ Thắng giơ tay lên ngừng lại.

	"Bắt đầu đi, chúng ta thời gian không nhiều, Yêu quân cần chỉnh đốn lại sĩ khí, hoàn toàn đánh tan hợp nhất. Còn có rất nhiều chuyện cần xử lý." Lộ Thắng tâm tình dần dần ôn hòa đi xuống.

	Thiên Ma giới đã mọi việc chấm dứt, bây giờ hắn ngoại trừ giết chết Hoàng Tuyền Chi Mẫu ở ngoài, chính là tìm kiếm tự mình thân tộc cùng hài tử Lộ Ninh.

	Trên thực tế những thứ này đều cũng không cần tử thủ ở Thiên Ma giới, lấy thực lực của hắn, thích ứng vũ trụ quy tắc sau, ở bất kỳ một chỗ vũ trụ đều có thể sống rất tốt.

	Lại như Thanh Xá tông chuyển đến vũ trụ nhỏ như thế. Thiên Ma giới không phải bọn họ lựa chọn duy nhất.

	Hắn đang suy nghĩ có phải là muốn trở về một chuyến, vẫn là tiếp tục theo manh mối, truy tra thân tộc.

	Bây giờ Đông Hoàng Thái Nhất mang theo trọng thương Đế Tuấn thoát đi, Hi Hòa không đáng sợ, tuy rằng chưởng khống cực mạnh Phù Tang đại thụ, nhưng nàng cũng không phải am hiểu chiến đấu loại hình, chỉ chính là cái phụ trợ.

	Chân chính vướng tay chân kỳ thực chính là Đông Hoàng Thái Nhất.

	Bất quá từ Thái Nhất về mặt thái độ đến xem, tựa hồ hắn cũng không để ý chính mình cái gọi là Yêu Hoàng vị trí, có Hỗn Độn Chung hộ thể hắn, Yêu Hoàng không Yêu Hoàng kỳ thực đối với hắn đều không có quá đại bang trợ. Đặc biệt ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận không còn có thể bày trận Yêu Thần phụ trợ sau khi.

	Đại trận thùng rỗng kêu to, cùng với chờ Lộ Thắng mang theo dưới trướng yêu thần nắm giữ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, sau đó bày trận vây giết hắn, không bằng vừa bắt đầu liền quả đoán mang theo hai người thoát đi.

	"Chuẩn bị thu thập xong, hồi cung." Lộ Thắng trong đầu rất nhiều tâm tư chợt lóe lên. Liền muốn xoay người đi tới mới Thái Dương thần cung.

	Nơi đó là Thái Nhất ở lại nơi, cũng là toàn bộ Yêu đình phòng thủ mạnh nhất vị trí, có khống chế toàn bộ Yêu đình Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hạt nhân chỗ then chốt.

	"Lộ Thắng!" Bỗng nhiên một cái lanh lảnh giọng nữ từ Yêu quân bên trong xuyên thấu mà ra.

	Lộ Thắng nhíu mày lại, biết là ai.

	Hắn quay đầu lại, vừa vặn thấy Vũ Huyên mang theo một đám Chu Tước tộc nhân, từ Yêu quân bên trong chậm rãi đi ra. Bỏ qua một bên còn lại Chu Tước tộc nhân sắc mặt không đề cập tới, Vũ Huyên lúc này khuôn mặt ánh mắt, rõ rõ ràng ràng để lộ ra một tia phức tạp, chấn động, xa lạ cùng sầu lo.

	"Ngươi đang lo lắng cái gì? Ta ở lại bộ tộc Chu Tước ghi chép đã có thể cho thấy, ta chính là thuần thuần túy túy Chu Tước thánh thể." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Mà làm vì Quyến tộc các ngươi, không chỉ có gặp qua trên so với trước đây cuộc sống tốt hơn, còn có thể hưởng thụ càng nhiều Yêu đình tu hành tài nguyên."

	"Ta không phải nói cái này!" Vũ Huyên tiếng nói tăng cao."Ngươi Lộ Thắng ngươi tại sao muốn làm như thế! ?"

	"Tại sao?" Lộ Thắng cười nhạt lên.

	"Còn cần hỏi sao?" Hai cánh tay hắn mở ra, "Nhìn thấy cái này đầy trời Yêu đình không? Bọn họ chính là cánh tay của ta tứ chi , ta muốn làm chuyện, cần sức mạnh của bọn họ, cần tất cả mọi thứ lực lượng."

	"Ta không phải đang nói cái này!" Vũ Huyên lớn tiếng nói.

	"Ngươi nói những thứ này không có chút ý nghĩa nào. Ngươi chỉ cần nhớ tới, ta là Chu Tước vương, là Nam Minh Thiên Tịnh chi chủ, sắp chấn hưng bộ tộc Chu Tước minh chủ." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía còn lại bộ tộc Chu Tước tộc nhân.

	"Tới chỗ của ta đi, bộ tộc Chu Tước Nam Minh Ly Hỏa, mới là thế gian mạnh nhất ngọn lửa, còn lại tất cả, đều là rác rưởi. Đi theo Vũ Huyên, vẫn là đi theo ta, mình làm ra lựa chọn."

	Vừa dứt lời, từ lâu chờ đợi không kịp Chu Tước các cô gái dồn dập rời đi Vũ Huyên, đi tới phía sau hắn.

	Đối với phần lớn nữ hài mà nói, theo rõ ràng cường đại quá nhiều, khí phách quá nhiều Lộ Thắng, mới là bộ tộc Chu Tước cực kỳ ánh sáng tương lai.

	Mà Vũ Huyên, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào cùng Hi Hòa tư giao, đến duy trì bộ tộc Chu Tước ở Yêu đình địa vị cùng tài nguyên.

	Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

	Nhưng coi như vậy, cũng vẫn có mấy cái cùng Vũ Huyên quan hệ tốt đẹp nhất tộc nhân, như trước lưu lại ở bên kia.

	Một cái trong đó thì có tiểu Ninh.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, xoay người đạp bước rời đi. Sau lưng một đám Yêu Thần theo sát phía sau.

	Yêu đình kiếp hỏa bạo phát, toàn bộ Hồng Hoang tất cả đại năng đều nhìn thấy trong đó thảm trạng.

	Một ít đại thần thông giả, dường như Trấn Nguyên Tử Hồng Vân các loại, càng là xuyên thấu qua tầng tầng ngọn lửa chiến tranh biển mây, nhìn thấy đầu kia hình thể vô cùng to lớn màu trắng Chu Tước vương.

	Bạch chu tước vương uy thế trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang, nguyên bản không có tiếng tăm gì bộ tộc Chu Tước, trong một đêm phảng phất thành đang "hot" bộ tộc. Phàm là có chút Chu Tước huyết mạch Yêu tộc, đều bị rất nhiều thế lực kéo đi nghiên cứu huyết mạch.

	Mà mặt đất Chu Tước tổng tộc, cũng cấp tốc bị Lộ Thắng hợp nhất, ký sinh sau, trở thành dưới trướng một thế lực lớn.

	Đều là Chu Tước, những thứ này bộ tộc Chu Tước tộc nhân đối với Lộ Thắng lực lượng đều có cực kỳ hòa hợp thích ứng tính.

	Cái này rất thuận tiện cho hắn lợi dụng tự thân cuồn cuộn không ngừng màu trắng Chu Tước thần hỏa, cường hành tăng lên những thứ này tộc nhân tầng thứ.

	Khi chiếm được ký sinh năng lực sau, bộ tộc Chu Tước sức khôi phục cùng thân thể cường độ được đến mức độ lớn tăng cao, cũng có thể chịu đựng nổi màu trắng Chu Tước thần hỏa thiêu đốt.

	So với cái khác Yêu Thần, bọn họ đối với màu trắng Chu Tước thần hỏa điều khiển, hầu như là bản năng tính chất cường đại.

	Như vậy cũng ngay đầu tiên trở thành Lộ Thắng dưới trướng cường hãn thế lực một trong.

	Mà Đông Hoàng Thái Nhất ba người, lại là vô dụng Lộ Thắng để ý tới, hắn chỉ là đem tin tức lan truyền cho Vu tộc. Chúc Cửu Âm trước tiên liền tự mình dẫn đội, mang theo mấy tên Tổ Vu một đường truy sát.

	Vốn là còn ở cho Đế Tuấn dưỡng thương ba người, ở liên tục bị đuổi giết bên trong Hi Hòa bị trọng thương. Chỉ còn dư lại Thái Nhất tiêu hao lớn nguyên khí, mượn Hỗn Độn Chung thoát đi tại chỗ.

	Thái Nhất cùng Vu tộc trong lúc đó cừu hận hầu như có thể cao hơn trời. Bộ tộc Kim Ô vốn là sức sinh sản vô cùng yếu, một hơi bị Vu tộc giết chết chín cái cháu trai, chỉ còn dư lại cái cuối cùng tung tích không rõ, có thể nói là huyết hải thâm cừu.

	Mà Vu tộc cũng bị Thái Nhất mượn Bạch Trạch kế sách, thiết kế gây xích mích Chúc Dung Cộng Công hai cái song song cùng chết.

	Phải biết Chúc Dung Cộng Công nhưng là Tổ Vu bên trong, trừ ra Chúc Cửu Âm ở ngoài mạnh nhất hai người. Đáng tiếc liền như thế bị tươi sống cái hố chết.

	Trước mắt Thái Nhất không còn đại trận cùng rất nhiều Yêu Thần che chở, Chúc Cửu Âm phản ứng đầu tiên chính là cơ hội tới!

	Lúc này quả đoán dẫn người một đường vây giết.

	Mà Lộ Thắng, lúc này chuẩn bị vào ở Thái Dương thần cung, hắn đầu tiên muốn làm chuyện thứ nhất, chính là khắp nơi mò.

	*************

	*************

	Thái Dương thần cung, chính là Thái cổ tinh thần Thái dương tinh trung ương nơi một chỗ tinh cung, nơi này tất cả cung tường vật liệu, đều là dùng Phù Tang đại thụ trên chạc cây thân cây chế thành.

	Trong thiên địa cũng chỉ có Thang Cốc Phù Tang đại thụ, mới có thể chịu đựng được Thái Dương chân hỏa bổn nguyên thiêu đốt.

	Mà tòa cung điện này, ở trong mắt người khác có lẽ chỉ là một toà lịch sử lâu đời tinh cung, nhưng ở Lộ Thắng trong mắt, cái này nhưng là chân chính ký thác vô số Ký thần lực bảo bối!

	Yêu đình cái khác cung điện quần thể, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút Ký thần lực, nhưng số lượng đều thật rất ít, dù sao Yêu đình quá lớn, coi như có lượng lớn Hồng Hoang Yêu tộc ký thác, cũng sẽ không quá nhiều.

	Nhưng Thái Dương thần cung liền không giống, mỗi ngày đều có không biết bao nhiêu sinh linh, hướng về phía thái dương quỳ bái, ký thác tinh thần.

	Chủ yếu nhất chính là, nơi này là Hi Hòa cùng mười cái Kim Ô vẫn chỗ ở. Hơn nữa tính tính Yêu đình lịch sử, là từ Long Phượng đại chiến sau khi, liền thành lập mà lên.

	Cho tới nay mới thôi đã có vài ức năm lâu dài.

	Mấy trăm triệu năm! Đó là khái niệm gì?

	Lộ Thắng hầu như là không thể chờ đợi được nữa liền dời vào Thái Dương thần cung.

	Ầm ầm

	Trầm trọng tử đàn sắc cửa lớn, chậm rãi theo Lộ Thắng dùng sức, hướng hai bên đẩy ra.

	Trước mặt hắn cửa lớn, chính là đi tới Thái dương tinh trận pháp truyền tống.

	"Thái dương tinh trừ ra Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Hi Hòa, cùng với bộ tộc Kim Ô, còn lại cũng chỉ có mấy cái thực lực cực đoan cường đại Yêu Thần, cùng bộ tộc Chu Tước Vũ Huyên như vậy thao túng ngọn lửa Yêu Thần, mới có thể an toàn ra vào." Thương Dương cùng Phi Liêm cùng sau lưng Lộ Thắng, cẩn thận giải thích.

	"Mấy trăm triệu năm lâu, Thái Nhất yêu lực như trước chỉ có nhiều như vậy, hầu như không làm sao tăng trưởng, nghe đồn hắn luôn luôn ham muốn đột phá Chuẩn Thánh, dùng Lực chứng Đạo . Bất quá vẫn không thành công." Phi Liêm cười nói.

	Lộ Thắng gật gù, hắn có loại không tên trực giác, Đông Hoàng Thái Nhất sẽ như vậy quả đoán vứt bỏ Yêu đình, dẫn người rời đi, e sợ còn có một loại nào đó cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Bây giờ bổng nhiên nhớ tới, đương thời cùng Đế Tuấn lúc giao thủ, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Hi Hòa tuy rằng cùng ra tay vây công, nhưng bọn họ hoàn toàn liền không cái gì cảm giác tồn tại, ngoại trừ toàn lực thả ra bản thân mạnh nhất pháp bảo ở ngoài, liền lại không có sử dụng bất kỳ cái gì khác thủ đoạn.

	Đối với một cái sống hơn trăm triệu năm nhân vật mạnh mẽ, sẽ đơn giản như vậy liền bị chính mình đánh bại? Lộ Thắng bỗng nhiên sinh ra một tia nghi hoặc.

	Hắn mơ hồ cảm giác, Thái Nhất tựa hồ có loại cố ý nhượng bộ, thả chính mình tiếp nhận Yêu đình ý tứ.

	"Bất kể nói thế nào, trước mắt, vào xem xem liền biết rồi." Hồi tưởng lại Nữ Oa không thể chờ đợi được nữa lập tức liền nhảy ra muốn hắn xây dựng lại Yêu đình, Lộ Thắng trong lòng một loại nào đó cảm giác kỳ quái càng nồng.

	Hắn nhanh chân đi tiến vào cửa lớn, cũng không quay đầu lại, hướng sau phất tay một cái.

	"Thương Dương Quỷ Xa thương nghị ổn định thiên đình quân quyền, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Vâng." Sau lưng truyền đến Thương Dương cùng Quỷ Xa cung kính đáp lại.

	Lộ Thắng chậm rãi bước vào cửa lớn trong nháy mắt, một loại kỳ dị phảng phất mình bị phân giải ra đến cảm giác, truyền khắp toàn thân.

	Phảng phất chỉ là một tức sau khi, hắn một lần nữa mở hai mắt ra, trước mắt là một mảnh màu xanh biếc xanh um tươi tốt mỹ lệ rừng rậm.

	Rừng rậm trong lúc đó bao vây một tòa khổng lồ màu trắng đơn giản cung điện. Xa xa nhìn tới, cung điện trên cửa chính treo lơ lửng một khối bảng hiệu, trên viết: Thái Dương Tinh cung.

	Dùng chính là Tổ Long bộ tộc sử dụng long văn.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bốn phía, nơi này tựa hồ là cái bịt kín tiểu không gian, trên dưới bốn phía đâu đâu cũng có một mảnh màu vàng óng.

	Trong không khí có nhàn nhạt khói trắng chậm rãi tung bay, thoạt nhìn phảng phất sơn thủy trong suốt, sinh ý dạt dào.

	"Chỉ là, tất cả những thứ này đều chỉ là ảo giác" Lộ Thắng cảm giác được rõ rệt, không khí nơi này nhiệt độ đã đạt đến trước nay chưa từng có khoảng mấy chục vạn độ.

	Ở cái này các loại dưới nhiệt độ, mặt đất rừng rậm cung điện không có nửa điểm hòa tan hoá khí dấu hiệu, rất hiển nhiên, nơi này bất kỳ như thế sự vật đều tuyệt không là tầm thường phàm vật.

	Lộ Thắng giơ tay lên, trên người Chu Tước thần hỏa tự phát vờn quanh hiện lên, ở da thịt mặt ngoài chậm rãi hình thành nhiệt độ cao tầng, ngăn cách nơi này tất cả ngoại lai hỏa chủng.

	"Dù sao cũng là Thái Dương chân hỏa quê nhà, thai nghén tam đại tiên thiên Kim Ô đại bản doanh cái này Thái Dương chân hỏa nồng độ" Lộ Thắng chính mình cũng cảm giác mơ hồ có chút toả nhiệt, cũng đừng nói cái khác bất luận nhân vật nào.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, nhấc chân hướng về xa xa bên trong vùng rừng rậm Thái Dương Tinh cung đi tới.

	Trống trơn cách rừng rậm, hắn đã nghe đến Thái Dương Tinh cung bên trong lan tràn ra khổng lồ Ký thần lực khí tức.

	Hắn bây giờ bản thể cùng Chu Tước thánh thể dung hợp, ở Tà thần giới thế giới nguyên lực ảnh hưởng, liền thành một khối, thực lực tăng mạnh.

	Nhưng như trước không có siêu thoát ra Minh La Ngự Chủ cảnh giới này tầng thứ. Nếu là cẩn thận tính ra, hắn hẳn là Minh La bên trong mạnh đến nỗi biến thái cái kia phương diện.

	Đối với điểm ấy, Lộ Thắng cũng không hài lòng, đặc biệt khi biết Minh La bên trên còn có Tử Tinh tầng thứ sau khi, hắn liền càng thêm bức thiết nghĩ muốn tăng lên tự mình.

	Muốn tăng lên, Ký thần lực không thể thiếu.