Mặt đất Niệm Năng sư đều bị quét sạch đến gần đủ rồi. Duy nhất còn lại chính là đỉnh đầu phía trên cái kia khổng lồ tàu chiến.

	Từ trên mặt đất quan sát, lúc này như trước có thể nhìn thấy, bầu trời một chút chói mắt kim quang không ngừng nổ tung.

	Toàn bộ tầng mây đều phảng phất bị đại bổng không ngừng khuấy động, bị hỗn đến lung ta lung tung.

	"Chúng ta là Thủ hộ giả! Không phải tên côn đồ!" Bạch An Nghĩa giận quát một tiếng, đột nhiên rơi vào hắn trước người ngăn trở.

	So với hai năm trước hắn, lúc này Bạch An Nghĩa đầu đầy tóc rối bời, vóc người hoàn mỹ cường tráng, như một con rít gào tuổi trẻ hùng sư.

	Chỉ là ánh mắt của hắn như trước còn lập loè một chút thiên chân cùng non nớt.

	An Sa cảm thấy loại kia ngây thơ rất chói mắt.

	Cửu Mệnh đường không phải từ thiện cơ cấu, bọn họ trên bản chất chính là quân đội.

	Là vì theo đuổi lực lượng cùng lý tưởng, tụ tập ở Vương sư dưới trướng cường đại quân đội.

	Buồn cười chính là, mãi đến tận hiện tại, Bạch An Nghĩa cũng không có nhận rõ điểm này.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì? Kẻ địch còn cần quét sạch, còn có ẩn giấu ở dân chúng bên trong Niệm Năng sư." An Sa lạnh lùng nói.

	"Ngươi đi theo ta! Ta muốn chính ngươi tự mình nhìn, ngươi vừa nãy cú đấm kia phạm vào tội nghiệt!" Bạch An Nghĩa sắc mặt tái nhợt.

	"Buồn cười!" An Sa hừ lạnh một tiếng. Xoay người muốn đi.

	Không ngờ Bạch An Nghĩa lần thứ hai nhảy một cái, thân hình tựa như tia chớp lần thứ hai che ở hắn trước người.

	"Đứng lại!"

	"Cút ngay! !"

	Oành! ! ! !

	Hai người quyền chưởng đem đối, nổ tung cực lớn sóng khí, hình tròn âm bạo nương theo sóng khí hướng chu vi chậm rãi tản ra.

	Chu vi mặt đất đá vụn phế tích dồn dập nổ tung, biến thành càng nhỏ đất cát.

	"Ta không cho phép ngươi lại như thế xem nhân mạng như cỏ rác xuống!" Bạch An Nghĩa hai mắt đỏ lên, ngay khi vừa nãy, hắn từ nhỏ nhận thức một cái nhà hàng xóm muội muội, ngay khi trước mắt hắn, sống sờ sờ bị sụp đổ nhà lớn bao phủ.

	Trong nháy mắt đó, nhìn nữ hài tuyệt vọng mà ánh mắt sợ hãi, hắn sâu trong nội tâm phảng phất có món đồ gì trong nháy mắt nứt ra rồi.

	"Ta nói, cút ngay! !" An Sa sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	Bạch An Nghĩa bắp thịt cả người chậm rãi nhô lên, hai tay xoay quanh, thân thể cung lên, chậm rãi bày ra Hạc hình tư thái.

	"Ta muốn sửa lại ngươi, phạm vào sai lầm!"

	Hắn cả người trong lúc nhất thời phảng phất có món đồ gì từ trong cơ thể lan tràn ra.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật cấp tốc vận chuyển, dĩ nhiên chậm rãi trong nháy mắt này phá tan rồi một tia cực hạn. Tiến vào một loại hoàn toàn mới, liền Lộ Thắng cũng không có suy đoán qua trạng thái.

	"Ngươi muốn chết! !"

	An Sa rốt cục biến sắc, hữu quyền cấp tốc bành trướng sung huyết, từng tia tia màu xanh đen hồ quang điện trực tiếp quấn quanh mà lên, ầm ầm hướng Bạch An Nghĩa ném tới.

	Hai cánh tay người đột nhiên va vào.

	Điện từ quyền lực cùng thuần túy khủng bố man lực mạnh mẽ nện cùng nhau.

	Ầm ầm!

	Mặt đất lấy hai người làm trung tâm, hướng chu vi nổ tung một cái đến nay hơn mười mét, sâu năm, sáu mét to lớn hố động.

	Lượng lớn bùn đất hòn đá dường như mưa rơi bay ra đến đâu đâu cũng có.

	***********

	***********

	Biển mây bên trên.

	Netsean cả người hào quang màu vàng óng bên trong, không biết lúc nào, dĩ nhiên thêm ra rất nhiều huyết sắc lấm tấm.

	Hắn sắc mặt lạnh lẽo không ngừng cổ động kim quang, từng lần từng lần một ở tự thân trên người đảo qua. Nhưng không có chút ý nghĩa nào. Những kia máu điểm lại như là chính hắn mọc ra như thế , căn bản không có cách nào thanh trừ.

	Lộ Thắng một lần nữa đập cánh bay lên, chậm rãi lên cao đến giống như hắn độ cao, nhìn thẳng đối phương.

	"Cảm nhận được, sức mạnh của ta sao?" Hắn tiếng nói trầm thấp, mang theo một loại không nói ra được ngột ngạt.

	"Có loại liền đường đường chính chính cùng ta làm một cuộc! ! Hoặc là nói, ngươi cũng chỉ sẽ sái loại này người không nhận ra âm mưu thủ đoạn? ? !" Netsean lạnh giọng nói.

	"Âm mưu? Thủ đoạn?" Lộ Thắng cười gằn, "Ngu xuẩn! Đây chính là ta lực lượng một phần! Ta chẳng lẽ không là đường đường chính chính đem máu tung ở trên thân thể ngươi! ? Ngươi dám nói không phải! ?"

	". . . ! !" Netsean nhất thời bị ngăn đến nói không ra lời.

	Những thứ này quỷ dị máu điểm không ngừng ở ăn mòn hắn Niệm năng kim loại cơ giáp. Loại này bỉ ổi thủ đoạn hết lần này tới lần khác còn bị người này nói thành là chính đại quang minh.

	Chuyện này quả thật là! ! Quả thực là! !

	Hắn tức giận đến ngón tay chỉ Lộ Thắng nói không ra lời.

	"Nói cho cùng, vẫn là ngươi quá yếu." Lộ Thắng mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, "Nếu không là vừa nãy ta trạng thái không được, chấp ngươi một tay cũng có thể ung dung giải quyết ngươi."

	"Ngươi! ! !"

	"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi cho rằng ta là bị ngươi đánh ra máu? Ta đó là cố ý bức ra máu điểm! Ngu xuẩn, còn thật sự coi chính mình rất lợi hại?" Lộ Thắng cười gằn tiếp tục nói.

	Netsean sắc mặt tái nhợt, giấu ở Niệm năng bên trong cơ giáp khuôn mặt hầu như muốn âm trầm biến thành đen.

	"Ngươi cho rằng ngươi thắng?" Hắn hít sâu một hơi, hài lòng đế quốc quý tộc tố chất, để cho hắn cấp tốc ngăn chặn trong lòng mãnh liệt tâm tình.

	"Ngươi có thể thử xem phản kháng." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Ta máu đã ăn mòn đến ngươi Niệm năng bên trong. Ngươi càng là phản kháng, ăn mòn liền càng là gia tốc."

	Netsean khẽ động, nhất thời cảm giác được máu tươi ăn mòn tốc độ càng nhanh hơn điểm.

	Hắn biết Lộ Thắng nói chính là thật sự. Loại này máu tươi quả thực quỷ dị đến cực điểm, lại trực tiếp dính vào lại như vật còn sống như thế, điên cuồng gặm nuốt tất cả tiếp xúc được đồ vật.

	Đáng sợ nhất chính là, loại này máu tươi còn có thể ở gặm nuốt được đến năng lượng chất dinh dưỡng sau, tiếp tục tự mình sinh sôi nảy nở.

	"Ta nhớ kỹ ngươi." Netsean biết mình lại không đi, khả năng liền thật sự đi không được.

	Hắn nhìn chằm chằm Lộ Thắng, trận chiến này, nhìn như là hắn vẫn chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế là hắn thua.

	Xoạt!

	Trong phút chốc kim quang lóe lên.

	Lộ Thắng đỉnh đầu một đạo màu vàng cực lớn cột sáng ầm ầm rơi xuống.

	Mấy trăm mét thô cột sáng nghiêng trong nháy mắt đem Lộ Thắng bao phủ.

	Nhân cơ hội này, Netsean xoay người cấp tốc bay khỏi.

	Kim quang chậm rãi tản đi, lộ ra Lộ Thắng hai tay chặn ở trước người bóng người.

	Trên người hắn không ngừng bốc lên từng tia tia khói trắng. Hắn lúc này, thân thể trên từ lâu phân bố hình thành đối kháng chùm sáng chùm năng lượng đặc thù ngăn cách tầng, có thể ngăn cách nhiệt độ cao, phản xạ khúc xạ suy yếu chùm laser loại hình công kích.

	Lại thêm vào bản thân cường đại đến không phải người khủng bố thân thể cường độ, cái này một chủ pháo oanh kích, đối với Niệm Năng sư hay là còn có sát thương lực, nhưng đối với thích ứng tính cùng tiến hóa hình cực mạnh Lộ Thắng mà nói, không dùng được.

	Chỉ cần lần thứ nhất không chết, nhiều bị oanh mấy lần, loại này chùm sáng đối với hắn sát thương lực sẽ càng ngày càng yếu, càng ngày càng nhỏ.

	Tế bào gien sẽ tự động hình thành thích hợp hơn chống lại chùm năng lượng chất sừng tầng, càng to lớn hơn trình độ suy yếu sát thương lực.

	Mở hai mắt ra, Lộ Thắng lại đi xem chu vi, đã không có cách nào tìm tới Netsean bóng người.

	Venaga cấp Niệm Năng sư, cùng phía dưới cao cấp Niệm Năng sư, ở giữa chênh lệch quả thật lớn đến mức nhượng người sợ hãi.

	Cái này căn bản liền không là một cấp bậc một cấp độ lực lượng.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, phía trên cái kia chiếc cực lớn chiến hạm màu vàng óng, chính cấp tốc làm nhạt trong suốt, trực tiếp biến mất, tựa hồ là dùng một loại nào đó xuyên qua không gian thủ đoạn, trong thời gian ngắn liền biến mất ở chỗ cũ.

	Ngăn ngắn vài giây sau, toàn bộ chiến hạm màu vàng óng hoàn toàn biến mất.

	Lộ Thắng cũng không lo lắng máu của hắn bị mang đi sau, bị nghiên cứu ra nhằm vào hắn đồ vật.

	Dòng máu của hắn ăn mòn lực cường đại, nhưng cũng có thuộc về tự mình cực hạn.

	Đó chính là phân liệt số lần. Máu tươi tế bào thoát ly bản thể sau, tổng cộng chỉ có thể phân liệt một ngàn lần. Đối với phân liệt tốc độ thật nhanh hắn hồng cầu mà nói, một ngàn lần cũng chính là nửa giờ không tới thời gian.

	Phân liệt số lần xong xuôi sau, tế bào sẽ hoàn toàn tử vong, tất cả kết cấu đều bị chính mình tiêu hóa hòa tan , hóa thành trụ cột nhất hữu cơ dịch.

	"Vừa nãy người kia hẳn là không phải gia tộc Horus. Nhưng hẳn là cùng Horus có quan hệ." Lộ Thắng thao túng thân hình cấp tốc hạ xuống.

	Trên mặt đất đã là một vùng phế tích.

	Nguyên bản nội thành có hơn một nửa bị cái này trận đại chiến hoàn toàn hủy diệt.

	Nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là, trên mặt đất còn có hai đạo cường tráng bóng người chính đang nhanh chóng giao thủ.

	Như tiếng sấm tiếng va chạm bên trong thỉnh thoảng chen lẫn gào thét cùng sấm sét nổ tung.

	Hắn nhìn kỹ, hai người kia lại một cái là An Sa, một cái là Bạch An Nghĩa!

	"Hỗn trướng!" Lộ Thắng tức giận trong lòng. Một cái cúi người bứt lên trước.

	An Sa chính từng sợi tóc dựng thẳng lên, cả người màu xanh đen Ly Tử Lưu nhanh chóng chuyển động ngưng tụ, đang muốn phóng đại chiêu.

	Đối diện Bạch An Nghĩa trên người, cũng là bắp thịt như là nước chảy, biến hình phun trào, dồn dập tất cả tập trung ở hai tay. Trong lúc nhất thời hắn toàn bộ hai tay lớn hơn một lần, trong đó ấp ủ khó có thể hình dung lực lượng khổng lồ.

	Hai người đồng thời đang muốn ra chiêu, bỗng nhiên cảm giác trên không truyền đến từng trận cảm giác đâm nhói. Da đầu đồng thời tê, sống lưng một dòng nước lạnh liền vọt lên.

	Oành!

	Lộ Thắng dường như thiên thạch giống như mạnh mẽ nện ở giữa hai người mặt đất.

	Hô! !

	Cuồng bạo kình phong mang theo đá vụn thổi đến mức hai người dồn dập dùng tay ngăn trở mặt.

	"Lão sư!"

	"Lão sư! !"

	Hai người đồng thời thu lại trên người kình lực, cúi đầu thăm hỏi.

	Lộ Thắng chậm rãi từ trong hố sâu ngồi dậy. Nhìn quét hai người các một chút.

	"Lão sư. . . . ."

	"Ngu xuẩn!"

	Lộ Thắng như thuấn di xuất hiện ở Bạch An Nghĩa trước người, một cước mạnh mẽ đạp ở trên lồng ngực.

	Bạch An Nghĩa bay ngược ra ngoài, oành một thoáng đập ầm ầm ở phía sau phế tích hài cốt bên trong.

	An Sa há mồm mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên thấy hoa mắt, còn chưa kịp phản ứng, hắn liền cảm giác ngực đau xót, cả người kình lực một trận xốp, không lấy sức nổi.

	Cả người hắn như là phá bao tải như thế quăng bay ra ngoài, mạnh mẽ đập xuống ở tràn đầy thép gân lộ ra kiến trúc phế tích bên trong.

	Cũng may Cửu Mệnh đường người hiện ra nhất đặc điểm, chính là thân thể rất cứng. Mười mấy cây bén nhọn thép gân đầu bị hắn nện thoả đáng đem bẻ gẫy.

	"Bạch Quận Thành." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Ở, lão sư." Bạch Quận Thành từ một bên bên trong góc đi ra.

	Hắn đã sớm đến, đệ đệ cùng người đánh nhau, hắn nếu như còn không chạy tới, khẳng định không còn gì để nói.

	Chỉ bất quá An Sa cũng là cảm ứng được hắn ở phụ cận, vì lẽ đó vẫn không dám động dùng toàn lực, trên thực tế hắn thực lực đã vượt qua Bạch An Nghĩa không thiếu, coi như lúc này Bạch An Nghĩa tựa hồ đột phá, chênh lệch cũng như trước tồn tại.

	Nếu không là Bạch Quận Thành trong bóng tối hỗ trợ, Bạch An Nghĩa từ lúc chiêu thứ ba mươi lúc sẽ bị đánh nổ.

	"Tập kích đội người quét sạch sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Đã quét sạch. Bắt sống có hai người, đều là gia tộc Horus thuộc hạ thế lực. Cũng không phải thành viên gia tộc." Bạch Quận Thành thấp giọng nói.

	"Ngươi đột phá?" Lộ Thắng bỗng nhiên sững sờ, nhìn ra Bạch Quận Thành trạng thái.

	Bạch Quận Thành mỉm cười, khẽ gật đầu.

	Hắn cũng thành công đột phá Phụ Hà Cách Đấu thuật cực hạn, nói cách khác, chính là hiện tại đã không có gì có thể tiếp tục tăng lên.

	Lộ Thắng biết, cũng nên là lúc giáo dục bọn họ Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp.

	Cùng Phụ Hà Cách Đấu thuật không giống, Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp mới là Cửu Mệnh đường chân chính có thể thân thể đối kháng thiết giáp tiền vốn.

	Đến thời điểm coi như không mặc xương vỏ ngoài thiết giáp, cũng có thể chính diện cứng rắn chống đỡ.

	Bất quá Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp thời gian hao phí so với Phụ Hà Cách Đấu thuật nhiều. Điểm ấy cần cẩn thận kế hoạch sắp xếp.

	"Trong vòng ba ngày, ta muốn gia tộc Horus ở phụ cận ba tỉnh người phụ trách đầu." Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	"Bọn họ lớn nhất sức chống cự đã bị hoàn toàn tan rã rồi, còn lại không đáng để lo."