Chương 195: Quyết định (một)
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí có cực mạnh khép lại năng lực, nhưng đó là đối với Lộ Thắng chính mình, hắn chưa hề thông qua độ khí đối với người ngoài trị thương.
 
 	"Bất quá, bây giờ nhìn lại, tựa hồ hiệu quả cũng không tệ lắm." Lộ Thắng nhìn xem Đổng Kỳ dần dần chuyển thành hồng nhuận sắc mặt, trong lòng phán đoán.
 
 	Ước chừng một cây hương công phu, Đổng Kỳ khí tức dần dần bình ổn xuống.
 
 	Lộ Thắng thu hồi tay, trong cảm giác khí Âm Hạc võng không biết thời điểm nào, đã tại Đổng Kỳ thể nội tự nhiên kết xuất một tấm lưới, chỉ cần nàng sau đó cố gắng tu tập nội công, nhất định có thể có thành tựu.
 
 	Cực kỳ số ít Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí không để cho Đổng Kỳ phát sinh dị biến, y nguyên là người bình thường hình thái.
 
 	"Bang chủ!"
 
 	Nghe được không có động tĩnh, Từ Xuy mấy người cũng vội vã chạy tới, quỳ một chân trên đất. Nhìn thấy đầy vết thương, đều âm thầm kinh hãi vừa rồi kịch liệt tình hình chiến đấu. Cũng không biết bang chủ là tại sao cùng Không Cười chủ nhân chiến đấu, thế mà liền phòng ở đều hủy đi hơn phân nửa.
 
 	"Quét dọn chiến trường, nơi này Không Cười chủ nhân, xem như giải quyết. Mặt khác, đem Đổng Kỳ nhấc đi nghỉ ngơi." Lộ Thắng từng cái phân phó nói, " chúng ta còn cần muốn đi một chuyến cái thôn kia."
 
 	"Cái thôn kia?" Ninh Tam bọn người nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Xin hỏi bang chủ, cái thôn kia không phải đã giải quyết sao?" Từ Xuy thấp giọng hỏi.
 
 	"Giải quyết? Đương nhiên không có, chúng ta giải quyết chỉ là một cái Không Cười chủ nhân quái dị, nhưng chân chính ngọn nguồn chính ở chỗ này, một mực không động tới." Lộ Thắng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn nhớ tới cái kia nội dung trên tấm bia đá, trên kia một bộ phận nội dung, chính là ám thị Không Cười chủ nhân chân chính bản nguyên lai lịch, đồng thời còn ám thị, cái lối đi kia thông hướng địa phương, rốt cuộc là nơi nào.
 
 	Một đám người cấp tốc thu dọn sân bãi, kỳ thật cũng không có gì tốt thu dọn, Không Cười chủ nhân hóa thành tro đen, Triều Long cũng triệt để phong hoá tán đi, cũng liền có thể thu thập điểm tro cốt. Mặt khác, hiện trường loại trừ mảng lớn phế tích đá vụn, cũng chỉ có Đổng Kỳ cùng Lộ Thắng hai cái người sống.
 
 	Sau đó liền là Trà Bang tổn thất một tòa trạch viện, sau đó lại bổ xây liền tốt. Chút tiền ấy đối với tài đại khí thô Trà Bang, không tính là gì.
 
 	Đơn giản bàn giao xuống, Lộ Thắng mang Từ Xuy bọn người thẳng đến tiểu sơn thôn. Một đường ngựa không dừng vó, đợi đến chạy tới sơn thôn đỉnh núi lúc, đã là lúc tờ mờ sáng.
 
 	Trong sơn thôn trống rỗng, yên tĩnh một mảnh, không có nửa điểm bóng người.
 
 	Lộ Thắng đứng ở thôn khẩu, híp mắt quét trong mắt, lấy hắn ngũ giác cảm ứng, cũng không cách nào phát giác nơi này có bất kỳ khác thường gì.
 
 	Ninh Tam đi đến một tòa trước nhà đá, ngồi xuống nhéo nhéo mặt đất một nắm Hắc Thổ, đặt vào dưới mũi ngửi ngửi.
 
 	"Nơi này, đã từng tới người, nhân số ba cái, là tách ra đi qua."
 
 	"Có thể tìm ra tung tích của bọn hắn sao? Phương hướng đi tới." Lộ Thắng thấp giọng hỏi.
 
 	"Không được nếu như là Trần trưởng lão ở đây, có lẽ có thể, nhưng ta chỉ là thỉnh giáo học được lão nhân gia ông ta da lông" Ninh Tam là cái người rất hiếu học, cho nên hắn rõ ràng không có đi qua thư viện học viện các loại, nhưng bởi vì khắp nơi học tập thỉnh giáo, tập được năng lực cũng không phải ít.
 
 	Trần trưởng lão lúc trước giúp Lộ Thắng truy tung đã đến Võ Minh trốn ra được phản nghịch, tại Lộ Thắng giết chết chủ tế Bạch Cương quá trình bên trong, cư công chí vĩ. Truy tung năng lực kinh người. Cho nên Ninh Tam biết được về sau, liền chủ động lôi kéo làm quen, đi thỉnh giáo phương diện này kỹ năng.
 
 	"Ba người" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, "Chẳng lẽ là Nhan Khai ba người kia?"
 
 	"Đi vào lục soát một chút." Hắn khua tay nói.
 
 	Một đám Xích Kình bang chúng nhao nhao lĩnh mệnh, xông vào thôn xóm, thôn không lớn, chỉ có bảy tám cái thạch ốc, rất nhanh liền lục soát xong.
 
 	"Hồi bẩm bang chủ, bên trong một bóng người cũng không có." Một tên cận vệ lớn tiếng nói.
 
 	"Quả thật không ai?" Lộ Thắng nhíu mày lại.
 
 	"Xác thực không có bất kỳ cái gì nhân khí." Cận vệ trầm thấp trả lời.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn cửa thôn cái kia sườn dốc ở trên gian nhà, loáng thoáng hắn cảm giác được, gian nhà kia tựa hồ có chút vấn đề. Nhưng cái loại cảm giác này rất mỏng manh, hắn vô pháp chuẩn bị bắt lấy.
 
 	"Tam Thánh Kính Triệu Kiều Kiều bọn hắn đến bây giờ còn một mực ở vào mất tích trạng thái, chẳng lẽ liền là Tam Thánh Môn giở trò quỷ?" Hắn hai mắt híp lại.
 
 	"Lưu lại nhân thủ trú đóng ở Thanh Trà Trấn, trông coi ở nơi này, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Rõ!" Từ Xuy cảm giác đáp ứng.
 
 	"Đi, trở về." Lộ Thắng nhìn sắc trời một chút, biết trước mắt cũng không có đầu mối gì, không có đặc thù phương pháp, căn bản không cách tìm tới Tam Thánh Kính, chớ nói chi là Triệu Kiều Kiều bọn người vô cùng có khả năng bị kéo vào Tam Thánh Kính tiểu không gian.
 
 	Hắn còn nhớ rõ chính mình lúc trước một dạng bị kéo vào phiến kia thu hoạch qua ruộng lúa bên trong.
 
 	Lúc này, mặc dù tìm không thấy Triệu Kiều Kiều, nhưng Lộ Thắng trong lòng có cảm giác, Âm Hạc võng truyền đến khoảng cách cảm giác nói cho hắn biết, Triệu Kiều Kiều không chết.
 
 	Tìm tòi sau một lúc, hào không phát hiện, Xích Kình Bang đành phải lưu lại nhân thủ, liên hệ Trà Bang cùng nhau, tại nơi này mướn người bắt đầu tu kiến cứ điểm tạm thời.
 
 	Lộ Thắng thì dẫn người trở về tổng bộ. Trên đường không có chút nào dừng lại, hắn cầm trong tay hạt châu kia, luôn cảm giác trong đó có vật gì đó, ngay tại liên tục không ngừng theo thời gian biến mất trôi qua.
 
 	Một hồi Xích Kình hào, hắn liền đem chính mình nhốt vào trong mật thất.
 
 	Hô!
 
 	Một đoàn không màu hỏa diễm tại Lộ Thắng trong tay chậm rãi thiêu đốt, sau đó chậm rãi đặt ở hạt châu màu đen phía dưới, dùng nhiệt độ cao thiêu đốt nó.
 
 	Trong hạt châu sương mù bắt đầu kịch liệt lăn lộn, loại kia kỳ diệu, phảng phất có đồ vật gì trôi qua cảm giác, càng thêm mãnh liệt.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Đảo mắt, Lộ Thắng Ngưng Thần nhìn chằm chằm hạt châu, xếp bằng ở mật thất trên mặt đất, đã không nhúc nhích hai ngày.
 
 	Trong hai ngày này, hắn đều tại cẩn thận cảm thụ được trong hạt châu biến hóa, xác thực nói, là tại cảm thụ trong hạt châu tiêu tán đi ra loại khí tức kia.
 
 	Từ Thanh Trà Trấn trở về, cho tới bây giờ hơn hai ngày qua, hắn tựa hồ sắp bắt được một điểm quy luật..
 
 	"Mỗi đêm giờ Tý một khắc sắp đến" Lộ Thắng trong lòng yên lặng tính toán.
 
 	Giờ Tý một khắc, hạt châu này sẽ phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu, tại dưới loại này biến hóa thông qua nội khí thiêu đốt, sẽ khiến càng thêm rõ ràng kịch biến. Đây là trong khoảng thời gian này Lộ Thắng quan sát phát hiện.
 
 	Mà bây giờ, là hắn nên chân chính nghiệm chứng loại biến hóa này thời điểm.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, ngoài mật thất ánh trăng càng thanh lãnh.
 
 	Lộ Thắng không nhúc nhích nhìn chằm chằm hạt châu, phảng phất cả người đều biến thành pho tượng.
 
 	Hô
 
 	Bỗng nhiên một trận gió, chưa hề biết nơi nào thổi ra.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, nhìn chung quanh một chút, không có cảm giác được gió thổi tới phương hướng, hắn nheo mắt lại tìm phải tìm trái, rất nhanh, hắn phát hiện khí lưu biến hóa là cái gì đưa tới.
 
 	Là hạt châu kia.
 
 	Hạt châu kia, ngay tại nội khí thiêu đốt xuống, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	Từ lớn chừng cái trứng gà, chậm rãi hiện lên, càng khuếch trương càng lớn, rất nhanh liền biến thành cao cỡ một người.
 
 	Trong hạt châu cái kia cái lối đi, cũng đi theo phóng đại, rất nhanh liền hiện lên ở Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Tê tê khí lưu âm thanh từ trong hạt châu thổi ra, vậy liền là vừa rồi Lộ Thắng cảm giác được gió. Đây là trong hạt châu trong thông đạo khí lưu.
 
 	"Thật sự là kỳ diệu" Lộ Thắng duỗi tay ra, sờ về phía hạt châu.
 
 	Phốc thoáng cái, tay của hắn như là xuyên thấu một tầng bọt xà phòng, rất tự nhiên tiến nhập trong hạt châu bộ,
 
 	"Phải vào đi sao? Đây chính là Triều Long truy tìm thông đạo." Lộ Thắng trong lòng chính mình hỏi chính mình.
 
 	Hắn quan sát tỉ mỉ lấy trong hạt châu thông đạo, con đường kia ẩn tàng ở trong sương mù, mông lung một mực kéo dài hướng nhìn không thấy cuối chỗ sâu.
 
 	Trong lòng giật giật, Lộ Thắng hướng phía trước phóng ra một bước.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Cả người hắn trực tiếp chui vào trong hạt châu, đứng ở trong sương mù, trước thông đạo.
 
 	Hắn lát nữa nhìn một chút.
 
 	Sau lưng vẫn là mật thất, chỉ bất quá giống như là cách một tầng pha lê.
 
 	Trước mặt, thì đứng thẳng hai tấm bia đá, một trái một phải, đứng sừng sững ở thông đạo một bên, vừa rồi cách sương mù thấy không rõ, lúc này gần rồi ngược lại là thấy rõ.
 
 	Bia đá là rất phổ thông xám trắng tảng đá, bên trên từng người khắc lấy một ít chữ.
 
 	Bên trái là 'Phiền não, ưu sầu, tịch mịch, đau lòng, khổ.'
 
 	Bên phải là 'Bi thống, ghen ghét, trống rỗng, nổi giận, khó.'
 
 	Hai cái này trên tấm bia đá khắc tự, đều là Cổ Tống Thể, thoạt nhìn không biết xa bao lâu thời gian, bên trên vết khắc đều có chút cao thấp không đều.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước tấm bia đá, xuyên thấu qua nồng vụ nhìn về phía thông đạo, lại lát nữa nhìn phía sau mật thất.
 
 	Mật thất lúc này tựa như là một cánh cửa, một cái trở lại hiện thực cánh cửa, mà cái thông đạo này, thì giống như là thông hướng một cái chính mình không biết thế giới.
 
 	Lộ Thắng do dự.
 
 	Hắn rất muốn vào xem, nhưng chỉ là xem Tâm Du Hội Triều Long như vậy gióng trống khua chiêng tư thế, liền biết, lối đi này thông hướng địa phương, tuyệt đối khác biệt bình thường. Nếu như hắn thật là yêu ma hoặc là thế gia huyết mạch, có lẽ lần này vô luận như thế nào cũng muốn vào xem một chút.
 
 	Nhưng hắn không phải, hắn là thuần túy nhân loại.
 
 	Đối với yêu ma quỷ quái có chỗ tốt đồ vật, đối với hắn mà nói, nói không chừng là chỗ xấu. Hơn nữa hắn chỉ là đứng tại trước thông đạo, cũng cảm giác được một cỗ quái dị, không hiểu khí tức.
 
 	Cỗ khí tức này, giống như là thác nước trùng kích vào đến bắn tung tóe phiêu đãng khí ẩm, sền sệt, không ngừng ý đồ hướng về thân thể hắn dính lại, phảng phất có được sinh mệnh của mình.
 
 	Trực giác ẩn ẩn tại cảnh báo, tựa hồ lối đi này thông hướng địa phương, đối với hắn không nhất định có chỗ tốt.
 
 	Đứng tại trước tấm bia đá, Lộ Thắng do dự thật lâu, rốt cục, hắn vẫn là chậm rãi lui ra phía sau, một mực thối lui đến mật thất lối vào.
 
 	"Nếu Tam Thánh Môn nắm giữ lấy dạng này thông đạo, hôm đó phía sau nhất định còn có cơ hội, ta không thể tùy tiện đi vào. Tại hết thảy không biết dưới tình huống liền tiến vào, vô cùng khả năng xảy ra chuyện." Hắn chưa từng đánh không có nắm chắc trận chiến. Trừ ra lần thứ nhất chiến đấu không cách bên ngoài, còn lại thực chiến, cơ hồ bất kỳ lần nào đều là hắn chiếm cứ ưu thế lúc, mới sẽ chủ động xuất thủ.
 
 	Đây là nguyên tắc của hắn, cũng là hắn xử sự quy củ.
 
 	Cuối cùng nhìn một chút đầu kia thần bí thông đạo, Lộ Thắng cắn răng vừa nghiêng đầu, bước ra hạt châu, về tới mật thất.
 
 	Tê
 
 	Ngay tại hắn bước ra hạt châu trong nháy mắt, trụ đen tính cả thông đạo bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, như là trong nước một đoàn vòng xoáy màu đen, chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, liền nhanh chóng thu nhỏ, làm nhạt, trong suốt, biến mất.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Một tiếng vang giòn về sau, trong mật thất đảo mắt liền chẳng còn gì nữa, đen hạt châu hoàn toàn biến mất, liền liền hài cốt cũng không có.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, nhớ lại vừa rồi cảm giác, loại kia thần bí, không biết, cảm giác nguy hiểm, để hắn thật lâu vô pháp quên mất.
 
 	"Ta còn chưa chuẩn bị xong, còn không có đạt tới ta trạng thái mạnh nhất, hơn nữa cái thông đạo này không biết phải hao phí bao lâu thời gian, tùy tiện đi vào, lấy những cái kia yêu ma quỷ quái số tuổi thọ, không cẩn thận tốn hao cái mấy năm vài chục năm, vậy ta tại bắc địa hết thảy liền đều hủy huống chi, bên trong còn ẩn giấu đi một loại nào đó không biết nguy hiểm. Không thể mạo hiểm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng không hối hận.
 
 	Bắc địa còn có rất nhiều cần xử lý sự tình, hắn mong muốn vì chính mình chế tạo một cái tuyệt đối an toàn hang ổ, một cái cường đại nhà, một cái có thể tại chính mình thụ thương trọng thương lúc, cũng có thể ẩn thân tu dưỡng đại bản doanh.
 
 	Tại cái này hỗn loạn nguy hiểm thế giới, vật như vậy muốn tạo dựng lên, không thể nghi ngờ là cần cường đại vũ lực cùng thế lực.
 
 	"Lần sau đi, chờ ta đem Tam Thánh Môn gì gì đó toàn bộ biết rõ ràng, chắc chắn sẽ có lại đi vào cơ hội." Lộ Thắng nhìn xem rỗng tuếch mật thất, sắc mặt trầm tĩnh lại.