Chương 10: Đoan Mộc Uyển (hai)
 
 	Đoản đao nhanh chóng tiếp cận Lộ Thắng ngực, lưỡi đao đem trước ngực quần áo một đao chặt đứt.
 
 	Lộ Thắng che mặt nạ khuôn mặt không nhúc nhích nhìn chằm chằm hắn, phảng phất bị sợ choáng váng.
 
 	Trương Tuấn Đông khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười.
 
 	"Đừng trách ta, muốn trách thì trách ngươi chọc người không nên chọc!"
 
 	Mũi đao cấp tốc mở ra Lộ Thắng quần áo, vẽ tại trên da thịt của hắn.
 
 	Bành! ! !
 
 	Đúng lúc này, Lộ Thắng một cái ngửa ra sau, từ phía sau bên hông rút ra một đầu hắc mãng, rõ ràng là thanh phác đao.
 
 	Phác đao theo phía sau hắn đột nhiên quét ra, lưỡi đao hung hăng trảm tại Trương Tuấn Đông trong tay đoản đao bên trên. Tốc độ chi nhanh, căn bản không phải Trương Tuấn Đông tường lỗ chi mạt đoản đao đao thức có thể so sánh.
 
 	Đoản đao bị một cái đánh trúng, cao cao ném bay ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng lưỡi đao lật một cái, phủ đầu chính là một cái Hổ Sát hướng phía Trương Tuấn Đông trên đầu rơi đi.
 
 	Hô!
 
 	Ẩn ẩn mang theo Hổ Khiếu tiếng xé gió cấp tốc tới gần, Trương Tuấn Đông con ngươi bỗng nhiên thít chặt.
 
 	Hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng , mặc hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này đã bị ba tên hộ vệ bảo vệ phú gia công tử, thế mà trong nháy mắt bộc phát ra như thế thực lực khủng bố.
 
 	Loại phản ứng này, loại tốc độ này!
 
 	Không tốt! !
 
 	Hắn không kịp nghĩ nhiều, ngay tại chỗ lui về phía sau một cái lộn mèo, hai chân trên mặt đất liên tục điểm bảy tám bước. Quay người liền muốn rút lui.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một thanh phác đao mũi đao theo ngực hắn xuyên ra.
 
 	Máu chậm rãi theo vết thương chảy ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng đi qua, đưa tay từ trên người hắn rút ra phác đao. Tại trên thi thể lau một cái thân đao.
 
 	"Đi thôi, tiễn ta về nhà đi."
 
 	Hắn bình tĩnh đi lên xe ngựa, màn xe buông xuống, lưu lại ở đây ba cái thị vệ, còn có hai cái giữ cửa thủ vệ.
 
 	Năm người tăng thêm một cái xa phu, xem lấy thi thể trên đất, ai cũng không nói chuyện.
 
 	Đặc biệt là ba cái kia hộ vệ, lúc này sắc mặt đã không còn chút máu, ba người yên lặng lên xe ngựa, không nói một lời.
 
 	"Giá!"
 
 	Xa phu lắc một cái roi ngựa, xe ngựa chậm rãi bắt đầu chuyển động.
 
 	Trong toa xe nhất thời ở giữa chỉ có bánh xe nhấp nhô tiếng vang.
 
 	Ba tên hộ vệ cùng Lộ Thắng mặt đối mặt ngồi ngay ngắn một hồi, liền có chút chịu không được trầm mặc, từng cái ôm tay xuống xe, đi theo bên cạnh xe hành tẩu.
 
 	Rất nhanh trong xe liền chỉ còn lại có Lộ Thắng một người.
 
 	Hắn đoan chính ngồi tại một cái bố bồ đoàn bên trên, mặt không biểu tình. Hai mắt khép hờ, tựa hồ tại chợp mắt.
 
 	Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, lúc này trong lòng hắn khuấy động chập trùng có bao nhiêu kịch liệt.
 
 	Giết người. . . . .
 
 	Hắn giết người. . . .
 
 	Vô luận là kiếp trước, vẫn là kiếp này, hắn thậm chí ngay cả đánh tổn thương người khác đều chưa từng làm.
 
 	Chớ đừng nói chi là giết người.
 
 	Có thể trước đó trong nháy mắt đó, hắn hoàn toàn thân thể bản năng phản ứng, nhìn thấy đối phương muốn chạy trốn, hắn quả quyết giơ lên phác đao hướng phía trước ném một cái.
 
 	Sửa đổi qua đi cường hãn cơ bắp ký ức, rất trôi chảy liền đem phác đao, lấy chiêu thứ hai Hổ Uy thủ pháp nẻm ra.
 
 	Sau đó tinh chuẩn trúng hậu tâm của đối phương.
 
 	Lại sau đó, hắn chết.
 
 	Vừa rồi cái kia từng bức họa không ngừng tại Lộ Thắng trong lòng chiếu lại. Người kia là thật muốn đẩy hắn vào chỗ chết, không phải là cười cười nói nói.
 
 	Hắn bị kích thích, bản năng phản ứng chính là muốn đem uy hiếp triệt để bóp chết.
 
 	Mà kết quả, đúng là giải quyết triệt để.
 
 	Nhưng trên người hắn công phu cũng bại lộ.
 
 	Càng là còn giết người.
 
 	"Cũng may Hắc Hổ đao pháp bản thân đặc thù rõ ràng, qua loa điều tra, liền có thể rõ ràng ngọn nguồn là Triệu bá. Cũng không có gì. Chỉ là lúc sau phải chú ý. . . . ."
 
 	Xe ngựa chạy chậm rãi lấy, rời đi thôn trang ước chừng nửa khắc đồng hồ dáng vẻ.
 
 	Đinh linh linh. . . .
 
 	Đinh linh linh. . . . .
 
 	Không biết thời điểm nào, đen như mực bên ngoài, từ phía sau dần dần truyền đến một trận thanh thúy linh đang âm thanh.
 
 	Xa phu lui về phía sau quan sát, đã thấy lại là một cỗ xe ngựa màu trắng đang tốc độ cực nhanh từ phía sau đuổi theo.
 
 	Xem ra bọn hắn cũng là theo con đường này chạy tới Cửu Liên thành phương hướng.
 
 	Ba tên hộ vệ cũng nhìn thấy phía sau xe ngựa màu trắng.
 
 	Hai thớt thuần trắng ngựa cao to, thuần bạch sắc khắc không ít ngân sắc hoa văn tinh xảo toa xe. Xung quanh xe còn ẩn ẩn theo gió bay tới nhàn nhạt hương khí.
 
 	Ba người nhìn nhau một cái, đều chậm rãi nắm chắc đặt tại yêu đao bên trên, trước đó liền không có bảo vệ tốt quý khách, kém chút xảy ra chuyện, hiện tại nếu là còn ra vấn đề, Trịnh gia tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn.
 
 	Cổ tay của bọn hắn trước đó cũng bị thương không nặng, nghỉ ngơi phía sau lau thuốc trị thương, bảy tám phần thực lực vẫn là dùng cho ra.
 
 	Ba người đều là gia nhập qua quân đội lão binh, ba cái liên thủ tạo thành cỡ nhỏ quân trận, bình thường bảy tám cái hán tử cũng không phải là đối thủ của bọn họ.
 
 	Xe ngựa màu trắng không tính là gì hiếm lạ, coi như hoa mắc tiền một tí cũng không có gì.
 
 	Chỉ là để mấy người dị thường khẩn trương là, cái này về sau xe ngựa, thế mà không có chút đèn bão!
 
 	Ngoài thành trên hoang dã, đêm nay lại là không có ánh trăng âm trầm thời tiết, không đốt đèn, lộ diện liền là tối như mực một mảnh, căn bản không có cách nào tiến lên.
 
 	Xe ngựa này thế mà tốc độ còn rất nhanh, so với bọn hắn điểm đèn tốc độ còn nhanh!
 
 	"Có gì đó quái lạ."
 
 	Trong ba người một cái thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng vén rèm lên lui về phía sau xem, cũng nhìn thấy chiếc này tối như mực đi đường xe ngựa màu trắng.
 
 	Trên xe ngựa lái xe chính là người nam tử, tướng mạo nhu hòa anh tuấn nam tử.
 
 	Thình lình đang là trước kia Hắc Hội bên trên thấy qua, cái kia canh giữ ở nữ tử bên người một mặt ôn nhu nam nhân.
 
 	Xe ngựa màu trắng không ngừng nghỉ chút nào, rất nhanh liền từ Lộ Thắng xe ngựa mặt bên chậm rãi vượt lên trước.
 
 	"A Tửu, ngừng một chút đi."
 
 	Một cái êm tai uyển chuyển nữ tử thanh âm theo xe ngựa màu trắng bên trong truyền ra.
 
 	Xe ngựa màu trắng lập tức chậm dần tốc độ, cùng Lộ Thắng bọn người kề vai sát cánh.
 
 	Màn xe chậm rãi để lộ, một tấm có chút nhíu mày kiều mị gương mặt tại đèn bão chiếu sáng dưới, hiển lộ ra.
 
 	Là trước kia nữ nhân kia, Đoan Mộc Uyển!
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bất động, mắt nhìn đối phương.
 
 	"Đường ban đêm đen kịt, vị công tử này, có thể hay không mượn đèn bão của các ngươi chiếu chiếu đường, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau?"
 
 	Đoan Mộc Uyển cũng nhìn thấy Lộ Thắng, liền cười với hắn nói.
 
 	". . . . . Đoan Mộc cô nương tùy ý."
 
 	Lộ Thắng không mặn không nhạt trả lời câu, liền dự định hạ màn xe xuống.
 
 	"Công tử, tiểu nữ tử còn có cái yêu cầu quá đáng."
 
 	Cái kia Đoan Mộc Uyển không đợi hắn trở về toa xe, liền lại mở miệng nói chuyện.
 
 	"Ta trong xe ngựa này đổ ấm trà, bên trong đệm bồ đoàn cái gì đều ướt, có thể hay không. . . . ."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.
 
 	Cái này Đoan Mộc Uyển xuất hiện đến quỷ dị, nàng nói là trong xe ướt, nhưng đến cùng phải hay không thật ai có thể biết?
 
 	Nhưng đối phương từ trong bóng tối đuổi theo, tựa hồ còn có cố ý đáp lời hiềm nghi, coi như hắn từ chối, Đoan Mộc Uyển cũng không nhất định sẽ bỏ qua hắn.
 
 	"Nếu là cô nương không chê tại xuống xe ngựa đơn sơ, còn mời lên làm sơ nghỉ ngơi đi." Hắn lúc này Hắc Hổ Đao đại thành, liên tục hai lần xuất thủ, đều chiến tích bất phàm, trong lòng cũng dần dần có một tia tự tin.
 
 	Bình thường cao thủ, liền xem như Triệu bá như thế Cửu Liên thành đệ nhất cao thủ, một chọi một, hắn cũng có tự tin cùng hắn phân cái thắng bại.
 
 	Mặc dù tranh đấu kinh nghiệm bên trên hắn khuyết thiếu quá nhiều, nhưng Hắc Hổ Đao tâm pháp tầng thứ tư, tựa hồ để hắn có so Triệu bá cường hãn hơn lực bộc phát.
 
 	Trong thời gian ngắn, tại không gian thu hẹp, hắn cùng Triệu bá, còn thật không dám nói ai thắng ai thua.
 
 	Cho nên coi như Đoan Mộc Uyển người mang tuyệt nghệ, hắn cũng có sức tự vệ.
 
 	"Cái kia liền đa tạ công tử."
 
 	Lộ Thắng kêu xa phu dừng xe, đèn bão lay động ánh lửa xuống.
 
 	Xe ngựa màu trắng cũng chậm rãi ngừng lại.
 
 	Cửa xe trượt ra, Đoan Mộc Uyển như trước vẫn là trước đó cái kia một thân màu đen váy ôm mông, chậm rãi đi xuống.
 
 	Nàng ngẩng đầu hướng về phía mở cửa xe Lộ Thắng mỉm cười, tinh xảo trắng nõn khuôn mặt, đỏ thẫm như như anh đào miệng nhỏ, còn có chậm rãi theo bên môi co duỗi ra vào màu hồng cái lưỡi, để chung quanh thấy thế hộ vệ cùng xa phu cũng không khỏi đến trong lòng run lên.
 
 	Nàng chậm rãi theo Lộ Thắng bên người giẫm lên xe.
 
 	Thon dài trắng nõn chân dài, tinh tế tròn trịa, tại bước lên toa xe trong nháy mắt, chỉ có thể khó khăn lắm bao trùm bờ mông váy đen cũng bị mở ra chút ít.
 
 	Dưới váy phong quang chợt lóe lên, vừa vặn có thể làm cho Lộ Thắng nhìn thấy một điểm, lại thấy không rõ lắm.
 
 	"Ai nha."
 
 	Bỗng nhiên Đoan Mộc Uyển thân thể nghiêng một cái, mu bàn chân trẹo xuống, cả người một cái hướng phía Lộ Thắng ngã qua.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Lộ Thắng tranh thủ thời gian đưa tay đi đỡ.
 
 	Trong lòng lại càng là cảnh giác, loại này kiều đoạn, loại này trùng hợp, trong lòng hắn cười lạnh, trên Địa Cầu đủ loại phim tình cảm dùng vô số lần.
 
 	Hắn đối với Đoan Mộc Uyển cảnh giác, nhưng cũng không cố ý biểu lộ ra.
 
 	Chỉ là dự định bình thường phù hợp ăn khớp ứng phó đối phương.
 
 	Đoan Mộc Uyển nhu nhu nhược nhược đổ vào cánh tay hắn trong khuỷu tay.
 
 	Trước ngực sóng cả mãnh liệt không cẩn thận tại Lộ Thắng cánh tay chà lên.
 
 	Đoan Mộc Uyển lập tức đỏ mặt cúi đầu xuống, như giật điện đứng thẳng người.
 
 	Lộ Thắng cũng trong lòng rung động, dùng sức ổn định nàng.
 
 	"Đa tạ công tử. . ." Đoan Mộc Uyển nhu nhu nhược nhược đường.
 
 	"Không cần khách khí, mời ngồi."
 
 	Lộ Thắng dìu nàng đến toa xe mặt bên chỗ ngồi ngồi lên.
 
 	Toa xe rất lớn, có hai hàng bốn cái vị trí, tương đối trưng bày.
 
 	Lộ Thắng cùng Đoan Mộc Uyển ngồi đối mặt nhau.
 
 	Xe ngựa chậm rãi lại bắt đầu di động lên.
 
 	Đoan Mộc Uyển mặt đỏ bừng ngồi, hai chân để nghiêng, chăm chú khép lại, không một tia khe hở.
 
 	Chỉ là theo Lộ Thắng mặt đối mặt góc độ, có thể nhìn thấy nàng váy cùng giữa hai đùi một chút xíu bóng đen. Nếu như Lộ Thắng nguyện ý, hoàn toàn có thể theo bóng đen hướng dưới váy nhìn lén.
 
 	Dù sao trong toa xe không có có người khác, chỉ có hai người bọn họ, hơn nữa Đoan Mộc Uyển lúc này cũng bởi vì thẹn thùng mà cúi đầu xuống, không nhìn thấy hắn.
 
 	Phanh.
 
 	Bỗng nhiên xe ngựa tựa hồ ép đến thứ gì, có chút nhảy xuống.
 
 	Đoan Mộc Uyển hai chân có chút bị run run đến tách ra một tia khe hở.
 
 	Lần này nàng dưới váy phong cảnh đã thích hợp thắng triển lộ một đoạn nhỏ, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vòng màu trắng.
 
 	"Công tử thế nhưng là đi Cửu Liên thành?"
 
 	Đoan Mộc Uyển tựa hồ không có chú ý tới mình lộ hàng, nhẹ nhàng nhu nhu hỏi một câu.
 
 	"Đúng vậy a, cô nương cũng là đi Cửu Liên thành?"
 
 	Lộ Thắng tùy ý hỏi một câu không có dinh dưỡng.
 
 	"Ân, không dối gạt công tử, Uyển nhi hiện tại ở trong thành Vạn Phúc khách sạn. Nghe nói nơi này có Hắc Hội, liền mang theo hộ vệ tới kiến thức một chút. Lại không nghĩ rằng tất cả mọi người mang theo mặt nạ, rất nhiều chán."
 
 	Đoan Mộc Uyển có phần có bất mãn nói.
 
 	"Uyển nhi cô nương cùng một cái thiếp thân thị vệ, có thể độc thân đi xa như vậy con đường, đều là kẻ tài cao gan cũng lớn."
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Nào có cái gì nghệ? Chỉ là trên đường bị một đội thương đội cứu, lúc này mới tiện đường tới trước Cửu Liên thành, bằng không thì nửa đường bên trên Uyển nhi cùng thị vệ nói không chừng sẽ chết đói chết cóng ở cái góc nào đây."
 
 	Uyển nhi giải thích nói.
 
 	"Nói đến, cứu Uyển nhi vị công tử kia, cũng là giống như ngài võ nghệ cao cường."
 
 	Đoan Mộc Uyển nhẹ cười lên.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lộ Thắng nghe xong liền biết đối phương thấy được trước mặt hắn xuất thủ tình cảnh.
 
 	"Uyển nhi tại Hắc Hội bên trên, tựa hồ gặp công tử mười phần cần nội công bí tịch?" Đoan Mộc Uyển lại nói.