Chương 593: Bẫy rập (một)
 
 	Trước thông đạo, Lộ Thắng chậm rãi nhíu mày, theo hai bên bình phong một đường nhìn lại.
 
 	Hắn lắng xuống khí tức, nhấc chân đi vào thông đạo, mặt đất dưới chân là phiến đá đen cứng rắn, có chút ướt át lạnh buốt, tựa hồ còn có chút ít rêu xanh, có chút trắng mịn.
 
 	"Thời gian ngắn nhất thông qua nơi này" hắn híp híp mắt, tăng tốc bước chân.
 
 	Hai bên lối đi trừ ra bí ẩn rất nhiều ánh mắt bên ngoài, một đường liền sẽ không có gì bẫy rập khác. Thuận lợi đến làm cho Lộ Thắng cảm giác có chút dị thường.
 
 	Cạch cạch cạch
 
 	Thanh thúy tiếng bước chân không ngừng ở trong đường hầm vang vọng.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Bỗng nhiên một hồi nhỏ xíu thiêu đốt cảm giác theo Lộ Thắng bả vai truyền đến, hắn dừng bước lại, đưa thay sờ sờ thiêu đốt cảm giác truyền đến bộ vị.
 
 	"Ngươi tốt nhất tốc độ mau mau, mặc dù có giám khảo giúp ngươi sửa đổi thành tích, nhưng thực tế biểu hiện quá kém cũng không dễ làm." Thanh âm của người lá khô lần nữa nhắc nhở.
 
 	"Ừ, ta đã biết." Lộ Thắng tăng tốc bước chân, nhưng theo càng di động về phía trước, trên vai hắn thiêu đốt cảm giác cũng càng ngày càng nặng.
 
 	Bỗng nhiên hắn ngừng lại.
 
 	"Thế nào?" Người lá khô hỏi thăm.
 
 	"Không có gì."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, hắn đã có thể cảm giác được có chút không đúng, một cái đại tông khảo hạch, làm sao lại như vậy trò đùa, thậm chí liền một điểm khảo thí cũng không có.
 
 	Hơn nữa trên vai thiêu đốt cảm giác
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc, tiếp tục gấp rút chạy về trước. Tay lại ẩn ẩn rút vào ống tay áo, một điểm nhỏ xíu khí tức ba động theo trong tay áo truyền ra.
 
 	Thông đạo càng ngày càng mờ, theo đi tới, đường cong cũng bắt đầu rẽ trái.
 
 	Lộ Thắng trong ống tay áo khí tức ba động cũng càng ngày càng yếu, rất nhanh lại chậm rãi biến mất.
 
 	"Hi vọng thời điểm không dùng đến thứ này" hắn nhìn qua phía trước thông đạo càng âm u, trong lòng có chút trầm mặc.
 
 	"Hiện tại còn muốn tiếp tục đi a?" Lộ Thắng thốt ra hỏi.
 
 	Người lá khô không có hồi âm, hiển nhiên đến nơi này hắn cũng không cách nào tiếp tục đi theo.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống tiếp tục hướng phía trước, bắt đầu tìm kiếm một ít góc chết
 
 	Cuối thông đạo.
 
 	Hai cái một cao một thấp khô gầy lão giả, đang khoanh chân ngồi tại không trung, một thân đạo bào, thần thái khoan thai nhắm mắt dưỡng thần, chờ lấy Lộ Thắng đến.
 
 	"Mục Thanh sư huynh lần này trở về, có phải là vì Mục Như Tuyết nữ oa kia sự tình a? Cái tuổi này cũng nên là kết thành đạo lữ thời điểm." Thấp cái lão giả ung dung trêu đùa.
 
 	"Còn tốt còn tốt, nếu không phải nơi này tạm thời cần nhân thủ, ta hiện tại khả năng đã tại đi trên tinh đồ kết thân. Cũng là Nam Thuật Thúc sư đệ, đại đệ tử của ngươi trộm lấy một bình Hồi Linh đan của ngươi, hiện tại người còn không có nắm về?" Người cao lão giả nắm vuốt râu ria lười biếng nói.
 
 	"Khó ta đồ đệ kia thụ ta dạy dỗ mấy ngàn năm, tu vi so với ta cũng không kém nhiều lắm, chỉ cần chờ một cơ hội liền có thể đột phá Cử Binh, tiến vào Mê Cảnh.
 
 	Lại thêm hắn đối với ta thủ đoạn thuật pháp làm sư phó này. Rõ như lòng bàn tay, bây giờ muốn nhanh nhất tìm trở về, khó." Dáng lùn Nam Thuật Thúc bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Lại nói tiếp, lần này đặc biệt mời hai người chúng ta tới, liền vì đối phó một cái bình thường Cử Binh tán tu, tông môn có phải là có chút nhỏ nói thành to?" Mục Thanh thoáng có chút bất mãn.
 
 	"Nghe nói là có Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương nhúng tay, hết cách rồi, nhiệm vụ chủ yếu của chúng ta kỳ thật không phải nhằm vào tiểu gia hỏa kia, mà là chủ yếu quấy nhiễu Đệ Ngũ Thiên Ma Vương cách không nhúng tay."
 
 	Nam Thuật Thúc giải thích, "Chuyến này tiểu gia hỏa này có thể được một vị Thiên Ma Vương chú ý chú mục, có thể nghĩ trên người hắn chắc chắn có bí mật. Hơn nữa còn không nhỏ. Cho nên nhiệm vụ của chúng ta còn có đồng thời cầm tới trên người tiểu gia hỏa này ẩn tàng đồ vật."
 
 	Binh Chủ trở lên, đơn giản liền là Tâm Tướng va chạm, cường giả thôn phệ kẻ yếu, hai người thân là Mê Cảnh, cho dù tại Thanh Xá tông cũng là số một số hai đại nhân vật, trên đầu cũng là rải rác mấy vị có thể đè bọn hắn một đầu.
 
 	Cho nên đối phó lên việc này cũng rất nhẹ nhàng.
 
 	Tán gẫu một hồi, bỗng nhiên Nam Thuật Thúc hơi hơi nhíu mày.
 
 	"Tại sao lâu như vậy còn chưa tới? Chẳng lẽ là bị tiểu gia hỏa kia phát hiện cái gì?"
 
 	"Vào xem?" Mục Thanh cũng cảm giác thời gian có chút quá lâu.
 
 	Hai người lẫn nhau trao đổi xuống ánh mắt, chậm rãi bước vào thông đạo, thân hình nhanh như tia chớp biến mất tại chỗ cũ
 
 	Trang Thứu chậm rãi ngồi ngay ngắn tại trên vương tọa mọc đầy vô số gai nhon màu đen, băng vụ tại bên cạnh hắn quanh quẩn, màu đen âm linh nửa trong suốt thân thể tại chung quanh không trung nhẹ giọng ngâm xướng.
 
 	Trong cung điện trong bức tranh trên vách tường, có từng nhánh dàn nhạc phụ họa diễn tấu âm trầm thần bí tiếng nhạc.
 
 	"Vài chục năm liền có thể đột phá đạt tới Cử Binh, thật là ghê gớm khó trách cái kia cái gì Thống Khổ chi mẫu Hư Minh cũng sẽ động tâm."
 
 	Trang Thứu vuốt cằm.
 
 	"Lúc trước cho tiểu gia hỏa kia một phần liên hệ tin tức, vốn chỉ là dự định tiêu ký một cái chỗ thế giới của hắn, xem có thể hay không thêm một cái thực dân nhục tinh, không nghĩ tới còn có kinh hỷ ngoài ý muốn không tệ như vậy."
 
 	Về phần cùng Thanh Xá tông ước hẹn một bên phân nửa, loại chuyện hoang đường này cũng là đồ đần mới tin, thân là Thiên Ma Vương, cái nào không phải giẫm tại trên vô số chồng bạch cốt mới leo lên đến đỉnh phong tồn tại.
 
 	Nói không giữ lời đó là thiên ma cơ bản phẩm đức.
 
 	Trang Thứu vô vị phất tay, để âm linh dàn nhạc lui ra, hắn chậm rãi theo trên vương tọa đứng dậy.
 
 	"Tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, địa phương quỷ quái này cái gì cũng không có, nếu không phải vì cầm tới tiểu gia hỏa kia thần hồn cùng bí bảo, ta cũng không đến mức đặc biệt điều động phân thân tới.
 
 	Cấp tốc giải quyết trở về."
 
 	Trang Thứu há miệng phun một ngụm khí, tử sắc khí tức ở trước mặt hắn cấp tốc bành trướng biến lớn, lập tức rất nhanh ngưng tụ ra một cái Tử Tinh cổng vòm tròn.
 
 	Phía sau cửa lóe ra mảng lớn trắng noãn sợi tơ tạo thành màn sáng.
 
 	"Vân Thiên các tự động phòng ngự trận hình a? Có chút ý tứ." Trang Thứu khóe miệng hơi câu, một bước bước ra, thẳng tắp chui vào trong sợi tơ trắng noãn.
 
 	Trong nháy mắt, trước mặt thiên địa chuyển hoán.
 
 	Chung quanh đã biến thành thảo nguyên rộng lớn dưới trời xanh mây trắng.
 
 	Thảo nguyên xa xa đứng sừng sững lấy một tòa Thập tự loại hình to lớn màu trắng cung điện.
 
 	Cung điện này từ trên xuống dưới khoảng chừng trên trăm tầng, nhìn xa qua, tựa như một tòa nhà nhân công kiến tạo tinh xảo núi nhỏ.
 
 	To lớn bóng mờ phóng xuống, đem Trang Thứu phía trước một bộ phận địa vực chiếu rọi thành một mảnh u ám.
 
 	"Vân Thiên Đạo cung?" Trang Thứu híp mắt quét xuống bên dưới cung điện. Lúc này mới phát hiện toà này Đạo cung thế mà toàn bộ đều là phiêu phù ở không trung.
 
 	Phía dưới cái bệ cách xa mặt đất còn có không sai biệt lắm mười mấy thước khe hở.
 
 	"Ba động ngay ở chỗ này, xem ra Khô Diệp tiếp dẫn vị trí Vân Thiên các của hắn, liền ở chỗ này. Như vậy xem ra, thông đạo khảo nghiệm kia cũng ở nơi đây. Vừa vặn ta tiết kiệm một phen sự tình."
 
 	Trang Thứu ngón trỏ bắn ra, lập tức bên người tràn ngập lên đại lượng mang ngân sa đặc thù hắc quang, hắc quang tại bên cạnh hắn bện quanh, ngưng tụ thành một bộ lấy trăng khuyết ký hiệu làm chủ đặc thù màu đen giáp toàn thân.
 
 	"Một tòa Vân Thiên Đạo cung nhưng ngăn cản không được ta." Trang Thứu mỉm cười, phi tốc hướng Đạo cung phương hướng bay đi, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau khi hắn ly khai không đến mấy giây, từng đạo bóng đen trống rỗng xuất hiện tại vị trí khu vực trước kia của hắn.
 
 	"Chính là chỗ này , dựa theo cùng Thanh Xá tông ước định làm việc." Cầm đầu bóng đen chậm rãi lộ ra thân hình, rõ ràng là một vị người khoác áo giáp màu tím yêu diễm nữ nhân.
 
 	Nữ nhân này áo giáp chạm rộng chỉ có ba điểm yếu hại bao trùm tử sắc bện kim loại, hai chân thon dài cùng vòng eo mảnh khảnh, còn có ngạo nhân hùng vĩ, đều không có chút nào che lấp bày ra.
 
 	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần thân thể của nàng, tựa hồ không có người có thể nhận ra nàng đến từ Thống Khổ thế giới, nhưng sau người xương đuôi kéo dài ra ngoài một cái tử sắc khớp xương tạo thành đuôi dài, triệt để bại lộ thân phận của nàng.
 
 	"Hồng Dao đại nhân, cụ thể hành động như thế nào? Kính xin truyền đạt chỉ thị." Bên người một cái bóng đen tiến lên thấp giọng hỏi.
 
 	Nữ tử chập chờn đuôi dài, phân nhánh màu đỏ le lưỡi ra liếm môi một cái.
 
 	"Thanh Xá tông bàn tính đánh không sai, nơi này cách hang ổ của bọn hắn Thanh Thiện thế giới gần nhất, vô luận chúng ta có tính toán gì, đều có thể kịp thời xuất động đầy đủ lực lượng thay đổi.
 
 	Nhưng bọn hắn đoán chắc, chúng ta chung quy sẽ phái người tới một chuyến."
 
 	"Thanh Xá tông đã muốn lấy chỗ tốt, lại không muốn cõng tiếng xấu, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy." Hồng Dao cười lạnh.
 
 	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Một cái khác bóng đen cũng thốt ra hỏi.
 
 	Hồng Dao cười nhạt một chút: "Người, chúng ta là muốn, chỉ là nên xuất thủ thời điểm nào, xuất thủ phương thức nào, liền muốn xem tình huống cụ thể
 
 	Trang Thứu là Quỷ Bà La giới đại danh đỉnh đỉnh Đệ Ngũ Thiên Ma Vương, cho dù tới đây chỉ là một cái phân thân nhỏ, thực lực cũng vô cùng kinh khủng.
 
 	Chúng ta không đáng đi lên trước cùng hắn đối cứng, trước hết để cho Thanh Xá tông cùng hắn gánh, chúng ta tìm cơ hội chặn người là được." Hồng Dao trong tay lấy ra một tòa lớn chừng bàn tay màu đen pho tượng.
 
 	Pho tượng chạm trổ chính là cái người khoác hắc bào nam tử cao lớn.
 
 	Đầu nam tử chỉ có một con mắt, sau lưng có vô số xúc tu một dạng đồ vật, tạo thành giống bình chướng một loại hình quạt, phù hiện sau lưng hắn.
 
 	Nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện những xúc tu này thật đang không ngừng nhúc nhích.
 
 	"Thống Khổ chi mẫu ban cho ta lực lượng" Hồng Dao đem pho tượng ôm ở trước người, chậm rãi nhắm mắt cầu nguyện.
 
 	"Thống Khổ chi mẫu ban cho ta lực lượng" còn lại tất cả bóng đen toàn bộ đồng thời thành kính cầu nguyện.
 
 	Từng tia trong suốt khí tức theo trên pho tượng phát ra, đều đều bao trùm tại trên thân mọi người, rất nhanh, bao quát Hồng Dao tại bên trong tất cả bóng đen đều chậm rãi trở nên trong suốt, trên người tất cả khí tức toàn bộ biến mất ẩn nấp, vô tung vô ảnh.
 
 	*********************
 
 	Thông đạo một chỗ.
 
 	Lộ Thắng dừng lại đứng tại chỗ, trong tay đang chậm rãi lơ lửng lít nha lít nhít trên trăm khỏa thật nhỏ Bát Thủ Ký Thần Châu.
 
 	Những hạt châu này mỗi một cái đều bề ngoài tím đen, hạch tâm thiêu đốt một điểm màu vàng hỏa diễm.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, tất cả những hạt châu này đều chấn động cùng một loại quỷ dị tần suất. Giống như hô hấp, lóe ra một sáng một tối đặc thù vầng sáng.
 
 	"Mặc dù vẫn là cực kỳ nguy hiểm, thí nghiệm cũng không phải rất ổn định, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không có biện pháp. Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa "
 
 	Hắn đã theo trên người Thống Khổ Ấn Ký thiêu đốt, phát giác có vấn đề. Chỉ có khi Thống Khổ thế giới tồn tại cấp tốc tiếp cận, ấn ký mới có thể xuất hiện loại hiện tượng này.
 
 	Hơn nữa, hắn theo áo giáp thế giới lấy được khổng lồ lực dung hợp, mặc dù không thể như thần hồn dạng kia tinh tế khống chế chung quanh hết thảy, nhưng loại này phương thức vận dụng, dung hợp vào trong thần hồn khổng lồ của hắn hiện tại về sau, khiến cho hắn đối với cảnh vật chung quanh cảm ứng càng rộng rãi.
 
 	Lực dung hợp đặc thù cảm ứng phương thức, để hắn phạm vi cảm ứng cơ hồ lớn gấp hai.
 
 	Bây giờ hắn thân làm Binh Chủ, bình thường phạm vi cảm ứng ước chừng là ngàn mét khoảng chừng, nhưng hoà hợp lực dung hợp về sau, vận dụng loại này đặc thù cảm ứng phương thức.
 
 	Lộ Thắng có thể trong nháy mắt cảm ứng được tiếp cận ba ngàn mét phạm vi đủ loại khí tức ba động.
 
 	Hơn nữa tính bí mật còn cực mạnh.
 
 	Mặc dù lực dung hợp loại trừ cảm ứng bên ngoài, không còn bất luận cái gì tác dụng. Nhưng chỉ là có thể cảm ứng địch quân khí tức, liền đã rất tốt.