Chương 97: Giao dịch (một)
 
 	Lộ Thắng cau mày, rón rén đi tại trong vôi. Vào cửa về sau, hắn một chút liền nhìn thấy lúc trước đặt ở trong phòng ngủ chiếc đỉnh lớn kia.
 
 	Chiếc đỉnh lớn này chỉ còn lại có một nửa còn tại, một nửa khác bị thứ gì triệt để hòa tan, màu đen kim loại giống chất lỏng một dạng chảy trên mặt đất, ngưng kết tại mặt đất.
 
 	Đi đến đại đỉnh trước nhìn một chút, hắn đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đồng hồ kim loại mặt, tính chất cứng rắn, băng lãnh, có thô ráp cảm giác.
 
 	"Cái này là rất cao nhiệt độ rèn đúc đan lô , bình thường hỏa hoạn không có khả năng hòa tan thành như thế." Từ Xuy đến gần thấp giọng nói.
 
 	"Không phải là hỏa hoạn." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	Theo đan lô bên cạnh đi ra, hắn bắt đầu từng cái kiểm tra cả phòng tình huống. Trên mặt đất từng kiện quần áo, đều giống như quỷ vật để lại hài cốt. Mà để hắn nghi ngờ là, những thứ này hài cốt không có chút nào âm khí tồn tại.
 
 	Kiểm tra xong quần áo, Lộ Thắng lại đem ánh mắt rơi vào gian phòng trên giường, nơi đó có một bộ cháy rụi tối như mực thi thể, đang lẳng lặng co quắp tại trên giường, nhưng kỳ dị là, nó nằm giường lại không có chút nào đốt cháy khét vết tích.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước thi thể, Ngưng Thần quan sát một hồi, rất nhanh liền duỗi tay ra, dự định đi nặn ra thi thể đóng chặt miệng. Thi hài trong miệng tựa hồ ngậm lấy thứ gì.
 
 	"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không đi động thi thể miệng." Bỗng nhiên một cái nhàn nhạt nữ tử thanh âm trong phòng vang lên.
 
 	"Ai!" Từ Xuy bỗng nhiên rút kiếm, cảnh giác đối với hướng phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	Lộ Thắng xoay người, hai mắt nheo lại, nhìn xem một cái mặc màu xanh ngọc trang phục trung niên nữ tử, chậm rãi theo nằm ngoài cửa phòng đi tới.
 
 	Nữ tử này khuôn mặt phổ thông, không tính xinh đẹp, nhưng cũng không xấu, thoạt nhìn khóe mắt có một ít nếp nhăn nơi khoé mắt, căn bản là giống người bình thường nhà phụ nhân.
 
 	Nhưng để Lộ Thắng có chút để ý, là trong tay nàng xách theo môt cây đoản kiếm.
 
 	Một cái vô cùng sắc bén đoản kiếm, kiếm này nhận quang là bóp trên tay, liền khiến người ta cảm thấy hàn quang âm lãnh, lưỡi kiếm giống như là một sợi tơ bạc, để cho người ta nhịn không được trên người bốc lên nổi da gà.
 
 	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng không hỏi phía ngoài bang chúng sao có thể a dạng lời nói ngu xuẩn, nếu đối phương đã vào, vậy liền đại biểu, hoặc là người bên ngoài đều chết hết, hoặc là bọn hắn ẩn nấp công phu siêu cường, hai điểm này vô luận cái nào không có chút nào là tin tức tốt.
 
 	Hơn nữa, hắn theo người trước mắt này trên người, ngửi thấy một tia như có như không quái dị khí tức.
 
 	Trung niên nữ tử quan sát tỉ mỉ một lần Lộ Thắng.
 
 	"Ta là Trác Văn Vũ. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Xích Kình Bang cái ghế thứ ba, Lộ Thắng Lộ ngoại thủ a?"
 
 	"Ngươi biết ta?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Xích Kình Bang giết chúng ta nhiều như vậy người phía dưới, nếu là còn không điều tra rõ ràng, chẳng phải là lộ ra cho chúng ta Hồng lâu quá ngu?" Nữ tử mỉm cười, tiếu dung có chút âm lãnh.
 
 	"Quả nhiên là Hồng lâu người." Lộ Thắng hiểu rõ."Ngươi gặp mặt ta, không phải là lập tức động thủ phân ra thắng bại? Ngươi còn có nhàn tâm cùng ta chậm rãi tán dóc?"
 
 	"Ta cùng bọn hắn khác biệt." Trác Văn Vũ thuận miệng trả lời."Vừa nghe đến bên này xảy ra chuyện, ta liền lập tức chạy tới, đáng tiếc vẫn là tới chậm một bước. Bất quá tựa hồ có không tính quá trễ, nếu là chậm thêm chút, sợ là liền Lộ huynh mặt cũng không gặp được."
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Lộ Thắng nhìn kỹ người này, Hồng lâu người hắn là lần đầu tiên thấy, tựa hồ cùng người bình thường không có gì khác biệt, không có những người còn lại nói cái gì bị điên không lý trí chút nào.
 
 	"Giữa chúng ta không cần thiết nhất định phải phân ra sinh tử thắng bại, ta đến bất quá là vì cỗ thi thể này, ta muốn trong miệng nó ngậm lấy đồ vật." Trác Văn Vũ trầm giọng nói."Mà Lộ huynh ngươi, hẳn là cũng không muốn cùng ta ác đấu một trận, tử thương không ít bang chúng cấp dưới a? Không phải là sợ hãi, mà là không cần thiết."
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch nàng ý tứ.
 
 	Xích Kình Bang cùng Hồng lâu, đều chỉ là phía sau núi dựa lớn dưới trướng thế lực mà thôi, bọn hắn không phải là vì ích lợi của mình mà đả sinh đả tử, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì thế lực sau lưng mà đối chọi gay gắt.
 
 	Cục diện như vậy thật muốn liều sống liều chết, hoàn toàn không cần thiết. Trác Văn Vũ ý tứ biểu hiện được rất rõ ràng, cái kia chính là qua loa cùng kéo. Không cần thật huyết tinh ác đấu, dù sao vô luận bọn hắn ai thắng ai thua đều không có chút ý nghĩa nào, chỉ có phía sau chỗ dựa thắng, mới thật sự thắng.
 
 	Lộ Thắng minh bạch ý tứ về sau, cũng không muốn không có chút ý nghĩa nào khai chiến. Mục đích của hắn chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, cùng sưu tập âm khí vật phẩm mà thôi. Chỉ cần đối phương không động thủ, hắn cũng lười động.
 
 	"Ta muốn kiểm tra dưới, thứ ngươi muốn là cái gì. Phải chăng đối với ta hữu dụng." Hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung.
 
 	"Có thể." Trác Văn Vũ gật đầu, đưa tay làm ra cái tùy ý tư thế.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu rút đao ra, dùng mũi đao nhẹ nhàng đẩy ra thi thể miệng.
 
 	Tê. . .
 
 	Như là cắt chém vải rách một dạng nhỏ vụn âm thanh dưới, miệng thi thể bị chậm rãi cắt ra một cái nho nhỏ lỗ hổng. Một cỗ hắc thủy từ bên trong bừng lên, tùy theo mà đến, là một trận nồng đậm hôi thối.
 
 	Lộ Thắng cùng Từ Xuy cấp tốc ngừng thở, bị hun nhao nhao nhịn không được lui ra phía sau hai bước.
 
 	Cái kia hắc thủy rất nhanh chảy xong, theo trong vết thương nổi bật ra một cái đen như mực hình tròn kim loại vật.
 
 	Lộ Thắng quay đầu nhìn về phía Trác Văn Vũ.
 
 	"Ngươi muốn là cái này?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	Trác Văn Vũ nhìn Lộ Thắng một chút."Chính là cái này, đem nó cho ta, chúng ta lập tức rút lui."
 
 	"Không cần, chính ngươi tới bắt đi, chúng ta đi." Lộ Thắng nhíu chặt lông mày, trong phòng hôi thối thực sự quá khó ngửi. Hơn nữa cũng cảm giác không thấy âm khí chỗ, hắn hướng Từ Xuy ra hiệu một chút, cấp tốc hướng phía cửa ra vào đi đến.
 
 	Hai người cấp tốc theo Trác Văn Vũ bên người đi qua, nhưng song phương đều không ý định động thủ. Trác Văn Vũ lẳng lặng đứng tại chỗ cũ, xoay người đưa mắt nhìn Lộ Thắng hai người ra ngoài, rời đi.
 
 	Nàng trong phòng đứng đấy, tựa hồ không thèm để ý chút nào cái kia cỗ tiêu tán đi ra hắc thủy hôi thối, ngược lại là lộ ra có chút hưởng thụ thần sắc.
 
 	Rất nhanh bên ngoài truyền đến Lộ Thắng gọi người rút lui tiếng hét lớn.
 
 	Trác Văn Vũ không có chút nào động đậy, chỉ là ánh mắt y nguyên nhìn chằm chằm ngoài cửa sân nhỏ.
 
 	"Bất quá một cái mãng phu mà thôi, vì cái gì không giết hắn?" Bỗng nhiên một cái bén nhọn nữ tử thanh âm tại bên cạnh nàng vang lên.
 
 	Rành rành trong phòng cũng chỉ có một mình nàng, Trác Văn Vũ bờ môi cũng không nhúc nhích, có thể thanh âm liền là vô cùng rõ ràng truyền ra tới. Mang theo một tia yêu khí sâm sâm cảm giác.
 
 	"Quá nổi bật, vạn nhất gây nên Chân gia chú ý liền phiền toái."
 
 	"Chân gia hiện tại cũng không rảnh rỗi để ý tới chúng ta. Hồng Phường cùng bọn hắn giao chiến càng ngày càng kịch liệt. Hiện tại chính là rút củi đáy rồi được lợi trong loạn thời cơ tốt." Thanh âm kia trầm giọng nói.
 
 	"Giết một cái ngoại thủ là dễ, nhưng ẩn tàng thi hài khó. Ta muốn hắn cho ta thả ra một cái tín hiệu."
 
 	"Tín hiệu gì?"
 
 	"Đây chính là giữa ngươi và ta khác biệt." Trác Văn Vũ cười lạnh."Ta. . . ."
 
 	Két két. . .
 
 	Bỗng nhiên phòng ngủ cửa ra vào không biết thời điểm nào lại thêm một cái người.
 
 	Trác Văn Vũ thanh âm dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức có chút sửng sốt.
 
 	"Ngươi làm sao trở về. . .?" Nàng ngạc nhiên nhìn đứng ở cánh cửa Lộ Thắng.
 
 	"Ta bỗng nhiên đổi ý." Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, trở tay chậm rãi rút ra hai thanh cự hình đao mổ heo."Vật kia, ta muốn. Còn có, đem trên người ngươi đồ tốt đều giao ra đi, bằng không thì đừng trách ta không cho ngươi sống sót cơ hội."
 
 	Hắn thân hình cao lớn ngăn ở cửa ra vào, tăng thêm hai thanh to lớn trường đao, trực tiếp đem cửa ra vào chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Một cỗ nồng đậm sát cơ trong nháy mắt tràn ngập đến toàn bộ phòng ngủ tất cả ngõ ngách.
 
 	Trác Văn Vũ nheo mắt lại, chăm chú nhìn Lộ Thắng. Bỗng nhiên nàng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.
 
 	"Còn không nghĩ tới, trên đời này thế mà thực sự có người, cố ý đưa tới cửa chịu chết. . . . ." Oanh! !
 
 	Lời còn chưa dứt, Trác Văn Vũ con ngươi đột nhiên rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy một thanh khổng lồ giống như cánh cửa khảm đao hung hăng đập vào thân thể mình bên trái.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, nàng cả người như đạn pháo bay ra ngoài, hung hăng nện tại mặt bên trên tường đá.
 
 	Bành! !
 
 	Huyết thủy như là nở rộ đóa hoa, một lần ở trên vách tường nổ tung.
 
 	Lộ Thắng thân ảnh lúc này mới theo Trác Văn Vũ lúc trước vị trí bên người xuất hiện. Tốc độ của hắn quá nhanh, hoặc là nói là cự ly ngắn lực lượng bộc phát, quá mạnh.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là năm tầng Xích Cực tâm pháp thôi động dưới, phối hợp Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng nhau, chớp mắt bộc phát lực lượng, lại thêm hiện tại ngạnh công trong người cường hãn nhục thể, cái này mấy hạng kết hợp, để hắn tại phạm vi mấy mét bên trong xuất thủ có thể không cần lo lắng thân thể tiếp nhận vấn đề, toàn lực bộc phát cực kỳ khủng bố.
 
 	"Đau nhức. . . . !" Trác Văn Vũ chật vật theo dưới tường bò dậy, tàn phá thân thể khắp nơi đều là huyết động vết nứt, cánh tay gãy xương một đầu, chân cũng không bình thường bắt đầu vặn vẹo, còn có đại lượng mất máu, thế mà cũng không thể để nàng mất đi năng lực hành động.
 
 	Ánh mắt của nàng có chút xanh lét, run run rẩy rẩy đứng lên, chăm chú nhìn trong phòng Lộ Thắng.
 
 	"Làm sao có thể có thể. . . ."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nhiều hứng thú nhìn về phía nàng."Cái này đều không chết?"
 
 	"Thực lực của ngươi. . . . Thế mà. . ." Trác Văn Vũ trong miệng còn đang không ngừng ứa ra bọt máu, nàng quá bất cẩn. Đến mức tại khoảng cách gần như vậy bị một lần đánh trúng, thời điểm đầu tiên liền bị trọng thương.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi qua, đưa tay hướng nàng chộp tới.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trác Văn Vũ cả người như là như rắn, cực kỳ trơn trượt theo dưới tay hắn trong khe hẹp vọt ra ngoài.
 
 	Thân ảnh của nàng xuất hiện tại phòng ngủ một chỗ khác, toàn thân làn da đều cấp tốc tràn ngập bên trên nhạt màu xanh nhạt. Hai tay móng tay bắt đầu chậm rãi dài ra, biến nhọn, dưới hai tay rủ xuống, trên mu bàn tay dần hiện ra từng khối tinh mịn cứng rắn lân phiến, hai tròng mắt dần biến thành đen kịt dựng thẳng đồng.
 
 	"Mới vừa rồi là ta chủ quan, hiện tại, liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính Linh Yêu phụ thể!" Oanh! ! !
 
 	Nói còn chưa dứt lời, nàng lại lần nữa bị hung hăng đập trúng, như là bị bão nổi cự tượng đụng vào. Không có chút nào sức phản kháng liền lại lần nữa bay ra ngoài.
 
 	Lần này là hai thanh đao.
 
 	Lộ Thắng một cái dậm chân, toàn bộ phòng ngủ mặt đất ầm vang chấn động, cả người hắn như thiểm điện xuất hiện tại Trác Văn Vũ trước người mấy mét chỗ, to lớn cánh cửa đại đao bỗng nhiên chém ra, lại là liên tục hai đao.
 
 	Bành bành! !
 
 	Trác Văn Vũ tai mắt mũi miệng đều bị đập đến đè ép ra đại lượng lục sắc tương dịch, nàng toàn bộ đầu đều biến thành hình dẹt, thân thể ở giữa không trung chợt lóe lên, hung hăng đụng trong phòng hòa tan đan lô bên trên.
 
 	Đông!
 
 	Máu giống như là như mưa rơi bắn tung tóe ra đến, vung đến khắp nơi đều là. Lần này nàng lộn vài vòng, rơi xuống trên mặt đất, mở to kinh hãi gần chết hai mắt, động một cái cũng không thể động.
 
 	"Ngươi rất có thể chịu a." Lộ Thắng đi qua một cái nắm cổ của nàng, đem hắn nhấc lên lắc lư xuống."Vì không chém đứt ngươi thứ ở trên thân, ta mới dùng quạt, không nghĩ tới quạt ba lần ngươi mới không động được."
 
 	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai! ?" Trác Văn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói. Nàng không tin người bình thường sẽ có năng lực đưa nàng theo yêu linh phụ thể dưới trạng thái đánh tan đi ra.
 
 	"Ta chính là người bình thường, ngươi ngược lại là nói một chút ngươi là ai? Cái này cái gì Linh Yêu phụ thể là cái thứ đồ gì." Lộ Thắng lần thứ nhất nhìn thấy Trác Văn Vũ dạng này dị loại, cảm giác rất có hứng thú.
 
 	"Ngươi không biết chúng ta?" Trác Văn Vũ lập tức khẽ giật mình, đầy mặt mang máu bất khả tư nghị nói.