Chương 159: Thí nghiệm (một)
 
 	Bành!
 
 	Vách tường bị Lộ Thắng một cước gạt ngã, đại lượng đá vụn bắn tung tóe ra, toàn bộ phòng ngủ chính bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.
 
 	Phòng ngủ còn lại bộ phận cùng phổ thông gian phòng không có gì khác biệt, chỉ có ở giữa trên mặt đất, có một cái thô to tử sắc cột đá, trên cây cột để đó một quyển sách, văn bản bày ra, đang chậm rãi tự động lật qua lại.
 
 	"Đây là cái gì?" Lộ Thắng ngửi thấy bảo vật khí tức, hai mắt sáng lên, đưa tay liền hướng cái kia sách vở nắm tới.
 
 	"Ríu rít" Dù nữ chỉ biết hung hăng khóc.
 
 	Lộ Thắng cũng không để ý tới nàng, trực tiếp chụp vào sách vở.
 
 	Ông! !
 
 	Trong lúc đó, sách vở chung quanh hiện ra một vòng dây lụa một dạng màu trắng chú văn, đó là do đại lượng văn tự tạo thành bện từng đầu dây lụa, không ngừng vờn quanh sách vở bay múa, ngăn cản Lộ Thắng đại thủ.
 
 	"A, có chút ý tứ." Lộ Thắng hứng thú, càng là không dễ dàng lấy được, nhất định càng trân quý.
 
 	Hắn thu hồi tay, sau đó bỗng nhiên một chưởng đè tới.
 
 	Lực lượng khổng lồ mang phong áp, đem trong phòng ngủ những vật khác đều trực tiếp khoác lác rơi xuống địa. Màu nâu xanh đại thủ hung hăng rơi vào tầng kia màu trắng quang mang bên trên.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ Hồng Phường phủ đệ cũng bắt đầu chấn động lên. Lộ Thắng cảm giác chính mình tựa như một chưởng đánh vào chính mình không cách nào thúc đẩy trên núi nhỏ.
 
 	"Cái này tựa hồ là cùng toàn bộ Hồng Phường dính liền nhau A... Là trong truyền thuyết trận pháp a?" Lộ Thắng hứng thú.
 
 	Hắn cảm giác mình tựa như là đánh vào một cái trần trùng trục vỏ trứng gà đến, lại thu về bàn tay.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng thứ hai này, dùng hắn cái này trạng thái toàn lực.
 
 	Oanh! !
 
 	Quả nhiên, Hồng Phường toàn bộ phủ đệ mặt đất cũng bắt đầu run rẩy lên, cái này quang mang chắc chắn là kết nối tại toàn bộ mảnh đất này cơ bên trên.
 
 	"Mở không ra." Lộ Thắng hơi có chút đáng tiếc nhìn qua cái kia sách vở, đành phải nhanh chóng thu hết những vật khác.
 
 	Hắn một phen lôi lệ phong hành, rất nhanh liền đem trọn cái Hồng Phường tất cả gian phòng lật toàn bộ, có giật ra cánh cửa đi vào, có trực tiếp xốc hết lên nóc nhà, còn có một cước đem tường đập nát.
 
 	Một ít lưu lại trốn quỷ vật cũng bị kinh động ra, dọa đến khắp nơi chạy trốn.
 
 	Những thứ này không có đầu óc cô hồn dã quỷ, Lộ Thắng cũng không để ý tới, mấy lần thu hết về sau, đạt được mấy thứ đồ, liền trở lại trung đình.
 
 	Trung đình mặt đất khắp nơi đều là vôi, tất cả đều là lúc trước bị Xích Cực Cửu Sát công thiêu chết Quỷ Hồn hài cốt. Lộ Thắng ngồi xổm người xuống, đưa tay cắm vào trong vôi trên đất,
 
 	Tê
 
 	Lập tức vô thanh vô tức ở giữa, đại lượng âm khí liên tục không ngừng theo trong vôi tràn vào trong cơ thể hắn. Những thứ này vôi bột phấn bên trong âm khí quá mức nhỏ yếu phân tán, hắn căn bản không cần dùng máu làm kíp nổ, liền có thể trực tiếp hấp thu.
 
 	Dù nữ nhìn xem hắn đi tới đi lui, không ngừng đưa tay tại vôi bên trong sờ tới sờ lui, còn tưởng rằng hắn là đang tìm cái gì đồ vật, liền chỉ là cắn môi nhìn xem hắn.
 
 	Vừa mới bắt đầu nàng còn một mực khóc, đến đằng sau khóc mệt, cũng chỉ là an tĩnh bị chộp trong tay, lắc qua lắc lại không rên một tiếng.
 
 	Hấp thu xong âm khí, ước chừng qua hơn nửa canh giờ, Lộ Thắng lại trước trước sau sau tại Hồng Phường chung quanh đi vòng vo dưới, xác định không có càng nhiều thu hoạch, mới nắm lấy Dù nữ trốn đi thật xa.
 
 	Trước khi đi hắn còn tiện thể điểm một mồi lửa, toàn bộ Hồng Phường chung quy đại bộ phận là dùng vật liệu gỗ dựng mà thành, ngọn lửa rất nhanh biến thành hỏa hoạn, sau đó lan tràn đến toàn bộ phủ đệ.
 
 	Khói đặc cùng hỏa hoạn phóng lên tận trời, màu đỏ vàng ánh lửa thậm chí đem phụ cận một ít rừng cây cũng nhóm lửa, rất nhanh liền lan tràn trở thành một mảnh.
 
 	Cuồn cuộn khói đen một mực tràn ngập, đem vùng trời này cũng ô nhiễm ra một khối lớn mây đen.
 
 	Ban đêm chậm rãi qua đi, sắc trời dần sáng, mây đen bao phủ, lôi điện lấp lóe, thỉnh thoảng có tiếng sấm ù ù vang lên.
 
 	Toàn bộ Hồng Phường ngắn ngủi trong vòng một đêm, cơ hồ đốt thành một vùng phế tích, khắp nơi là cháy đen vệt lửa, than củi cùng hòn đá lăn lộn cùng một chỗ, đều trở thành màu đen, cái gì cũng không nhận rõ.
 
 	Hạt mưa lớn chừng hạt đậu rất nhanh rải xuống, vừa mới bắt đầu rất nhỏ, theo khói đặc càng ngưng tụ, hạt mưa càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một đạo điện quang xẹt qua, đem thiên địa chiếu sáng thành hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Ba.
 
 	Một cái màu đen có Chu Tước hoa văn trường ngoa, chậm rãi giẫm tại phế tích một dạng Hồng Phường trước cổng chính.
 
 	Hồng Phường chủ máu me khắp người, một cái tay nắm lấy chính mình một cái cánh tay, nửa bên mặt huyết nhục đều không có, mơ hồ một mảnh.
 
 	Nàng nhìn xem đã thành phế tích Hồng Phường, trong mắt nhảy lên phẫn nộ, táo bạo, cùng ngọn lửa điên cuồng.
 
 	Chậm rãi đi vào phủ đệ, bên trong khắp nơi đều là từng đạo hơi khói theo trong đống lửa bay ra. Mưa to đổ xuống, chỉ có thể đem mặt ngoài minh hỏa giội tắt. Tận cùng bên trong nhất lửa than y nguyên vẫn còn ở đó.
 
 	Oanh!
 
 	Nàng bỗng nhiên một quyền đánh vào trên vách tường thiếu bên cạnh, đoạn tường đột nhiên nổ tung, phá xuất to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân to lớn lỗ thủng.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai! ! ? Hủy quê hương của ta, ngươi nhất định phải chết! !"
 
 	Được không phải lúc." Trong rừng rậm bên cạnh, một cái ông nhà giàu ăn mặc nam tử trung niên chậm rãi đi tới.
 
 	"Diệp Lăng Mặc?" Hồng Phường chủ nghiêng đầu sang chỗ khác, "Biết là ai ra tay a?"
 
 	Diệp Lăng Mặc cũng là nhìn thấy hỏa hoạn cột khói mới vội vã độc thân chạy đến, không nghĩ tới nhìn thấy nhưng là một màn này.
 
 	"Ta cũng là mới chạy tới." Hắn lắc đầu, Hồng Phường phường chủ hắn là rất sớm đã nhận biết, nhưng không phải là bởi vì quan hệ tốt bao nhiêu, mà là hắn lúc trước thân là Quyển Nhân phủ Phủ chủ lúc, liền đối với hắn cực kỳ kiêng kị.
 
 	Hồng Phường phường chủ nguyên danh, tất cả mọi người quên, chỉ là trừ ra phường chủ bên ngoài, có người xưng hô nàng là Hồng Ma, còn có người xưng hô nàng gọi Huyết Yêu.
 
 	Nàng cơ hồ là một người chống đỡ lên Hồng Phường như vậy một cái cường hãn tổ chức.
 
 	Hoặc là nói, Hồng Phường cái tổ chức này hoàn toàn liền là dựa vào nàng một người tại uy hiếp ủng hộ. Trong đó cao thủ chân chính cũng chính là Dù nữ cùng mấy cái cái gọi là Quỷ Tướng, bất quá Quỷ Tướng tại cùng Chân gia đối kháng bên trong chết thì chết trốn thì trốn, hiện tại liền chỉ còn lại có nàng cùng Dù nữ hai cái chỉ huy một mình. Còn lại đều là mới chiêu mộ mà đến mới quỷ.
 
 	"Vậy ngươi qua tới làm gì? Cũng nghĩ cướp đoạt Xích Long Kiếp mảnh vụn?" Hồng Phường chủ lạnh như băng nói.
 
 	"Xích Long Kiếp nát?" Diệp Lăng Mặc cái này còn thật không biết, ngạc nhiên hỏi."Đừng hiểu lầm, ta không phải địch nhân của ngươi, tương phản, ta là tới vì Vô Ưu Phủ điều tra chủ tế mất tích một án. Nói đến, có thể tại bắc địa để Vô Ưu Phủ chủ tế lặng yên không một tiếng động mất tích, thực lực như vậy, nói không chính xác cùng hủy ngươi Hồng Phường lực lượng là cùng một cỗ. Chúng ta hẳn là có cùng chung địch nhân."
 
 	"Ngươi hẳn là may mắn không phải ngươi." Hồng Phường chủ cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp đi hướng Hồng Phường tận cùng bên trong nhất lớn phòng ngủ.
 
 	Thẳng đến theo trong một đống phế tích tìm được cây kia tử sắc cột đá, nhìn thấy bên trên để đó bản thư sách kia, nàng mới hơi hơi lỏng ra khẩu khí.
 
 	Diệp Lăng Mặc cũng lỏng ra khẩu khí, cùng đi theo đi vào, nhìn thấy bản thư sách kia lúc, hắn cũng là sững sờ.
 
 	"Cái này không phải không phải cái kia? ? !" Hắn biến sắc, thế mà bị dọa đến ngược lại lùi lại mấy bước, nhìn chằm chằm bản thư sách kia nói không ra lời.
 
 	Lúc trước Quyển Nhân phủ vì sao hủy diệt, còn không phải hắn ý đồ nắm giữ cái kia đột nhiên hiện cường đại nữ quỷ. Mà hết thảy nguyên nhân gây ra, cũng là bởi vì hắn thấy được quyển sách này.
 
 	Bản này ghi chép quỷ vật phương pháp tu hành trân quý sách vở, bên trên tu hành pháp quyết so với bọn hắn sở dụng pháp môn, cao minh không chỉ một bậc. Nếu không phải là bởi vì hắn, hắn cũng sẽ không đánh cược Quyển Nhân phủ toàn bộ lực lượng, ý đồ nắm giữ áp chế cái kia cường đại nữ quỷ, kết quả thất bại trong gang tấc.
 
 	"Ngươi đoán được không sai, đây chính là quyển sách kia, Loạn Thần Cửu Cung Đồ." Hồng Phường chủ đi đến sách vở bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt lên bên cạnh văn tự đường vân. Những cái kia văn tự không ngừng vặn vẹo biến hóa, căn bản không phải đã biết bất luận một loại nào văn tự ngôn ngữ.
 
 	"Vậy cái nữ quỷ kia?" Diệp Lăng Mặc thần sắc xiết chặt.
 
 	"Đồ vật đến ta chỗ này, ngươi cảm thấy còn sẽ có cái thứ hai có thể sao?" Hồng Phường chủ mỉa mai nhìn hắn một cái."Nói đi, rốt cuộc tìm ta có chuyện gì, ta không có rảnh cùng ngươi nói chuyện tào lao!"
 
 	Diệp Lăng Mặc trong lòng mãnh liệt nhảy lên mấy lần. Mặc dù lúc trước hắn cũng đã tận khả năng đánh giá cao Hồng Phường chủ thực lực, nhưng trước mắt thấy cảnh này, y nguyên sẽ cảm thấy rung động.
 
 	Năm đó cái kia hủy diệt Quyển Nhân phủ nữ quỷ, hắn là phí hết tâm tư, khổ tâm kiệt lực, vẫn là tìm không thấy khắc chế giải quyết đối phương phương pháp. Cuối cùng ngược lại bị hắn xông vào tổng bộ, đại sát đặc sát. Triệt để hủy toàn bộ Quyển Nhân phủ căn cơ.
 
 	Lúc này nhìn thấy quyển sách này, trong lòng hắn càng đối với Hồng Phường chủ kiêng kỵ. Cũng may hiện tại vẫn là không phải đối địch giai đoạn.
 
 	"Ta thật là đại biểu Vô Ưu Phủ tới trước hợp tác với ngươi các thành đều có cố định điểm liên lạc. Đối với ngươi tìm kiếm hung phạm chắc chắn rất có ích lợi."
 
 	"Hi vọng ngươi không có gạt ta." Hồng Phường chủ tướng sách vở cầm lấy, nhẹ nhàng vỗ một cái, cả quyển sách trực tiếp nổ tung, hóa thành điểm sáng màu tím biến mất, không biết tung tích.
 
 	"Toàn bộ bắc địa, bây giờ có thực lực hủy diệt Hồng Phường, liền chỉ có mấy người, chúng ta có thể từng cái nhằm vào loại bỏ." Diệp Lăng Mặc cẩn thận nói. Hồng Phường chủ thế mà đem lúc trước diệt đi hắn Quyển Nhân phủ tên nữ quỷ đó giết, hắn biết rõ nữ kia quỷ kinh khủng, lúc này đối với Hồng Phường chủ cũng càng kiêng kỵ.
 
 	"Ngươi nói là, Thượng Dương Cửu Lễ cùng Võ Minh minh chủ?"
 
 	"Đúng." Diệp Lăng Mặc nghiêm mặt nói, " ta Vô Ưu Phủ chủ tế cũng là dính đến Võ Minh, mới đột nhiên mất tích. Việc này nhất định có liên quan."
 
 	"Ta có thể cảm giác được Anh Anh không chết. Tìm được Anh Anh, có lẽ liền có thể tìm tới hung thủ." Hồng Phường chủ âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Có manh mối là được!" Diệp Lăng Mặc cũng là mừng rỡ. Vốn cho là đến bắc địa tra án là cái nhẹ nhõm việc phải làm, hiện tại xem ra, cái kia hắc thủ thế mà ngay cả Hồng Phường cũng dám diệt, trong đó nước rất sâu a. Trong lòng của hắn càng kiêng kỵ.
 
 	Khoảng cách Duyên Sơn thành ngoài mấy chục dặm một chỗ Đông Sơn động huyệt.
 
 	Lộ Thắng xách theo Dù nữ khoanh chân ngồi trong động, bên ngoài ánh nắng thanh lãnh, bông tuyết không ngừng rải xuống xuống, tại cửa hang chồng chất ngăn chặn.
 
 	"Âm Hạc võng thuộc về âm tính nội khí, âm tính nội khí mặc dù có bí tịch, nhưng chưa từng có người nào chỉ tu luyện cái này một cái." Lộ Thắng trong lòng hơi có chút chờ mong.
 
 	"Bởi vì quỷ vật yêu ma nguyên nhân, cơ hồ tất cả võ lâm cao thủ, đều tu hành dương tính công pháp. Dương tính công pháp có thể mỏng manh tổn thương đến quỷ vật, công lực đủ mạnh, liền có thể miễn cưỡng diệt sát quỷ vật. Như vậy âm tính nội khí đâu? Lại đối quỷ vật có tác dụng gì?"
 
 	Dù nữ một mặt hoảng sợ ôm dù, ở tại trong tay co lại thành một đoàn, một cử động cũng không dám.
 
 	Lộ Thắng nội khí tạo thành Huyết Võng đưa nàng bao phủ ở bên trong, hơi có dị động liền có thể đem trong nháy mắt đốt thành tro bụi.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn chính giữa, bắt đầu chỉnh lý lấy được thu hoạch.
 
 	Một dạng tiểu linh đang, một dạng màu đen đàn mộc hộp dài, còn có một khối cùng loại tàng bảo đồ cũ kỹ quyển trục.
 
 	Ba món đồ đều có âm khí, Lộ Thắng cũng là dựa theo tiêu chuẩn này vơ vét, toàn bộ Hồng Phường bên trong cũng liền cái này ba loại âm khí nồng đậm, còn lại quá mức vội vàng không có nhìn kỹ, có lẽ cũng có, bất quá không có cái này ba loại nổi bật.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy kiện thứ nhất tiểu linh đang."Ngươi đến nói cho ta biết, đây là cái gì?" Hắn nhìn về phía Dù nữ.