"Phàm nhân nhưng là không cho phép quan sát nha." Hỗn Độn pháp điển mỉm cười nói, "Bất quá tiềm lực của ngươi rất để ta mê, ta từ trên người ngươi nhìn thấy một loại nào đó kỳ diệu độ khả thi đối với ta tự thân độ khả thi

	Vì lẽ đó, ta có thể để cho ngươi nhìn một chút."

	Hỗn Độn pháp điển chậm rãi uốn éo người, quay chung quanh Lộ Thắng chậm rãi bò sát.

	"Trên đời xưa nay không tồn tại viên thứ hai Hỗn Độn Tâm Hạch, có thể tận mắt chứng kiến nó, đều là người may mắn, mà có thể có năng lực nắm giữ nó, đều là chân chính anh hùng cùng thần thoại "

	Nàng lần thứ hai hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, sau đó từ từ chia mở mở ra.

	Trong lòng bàn tay phảng phất nâng một chùm sáng, một đoàn nhảy lên, màu tím đen hình tròn vầng sáng.

	Vầng sáng bên trong lưu động lượng lớn điểm sáng màu bạc, cái kia vô số điểm sáng tụ hợp lại một nơi, dường như ngân hà, không ngừng hướng về trung tâm hội tụ.

	"Đẹp quá" Lộ Thắng thở dài nói. Đây là chân tâm tự đáy lòng cảm thán.

	Ở trong mắt hắn, trước mắt cái này vầng sáng lưu động không phải điểm sáng màu bạc, mà là lượng lớn vô số kỳ diệu năng lượng kết tinh.

	Cái kia đếm bằng ức vạn năng lượng kết tinh, mỗi một viên toả ra sóng năng lượng đều có thể so với hắn hàng lâm sử dụng năng lượng màu đen thủy tinh. Những thứ này vô số kết tinh ở hình tròn vầng sáng bên trong tạo thành một cái phiền phức hoa lệ đẹp đẽ ngân hà.

	Mà cái này, Lộ Thắng thậm chí cảm giác còn chỉ là đồ chơi này tầng ngoài biểu tượng.

	"Đúng không, nó quả thật rất đẹp" Hỗn Độn pháp điển gật đầu nói."Bất quá, ngươi có thể đang nhìn đến nó trong nháy mắt có thể kiên trì lại, không ngất đi, đã tính vô cùng tốt "

	"Đúng, nó quá đẹp" Lộ Thắng toát ra một tia si mê vẻ, "Ta ta có thể sờ sờ nó sao?" Hắn có chút chần chờ cùng thấp thỏm bất an.

	"Cái này không thể được" Hỗn Độn pháp điển lắc đầu.

	"Ta liền sờ một chút, thật sự!" Lộ Thắng trên mặt toát ra nồng đậm si mê vẻ."Ta chỉ là cái phàm nhân, chỉ là cái rất bình thường người bình thường, có lẽ thời khắc này đã là ta cả đời điên phong, là ta đặc sắc nhất một khắc đó.

	Ta thật sự thật sự không nghĩ lưu lại tiếc nuối" hắn mặt lộ vẻ thành khẩn, "Ngươi cũng biết, ngược lại ta đi ra ngoài cũng sẽ lãng quên."

	Hỗn Độn pháp điển cười duyên lên.

	"Thật bắt ngươi hết cách rồi, đáng yêu hài tử "

	Nàng do dự xuống.

	"Được rồi, ngươi có thể lấy nhẹ nhàng chạm thử, nhất định phải thời gian rất ngắn, bằng không Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong tin tức sẽ đem ngươi lập tức xông vỡ. Không muốn lòng mang may mắn."

	Nàng chậm rãi cầm trong tay Hỗn Độn Tâm Hạch hướng về trước, tới gần Lộ Thắng.

	Màu tím đen vầng sáng đem Lộ Thắng quần áo chiếu rọi ra một mảnh tím ý. Hắn đưa tay ra, chầm chậm mà run rẩy nhẹ nhàng chạm đến trên Hỗn Độn Tâm Hạch.

	Hí! !

	Trong phút chốc hắn ý thức đột nhiên bị sức mạnh nào kéo hướng tâm hạch, lập tức phảng phất vọt vào tâm hạch bên trong.

	Trước mắt dường như tiến vào một cái đường hầm, màu tím đường hầm, hai bên trên dưới đều là di động với tốc độ cao vách động.

	Đường hầm cong đến cong đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Ầm!

	Hắn đột nhiên vọt vào một cái rộng lớn, tràn ngập màu tím sương khói không gian.

	Trong không gian trôi nổi một đoàn lớn vô cùng mọc đầy vô số rắn hình hoa văn da thịt quả cầu thịt.

	Quả cầu thịt mặt ngoài có vô số xúc tu cùng thịt râu ở bò bò.

	"Chứa đựng hủy diệt Vĩnh Hằng! !"

	Một cái khổng lồ tiếng nói tràn vào Lộ Thắng trong ý thức.

	"Ai cho phép ngươi đi tới nơi này? Thấp kém con sâu nhỏ! !"

	Nương theo cái thanh âm kia, quả cầu thịt mặt ngoài cấp tốc xoay tròn hội tụ, ngưng tụ ra một viên khổng lồ chất thịt con mắt.

	"Ta là tới chiêm ngưỡng một thoáng truyền thuyết trong vĩ đại Hỗn Độn Tâm Hạch." Lộ Thắng lập tức phản ứng lại, cấp tốc trả lời.

	"Cút ra ngoài! !"

	"Ta chỉ là nghĩ "

	"Cút!"

	Quả cầu thịt con mắt bỗng nhiên vừa mở, vô số màu tím hào quang giống như tia sáng tỏa ra, tựa như từng vòng xoay tròn vân tay, cấp tốc nổ tung.

	Lộ Thắng chỉ cảm thấy đại não nổ vang một tiếng, cả người như bị sét đánh, đại não một trận mê muội.

	Trong phút chốc hắn thấy hoa mắt, cả người trong nháy mắt tỉnh lại.

	Trước mắt là một mảnh đen kịt bầu trời đêm, đầy sao hơi lóe sáng, Lộ Thắng đưa tay sờ sờ lỗ mũi, tất cả đều là máu đang không ngừng chảy xuống.

	Hắn lúc này như trước nằm ở sườn dốc trên cỏ, xa xa là đen kịt một màu thư viện , căn bản không có cái gì xanh vàng rực rỡ ánh đèn cùng màu bạch kim mạ vàng.

	Chu vi ngoại trừ đèn đường mờ mờ, chính là bên trong góc tình cờ đi qua vội vã học viên. Xa xa mơ hồ còn có thành đôi thành cặp trốn ở trong rừng cây chơi trò chơi tình nhân, tiếng thở dốc của bọn họ coi như là bên này cách xa nhau mấy trăm mét, Lộ Thắng nhạy cảm ngũ giác cũng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Một cái lau đi dưới lỗ mũi máu.

	"Ta vừa nãy đang làm gì tới? Làm sao chảy máu mũi?" Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

	Nhưng thoáng qua, ẩn sâu ở Jack thần hồn bên trong bản thể, chậm rãi chuyển động lên vô cùng to lớn khủng bố thần hồn.

	Lượng lớn trí nhớ cấp tốc như thủy triều tuôn ra.

	Lộ Thắng vẻ mặt hơi chìm xuống, cấp tốc đứng lên hướng về ký túc xá phương hướng đi tới.

	Dọc theo đường đi đầu óc hắn rất mau trở lại nhớ tới trước phát sinh từng hình ảnh kỳ diệu trí nhớ. Đặc biệt cuối cùng tao ngộ Hỗn Độn pháp điển tình cảnh đó.

	Trong đầu hắn không riêng nhiều hai cái gửi cấp năm pháp điển cùng cấp sáu pháp điển manh mối, còn có cuối cùng tiếp xúc Hỗn Độn Tâm Hạch, bị trục xuất trọng thương trí nhớ.

	Oành.

	Mạnh mẽ gõ phòng hảo hạng cửa, Lộ Thắng nhẹ nhàng ở trên cửa phòng một gõ, ván cửa trên nhất thời sáng lên một vệt lam quang, đây là chính hắn chế tác đồ chơi nhỏ, một cái dùng lực lượng tinh thần phát động cảnh giới phù văn, vận dụng kỹ thuật là trong thư viện Caligula lực lượng bộ phận sách báo.

	Trên lý thuyết cái này phù văn bình thường Miseka học sinh cần thời gian năm năm mới có thể nắm giữ, thuộc về điều tra học chuyên nghiệp phương hướng cao cấp vận dụng.

	Đặt mông ngồi vào trên sàn nhà, Lộ Thắng hít sâu một hơi, ấn ấn huyệt thái dương.

	Bỗng nhiên hắn cảm giác con mắt lỗ tai đều có chút nóng hầm hập đồ vật chảy ra, đưa tay sờ sờ, lại tất cả đều là máu.

	"Mẹ! !" Lộ Thắng không nhịn được mắng câu.

	Thần hồn của Jack ít nhất có 70% bị trọng thương, thiếu một chút liền tổn thương đến hạt nhân, một khi tổn thương hạt nhân, toàn bộ thần hồn đem vĩnh viễn không cách nào chữa trị, hoàn toàn băng diệt.

	Nếu như hắn vẫn là nguyên bản cái kia Jack, e sợ sau đó cả đời, đều phải muốn ở suy yếu không còn hơi sức cùng không cách nào tập trung sự chú ý bên trong vượt qua, thậm chí trí lực cũng sẽ rất lớn trình độ chịu ảnh hưởng, mức độ lớn rút lui biến thành ngớ ngẩn.

	"Nói đơn giản chính là, ta suýt chút nữa bị oanh thành cái kẻ ngu si?" Lộ Thắng đứng dậy cấp tốc thanh tẩy rơi máu trên mặt. Lỗ chân lông thả ra khí lưu đem lỗ tai nơi sâu xa đọng lại máu bầm đẩy ra.

	Hắn nhớ lại Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong cái kia quả cầu thịt quái vật, không khỏi liếm môi một cái.

	"Đừng làm cho ta biết ngươi là ai!" Hắn mạnh mẽ thở ra một hơi, đây là hắn đi tới thế giới này, lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Phải biết, một khi Jack cái này vật dẫn có chuyện, như vậy hắn liền không thể không bại lộ bản thể.

	Tuy rằng đi tới phía trên thế giới này, thời gian đã tính dài ra, thích ứng quy tắc cũng đủ hoàn thiện, nhưng bản thể bại lộ, như trước không thể vĩnh viễn duy trì, vẫn là cần thân thể yểm trợ.

	Đến thời điểm e sợ không bao lâu nữa, hắn sẽ bởi vì quy tắc áp chế cùng bài xích, không thể không bị cưỡng chế đưa ra thế giới, trở về thời không dòng xoáy.

	"Cũng còn tốt, lần này cũng không phải tay trắng trở về."

	Lộ Thắng bình tĩnh lại. Hồi ức trong đầu lưu giữ trí nhớ, trong đó liên quan tới cấp thứ năm pháp điển, cùng cấp thứ sáu pháp điển manh mối, cũng rất rõ ràng ghi rõ đi ra. Ngay khi buổi tối thư viện tầng thứ ba.

	Cuối cùng điểm trọng yếu nhất, vẫn là cùng Hỗn Độn Tâm Hạch ngắn ngủi tiếp xúc.

	"Chà chà sách" Lộ Thắng nhìn lam đậm giới mặt phía trên, liên quan tới Ký thần lực cái kia một cột, không nhịn được phát ra than thở tiếng chà chà.

	"Mới tiếp xúc như vậy chút thời gian, lại thì có hơn 60 triệu đơn vị Ký thần lực tràn vào không hổ là từ vũ trụ sinh ra lúc liền tồn tại thần bí bảo vật, bên trên ký gửi Ký thần lực số lượng, e sợ đã đến một cái cực kỳ khuếch đại mức độ." Lộ Thắng tham lam lần thứ hai liếm liếm môi.

	Mới vừa còn lo lắng Ký thần lực khả năng không đủ, bây giờ nhìn lại, khẩn cấp là được đến giảm bớt.

	"Vốn là giải lao đến gần đủ rồi, lại có thể lại tăng lên nữa thực lực . Bất quá lần này thần hồn bị trọng thương, e sợ cần ngoài ngạch chữa thương mấy ngày . Bất quá cũng còn tốt, so với thu hoạch tới nói, điểm ấy trả giá, đáng giá."

	Chỉ là nghĩ đến cái kia chiếm giữ ở Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong quả cầu thịt, Lộ Thắng trong lòng liền không khỏi bay lên một tia mù mịt.

	Tên kia tuyệt đối không là Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong bản thân tồn tại, hắn nhớ được bản thân cuối cùng nhìn thấy tình cảnh đó, cái kia quả cầu thịt chính mình còn ở cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng chu vi màu tím sương mù, những kia sương mù từng cái từng cái chính là Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong tràn ngập đặc thù lực lượng.

	Hắn đi vào ngăn ngắn như vậy chút thời gian, liền nhiễm phải một chút màu tím sương mù, liền chuyển hóa ra hơn 60 triệu Ký thần lực.

	Có thể thấy được Hỗn Độn Tâm Hạch chỗ kinh khủng.

	"Hỗn Độn Tâm Hạch ta nhất định sẽ đắc thủ!" Lộ Thắng nắm chặt hai tay."Bất quá đầu tiên, muốn trước tiên tra ra cái kia quả cầu thịt quái vật, đến cùng là cái gì "

	Hắn định ra mục tiêu, sau đó ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu điều động động địa khí, tẩm bổ trọng thương Jack thần hồn.

	Vô số địa khí cao tốc tràn vào thần hồn trục xuất đặc thù nào đó lưu lại năng lượng, bù đắp tẩm bổ Jack bản thân thần hồn.

	Một đêm thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lộ Thắng làm xong bài buổi sáng, tiếp tục đi tới bên hồ giải lao điều dưỡng tinh thần. Chuẩn bị ngọ lại đi phòng thí nghiệm thêm món ăn, xem có thể hay không tìm tới điểm gia tốc thần hồn chữa trị hư không ma vật tiêu bản.

	Quang Ám pháp điển tu tập đã đến tầng thứ ba, đến tiếp sau bộ phận cần càng nhiều loại loại hư không ma vật máu thịt, bên trong phòng thí nghiệm huyết nhục chủng loại đều ăn được gần đủ rồi, gần nhất Lộ Thắng ở giựt giây Dahl giáo sư nhiều xin không giống loại hình huyết nhục . Bất quá đưa đạt cũng là cần thời gian.

	Đi tới bên hồ, Lộ Thắng đang muốn tìm cái rộng rãi một chút bãi cỏ giải lao, bỗng nhiên hắn khóe mắt quét qua, phát hiện phía trước nằm ngang một cái màu trắng vật thể không rõ.

	"Ngươi nằm ở chỗ này làm gì?"

	Nằm trên đất chính là Ian, nàng cả người co lại thành một đoàn, trên mặt còn lưu lại nước mắt, hiển nhiên là mới đã khóc. Trên người ướt nhẹp không biết trải qua cái gì, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

	"Ta . . . Ta ngày hôm qua mang theo bé gái kia nàng nàng chết rồi" Ian khổ sở rơi nước mắt.

	"Chết rồi?" Lộ Thắng sững sờ, tiểu cô nương kia không nên dễ dàng như vậy liền chết đi mới đúng.

	"Là liền chết ở ta trong lồng ngực ta tận mắt thấy nàng cái bụng thật giống bị món đồ gì mạnh mẽ đạp một cái, toàn bộ cái bụng một thoáng dẹp xuống, lại như lại như sắt lá bình bị một thoáng nện cùng nhau" Ian thương tâm nói.

	"Nàng lại như cái trẻ con, một thoáng bay ra ngoài, đánh vào trên cây to chờ ta chạy tới thì nàng toàn bộ cái bụng eo người, tất cả đều nát "

	Nói tới chỗ này, nàng lần thứ hai không nhịn được cúi đầu khóc lên.

	". . ." Lộ Thắng đã nghĩ đến tiểu cô nương kia vì sao lại chết.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu gia hỏa kia khả năng là bị hắn sống sờ sờ đạp chết.