"Đi theo ta, nơi này không phải chỗ ở lâu." Nguyệt Quang quay đầu lại kêu lên bọn họ.

	"Như các ngươi nhìn thấy, nơi này là ta Viễn Lưu bộ tộc tộc địa, chúng ta đời đời kiếp kiếp sinh sống ở tên là Thiên Pháp tông khổng lồ tông môn che chở cho, trong tộc không ít tộc nhân đều là trong tông môn đứng đầu đệ tử.

	Chỉ là bây giờ Thiên Pháp tông thế yếu suy yếu, bộ tộc ta cũng bị liên lụy, vì lẽ đó. . . ." Nguyệt Quang không hề nói tiếp, chỉ là biểu hiện lãnh đạm mang theo mấy người một đường đi tới một đống hơi hơi thấp bé nấm phòng trước.

	"Các ngươi có thể lấy ở đây nghỉ ngơi thật tốt, những thứ này nấm phòng là chúng ta gia trì qua tông pháp chỗ che chở, vô luận bất kỳ pháp thuật cũng không thể tìm tới các ngươi.

	Mà các ngươi nếu như muốn cùng liên lạc với bên ngoài, cũng có thể lấy ở đây sử dụng Địa Mẫu thần Acre nguyên lực thủy tinh, thủy tinh ngay khi nấm phòng bên trong, các ngươi tùy ý."

	"Địa Mẫu thần nguyên lực thủy tinh?" Banquet nghe được cái này nhất thời sáng mắt lên."Ta nghe Sakura nhắc qua, đó là hiếm thấy nguyên lực thủy tinh không phải vẫn luôn rất khan hiếm sao?"

	"Trước đây là như vậy, nhưng hiện tại không giống, mấy năm trước đột nhiên phát hiện lòng đất có vài mắt cực kỳ khổng lồ nguyên lực thủy tinh khoáng sản, vì lẽ đó phương diện này tùy tiện dùng, ngược lại chẳng bao lâu nữa cũng không còn thuộc về chúng ta. . . . ." Nguyệt Quang bình tĩnh nói.

	Banquet nhìn thấy nàng một mặt hờ hững, biết cô bé này e sợ đã lòng như tro nguội, chính mình cũng hồi tưởng lại trước nhận thức Tô Anh lúc hồi ức. Trong lòng thổn thức xuống.

	"Ta rõ ràng, đa tạ các ngươi. Đúng rồi ta có thể đi tế bái một thoáng Tô Anh sao?"

	"Không cần, chúng ta không tìm được thi thể của nàng." Nguyệt Quang bình tĩnh trả lời, sau đó xoay người mang người nhanh chóng rời đi.

	Banquet trong lúc nhất thời cương tại chỗ, hắn còn nhớ chính mình trước đây quen biết Tô Anh thì cái kia hoạt bát đáng yêu cô gái xinh đẹp, nàng đều là đần độn rất tốt lừa gạt, tự mình nói cái gì nàng sẽ tin cái gì, không nghĩ tới. . . . .

	"Tốt, đừng thương tâm, hiện tại chúng ta tự thân khó bảo toàn, đến mau mau tìm tới mới che chở nơi, để tránh khỏi liên lụy nhân gia." Thông Thăng ở phía sau nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn.

	Lý Thuận Khê ở một bên cũng là thở dài, hắn đồng dạng nghĩ đến chính mình lúc mới đầu phân gặp phải cái kia hai cô bé. Khi đó hắn, cùng hiện tại Banquet biết bao tương tự.

	"Ta. . . . . Ta rõ ràng." Banquet tâm tình nhất thời buồn bã.

	Mấy người mở cửa tiến vào nấm phòng, đầu tiên nhìn thấy, chính là đất mặt lung ta lung tung lỏa lộ ra màu vàng nhạt thủy tinh.

	Nguyên bản bằng phẳng sàn gỗ, bị từng khối từng khối màu vàng nhạt thủy tinh đè ép nâng lên, một vài chỗ đã rõ ràng rạn nứt.

	Thông Thăng đi tới một chỗ ngồi xổm xuống sờ sờ.

	"Thật mạnh năng lượng phản ứng, rất rõ ràng, loại hiện tượng này là gần nhất mới phát sinh, hơn nữa rất đột nhiên."

	Banquet gật gù, đi lên phía trước, ngồi xổm xuống cũng sờ sờ.

	"Ồ? ? !" Bỗng nhiên thần sắc hắn ngẩn ra, "Loại này năng lượng. . . . . ! !"

	"Làm sao? ?" Còn lại ba người đồng loạt nhìn về phía hắn.

	"Loại này năng lượng độ tinh khiết. . . . ." Banquet đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên hơi kích động ánh sáng.

	"Ta muốn thử một chút! Nơi này nguyên lực thủy tinh liên thông lòng đất bàng mỏ quặng lớn! Nếu như lấy nơi này làm cái này tín hiệu phát sinh khí động lực nguồn năng lượng! Như vậy, nói không chắc có thể liên lạc tới lão đại! !"

	Cái này vừa nói, nhất thời mấy người đều có chút choáng váng.

	"Ngươi là nói. . . . Thật sự! ! ?"

	Lý Thuận Khê run giọng nói.

	"Thật sự! Ta tự nghĩ ra qua một loại trận pháp, có thể lấy thông qua lượng lớn năng lượng bạo phát thức cung cấp, để tín hiệu trong nháy mắt đạt đến bình thường tín hiệu gấp mấy trăm lần cường độ, cứ như vậy, có thể rất lớn mở rộng lão đại bên kia tín hiệu tiếp thu khoảng cách! Nói không chắc có thể thành công!" Banquet có chút kích động cấp tốc trả lời.

	"Vậy còn chờ gì! Được! !" Lý Thuận Khê mạnh mẽ nện xuống lòng bàn tay.

	Một đám người nói làm liền làm, cấp tốc từ trong túi không gian lấy ra các loại trận pháp tài liệu cần thiết, sau đó dồn dập phối hợp nằm trên mặt đất hỗ trợ khắc hoạ trận pháp.

	Trận pháp không khó, cũng không phức tạp, chỉ là cần số lượng đông đảo năng lượng cao thủy tinh, mà ở đây, bọn họ căn bản liền là ở cực lớn năng lượng cao thủy tinh mỏ quặng trên, nguyên lực thủy tinh năng lượng độ tinh khiết cực mạnh, so với bình thường năng lượng thủy tinh cao hơn không ít, hoàn toàn có thể thỏa mãn bọn họ đối với năng lượng nhu cầu.

	Một đám người đào đầy đủ hơn trăm khối, ở nấm phòng trong sắp xếp chỉnh tề, khảm nạm ở trong trận pháp, tuy rằng không tìm được khối lớn nhất, nhưng là bởi vì độ tinh khiết cực cao, vì lẽ đó hoàn toàn có thể lấy lợi dụng trận pháp hội tụ năng lượng, hình thành một thể thống nhất.

	Banquet là muốn như vậy, cũng là làm như vậy, hắn hiện thiết kế một cái ngưng tụ năng lượng thủy tinh loại nhỏ trận pháp, đem hơn trăm viên thủy tinh năng lượng toàn bộ hội tụ đến cùng nhau. Sau đó chậm rãi truyền vào tín hiệu trận pháp.

	Mấy trăm viên nguyên lực thủy tinh, đối với giống như địa phương mà nói, tuyệt đối là cái không ít to lớn chi tiêu, nhưng đối với thân là nguyên nơi sản xuất Viễn Lưu bộ tộc, không đáng kể chút nào, các nàng dưới chân mỏ quặng năng lượng quá nhiều, hầu như là tùy tiện dùng đều dùng mãi không hết.

	Cái này điều mỏ quặng đưa tới sói đói, có thể không chỉ là một cái, mà là vô số điều, bọn họ liên hợp lại , liền ngay cả thế lực khổng lồ Thiên Pháp tông cũng không có sức chống cự, chỉ có thể ở mấy lần đấu tranh bên trong không ngừng suy yếu, bất đắc dĩ thỏa hiệp.

	Banquet mấy người sử dụng năng lượng mặc dù nhiều, nhưng đối với mỏ quặng tới nói, liền một phần ngàn tỉ cũng không có.

	Rất nhanh, trận pháp hoàn toàn truyền vào năng lượng xong xuôi.

	Banquet đứng ở biên giới, nhìn nấm phòng bên trong mặt đất trận pháp, trong tay nắm bắt một cái khởi động pháp quyết.

	"Bắt đầu đi." Lý Thuận Khê ở một bên đồng dạng tay nắm pháp quyết, Thông Thăng ở một bên hộ pháp. Thác Lam Ba Hách nhưng là cẩn thận quản chế cung cấp có thể trận pháp năng lượng phản ứng.

	Đùng.

	Tất cả mọi người trong nháy mắt biến hóa thủ quyết.

	Nhất thời mặt đất trong trận pháp, một ít uốn lượn hoa văn chậm rãi sáng lên hồng quang, thẳng tắp hoa văn thì lại sáng lên màu vàng.

	Hai loại màu sắc hào quang dây dưa cùng nhau, chậm rãi dường như dây leo giống như hướng lên leo lên.

	Trung tâm, một cái một nửa màu đỏ , bình thường màu vàng hình trứng hình tảng đá, chậm rãi hô hấp giống như một sáng một tối.

	Một luồng mắt thường không thể nhận ra cường đại tín hiệu, thẩm thấu ra thời không, dường như tháp đèn giống như, hướng về Thiên Ma giới chu vi bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	"Xong rồi! !" Banquet mạnh mẽ quát to một tiếng.

	"Năng lượng cường độ, phạm vi khoảng cách ít nhất là trước mấy chục lần! Nếu là như vậy còn không tìm được lão đại, vậy thì thật không có cách nào!" Banquet thở ra một hơi.

	************

	************

	Lộ Thắng chậm rãi ở thời không dòng xoáy bên trong bơi, xuyên qua phân nhánh miệng sau, hắn lại tiếp tục hướng về trước chơi trò chơi hơn một giờ.

	Chu vi sông nước bên trong, ngoại trừ thỉnh thoảng gặp phải một ít phiêu bạt hài cốt ở ngoài, liền không còn cái gì cái khác nhạc đệm.

	Như vậy bơi khô khan mà vô vị, nếu như đổi một người, có lẽ đã sớm là ngủ. Nhưng Lộ Thắng như trước nhẫn nhịn cơn buồn ngủ, tiếp tục hướng về trước.

	Thế giới mảnh vỡ giội rửa đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng nơi này tựa hồ đợi đến dài ra, có loại không tên lực lượng, để cho hắn từ từ cảm giác có loại trở về cơ thể mẹ cảm giác.

	Cơn buồn ngủ lần lượt xông tới. Cũng còn tốt hắn là thao túng thần hồn đại sư, bằng không căn bản không có cách nào tiếp tục hướng về trước, một khi hắn dừng lại, chẳng mấy chốc sẽ chìm xuống, sau đó nước chảy bèo trôi, tùy tiện va tiến vào một thế giới, tạm thời rời đi nơi này.

	Bây giờ lấy hắn lực lượng so với mới vừa tiến vào Tà thần giới thì mạnh hơn ít nhất mấy chục lần, cứ như vậy có thể tìm tòi phạm vi cũng lớn hơn rất nhiều.

	Bơi bơi, sông nước tốc độ tựa hồ càng lúc càng nhanh.

	Oành! !

	Lộ Thắng sơ ý một chút, mạnh mẽ bị một tảng đá lớn đụng vào đầu, thời không dòng xoáy bên trong tảng đá, phân lượng hầu như là bình thường tảng đá vô số lần, đó là do vô số thế giới mảnh vỡ hỗn độn tụ hợp lại với nhau, hình thành đặc thù kết quả.

	Lộ Thắng tại chỗ bị nện đến lật cái té ngã, suýt chút nữa mất đi phương hướng.

	"Đáng chết!"

	Hắn chửi bới câu, tiếp tục hướng về trước một lần nữa tìm đúng phương vị, mới vừa hướng về trước tiếp tục.

	Oành! !

	Lại là một tảng đá lớn từ mặt bên mạnh mẽ đụng vào hông của hắn.

	Ác! ! !

	Lộ Thắng kêu thảm một tiếng, tuy rằng không bị thương, nhưng như trước rất đau. Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn mới vừa định ra phương hướng, lại rối loạn!

	"Ta xxxxx! !" Lộ Thắng ở trong nước bãi chính thân thể, trên người hộ thể vô hình trường lực đều bị nện đến nứt vỡ ra. Có thể thấy được cái kia hai khối tảng đá hung mãnh.

	Chỉ là thời không dòng xoáy tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, hắn nghịch lưu bơi cũng càng ngày càng gian nan.

	Ầm! ! !

	Rốt cục, khối thứ ba vượt xa cái khác hai khối tảng đá, mang theo khổng lồ âm ảnh, mạnh mẽ trước mặt từ thượng du va đi xuống, nện ở Lộ Thắng toàn bộ trên lồng ngực.

	Một tiếng vang thật lớn, Lộ Thắng cả người bị nện đến đầu óc choáng váng. Hắn cuối cùng cũng coi như là biết trước những kia phân thân là chết như thế nào. . . .

	"Chết tiệt! !" Hắn giẫy giụa, toàn lực bơi thoát ly tảng đá, từ mặt bên tiếp tục hướng về trước.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng sững người lại, ở hắn cảm ứng bên trong, tựa hồ nhận biết được có món đồ gì ở triệu hoán hắn.

	"Là tín hiệu!" Lộ Thắng chấn động trong lòng, cẩn thận phân biệt nhận biết sau, nhất thời vui sướng.

	Tín hiệu tựa hồ từ cực kỳ xa xôi phương hướng truyền đến, hắn tăng nhanh bơi tốc độ.

	Rất nhanh phía trước lại gặp phải ba lần đường sông phân nhánh , dựa theo tín hiệu lan truyền phương hướng, rất nhanh hắn một đường gia tốc, quẹo trái quẹo phải, càng ngày càng tiếp cận tín hiệu phát sinh vị trí.

	**************

	**************

	"Món đồ gì?"

	"Có người ở chúng ta tộc địa phóng ra công suất lớn thời không tín hiệu! ?"

	"Phía dưới mỏ quặng mặt ngoài bắt đầu chấn động chuyển động, loại này công suất cường độ. . . . . Là Nguyệt Quang mang về những người kia. . . ."

	Viễn Lưu bộ tộc bên trong, không ít đi ngang qua Banquet mấy người nơi nấm phòng cô gái, đều yên lặng nhìn về phía cái này trong ngày thường cực kỳ bình thường phòng ốc.

	Cường đại tín hiệu rung động, coi như là thực lực cũng chỉ có cấp Xích Kim tộc nhân, đều có thể ung dung cảm ứng đến.

	Nguyệt Quang đang ngồi ở phòng mình bên trong ăn cơm, bỗng nhiên cảm ứng được tín hiệu, lúc này thả xuống bát, lao ra nấm phòng xa xa nhìn hướng về cái hướng kia.

	"Nguyệt Quang!" Bên cạnh có cô gái nghiêm nghị nhìn về phía nàng."Ngươi mang đến những thứ này người, đang làm gì? ?"

	"Ngược lại liên minh người liền muốn đến rồi, làm gì ngược lại cũng không đáng kể. Không phải sao? ?" Nguyệt Quang lạnh nhạt nói.

	Cô gái ánh mắt trong bình tĩnh nổi lên một tia bi ai.

	Im lặng một hồi, chu vi tộc nhân đi ra đến càng ngày càng nhiều, nàng cũng xoay người trở lại chính mình nấm phòng.

	Xác thực như nàng nói tới như thế, tộc địa bên trong người già yếu bệnh tật tất cả đều sớm đưa đi, lưu lại người, đều là từ lâu ôm ấp tuyệt đối tử chí, từ lâu đều sẽ đem sinh tử không để ý.

	Đến trình độ này, nơi này vị trí tọa độ cũng rất sớm đã tiết lộ ra ngoài, coi như gửi tín hiệu cũng không có ý nghĩa gì.

	Kẻ địch đã sớm biết tình huống của nơi này. Có thể tìm ngoại viện cũng đều tìm, không ai đồng ý giúp đỡ.

	Kết cục đã nhất định, không thể cứu vãn, không thể thay đổi.

	Coi như Banquet mấy người có ý đồ gì, lợi dụng nơi này mỏ quặng muốn làm gì chuyện, cái kia cùng các nàng có quan hệ gì?

	"Tất cả giải tán đi." Một cái khác cô gái tóc tím nhu tiếng thở dài nói.

	Chu vi tộc nhân trầm mặc dồn dập tản đi.

	Rất nhanh chỉ còn dư lại Nguyệt Quang cùng rất ít mấy cái trong tộc cao tầng.