Chương 208: Bí văn (hai)
 
 	Lộ Thắng cũng không phải không muốn đem sách mang về từ từ xem, nhưng mỗi lần cầm sách còn chưa đi ra cửa lớn, hắn liền ẩn ẩn cảm giác một loại không hiểu uy hiếp xông lên đầu. Tựa hồ có không biết tên nguy hiểm lúc nào cũng có thể bị dẫn phát, như vậy mới chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Ra tàng thư lâu, hắn như thường lệ từ trên cầu treo bay vút mà qua, đi về nghỉ.
 
 	Động huyệt trừ ra ngày nắng chói chang, cơ hồ rất khó phân rõ bạch thiên hắc dạ, đại bộ phận thời gian, loại trừ hắc ám, liền là hồng quang. Ẩm thực thì là do một ít trầm mặc ít nói tạp dịch đưa tới cửa, ăn không phải cây nấm liền là rêu, ngẫu nhiên có mấy bữa thịt, cũng là con giun giáp trùng các loại.
 
 	Lộ Thắng cũng không có những ý nghĩ gì khác, hắn tới đây không phải là vì hưởng thụ, mà là vì an toàn hơn. Còn có thể gần gũi hiểu rõ thế gia, hiểu rõ thần binh ma nhận bản chất.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
 
 	Hắn cũng dùng cực nhanh tốc độ đem tàng thư lâu liên quan tới thần binh thư tịch, đều lật ra một lần.
 
 	Nhưng loại trừ minh bạch Chưởng Binh sứ là cái cấp độ gì bên ngoài, đối với hắn lai lịch căn nguyên, y nguyên không thu hoạch được gì.
 
 	Ngược lại là Tam Âm Pháp, rất nhanh liền có dấu hiệu đề cao. Cái gọi là thắp sáng ba đám âm hỏa, kỳ thật liền là nhục thân tạo thành ba khu khí huyết cao độ ngưng tụ khối lưu chuyển.
 
 	Cái này ba khối khu vực thông qua quan tưởng cùng cơ bắp đối kháng tu tập, có thể trong khoảng thời gian ngắn sinh ra cực cao cường độ. Đây chính là cái gọi là Tam Âm Pháp. Cũng là sau này cơ sở pháp thấp nhất cơ sở.
 
 	Lộ Thắng bỏ ra năm ngày thời gian, liền đạt đến Tam Âm Pháp nhập môn cùng tiến giai.
 
 	Nhưng cái này vẻn vẹn trong năm ngày, tựa hồ ngoại giới lại có tin tức xấu truyền đến. Cùng nhau tảo khóa học phái đệ tử mất đi mấy người.
 
 	Đại trưởng lão lại như là không thấy, y nguyên tự mình vì mọi người giảng giải trong tu hành yếu điểm.
 
 	Mà Lộ Thắng tại bị hỏi thăm tình huống, kiểm tra tiến độ về sau, cũng được trao tặng cơ sở pháp mới: Vô Nhân công.
 
 	Vô Nhân công y nguyên là quan tưởng kết hợp tự thân đối kháng huấn luyện, bất quá độ khó so với Tam Âm Pháp lớn hơn rất nhiều, dính đến rất nhiều nội tạng rất nhỏ cơ bắp.
 
 	Lộ Thắng không có thử dùng máy sửa chữa, mà là thành thành thật thật dựa theo rèn luyện phương pháp làm từng bước. Hắn phát hiện, lấy hắn bây giờ cường độ thân thể, cảnh giới võ đạo, coi như không cần máy sửa chữa, nắm giữ loại này cơ sở rèn luyện pháp, cũng không tính khó.
 
 	Hơn nữa môn này cơ sở pháp cũng không có cách nào đơn độc huấn luyện, đến trung hậu kỳ, nhất định phải mượn nhờ Ma Trì ngoại lực kích thích.
 
 	Dù sao cũng không thời gian đang gấp, Lộ Thắng liền từng bước một dựa theo công pháp ở trên ghi chép tu hành.
 
 	Đảo mắt, hơn nửa tháng đi qua.
 
 	Lộ Thắng mỗi ngày chính là tu hành cơ sở pháp, sau đó đại bộ phận thời gian đều đặt ở đọc thư tịch bên trên. Tàng thư lâu sách, bị hắn trọn vẹn xem hết mấy cái giá sách.
 
 	Tất cả đều là liên quan tới thần binh ma nhận.
 
 	Hắn cũng bởi vậy rõ ràng Chưởng Binh sứ đối với các đại thế lực mà nói, là dạng gì tồn tại.
 
 	Các nơi thế gia tranh đoạt thu thập càng nhiều thần binh, đơn giản chính là vì nhiều nắm giữ một tên mạnh hơn Chưởng Binh sứ.
 
 	Chưởng Binh sứ có không cách nào so sánh tưởng tượng kiên cố thân thể, nhục thể của bọn hắn cùng thần binh ma nhận tính chất tương tự, lực lượng khổng lồ, chỉ có cùng cấp bậc mới có tư cách chém giết lẫn nhau.
 
 	Bọn hắn là huyết mạch chi lực, là thế gia ngọn nguồn.
 
 	Bọn hắn thao túng to lớn vô cùng thần binh ma nhận chiến đấu chém giết, thần binh bất diệt, bọn hắn bất tử. Đây mới là quyết định quốc vận lực lượng.
 
 	"Theo như sách viết nói, mỗi một chiếc thần binh hoàn toàn thể, đều có ít nhất mấy chục mét chi cự. Khổng lồ như vậy vũ khí, không phải Chưởng Binh sứ , người bình thường xác thực khả năng không lớn nắm giữ được." Lộ Thắng lật lấy sách trong tay, tiếp tục xem hướng phía dưới nội dung.
 
 	"Ngụy Thần Binh?" Bỗng nhiên hắn ngẩn người, cẩn thận nhìn chằm chằm trong sách đột nhiên xuất hiện một cái danh từ.
 
 	'Thế gia nắm giữ thần binh, nhưng chung quy có vỡ vụn thời điểm, sau khi vỡ vụn con em thế gia nhóm, không cam lòng suy sụp, tự phát gây dựng nhiều loại học phái, ý đồ nhân tạo thần binh, duy trì tự thân lực lượng. Đây cũng là học phái khó khăn nhất khởi nguồn.
 
 	Mà bọn hắn chế tạo ra thần binh, thì được xưng là Ngụy Thần Binh, uy lực thậm chí không kịp chân chính thần binh một phần trăm.'
 
 	Lộ Thắng càng xem, càng là cảm giác quái dị.
 
 	"Cái này thế nào cảm giác giống như là cơ giáp thần binh ma nhận chính là cơ giáp, người điều khiển liền là Chưởng Binh sứ. Cơ giáp cùng lực lượng của người tự nhiên hoàn toàn là hai cấp độ.
 
 	Người đoán luyện tới mạnh hơn nữa, liền xem như đỉnh tiêm cách đấu cao thủ, đối mặt mấy trăm tấn hơn ngàn tấn cơ giáp một quyền đánh xuống, cũng không cách nào chống cự."
 
 	Hắn để sách trong tay xuống.
 
 	"Như vậy nơi này Ngụy Thần Binh, lại là cái gì?"
 
 	"Sư đệ ngươi quả nhiên tại nơi này! Cái gì Ngụy Thần Binh?" Hà Hương Tử từ ngoài cửa đi tới, tựa hồ tìm hắn có việc.
 
 	"Hà Hương sư tỷ? Sao ngươi lại tới đây?" Lộ Thắng đứng lên.
 
 	"Sư phó muốn ta dẫn ngươi đi tìm Ma Trì. Ngươi đang nghiên cứu cái gì Ngụy Thần Binh? Chúng ta đem cái kia gọi thánh binh, vật kia chúng ta học phái cũng có một chút mảnh vụn, bất quá rất nguy hiểm, tốt nhất đừng tiếp xúc." Hà Hương Tử cùng Lộ Thắng tiếp xúc nhiều, cũng hơi quen thuộc chút, nói chuyện nhiều một chút tự nhiên tùy ý.
 
 	"Liền là hiếu kỳ mà thôi." Lộ Thắng cười một tiếng, "Sư tỷ ngươi cũng biết, ta là từ bắc địa tới, không phải người Trung Nguyên, kiến thức không nhiều, cho nên xem cái gì cũng tò mò."
 
 	"Nói đến đây cái, đáng tiếc chúng ta chưa hoàn chỉnh thánh binh, bằng không thì cũng sẽ không bị nhằm vào lưu lạc đến nước này." Hà Hương Tử mang một tia hướng tới, thở dài nói.
 
 	"Chúng ta cũng từng có thánh binh? ?" Lộ Thắng một kỳ.
 
 	"Cái này đương nhiên, Bách Mạch bên trong chín thành chín học phái đều có." Hà Hương Tử giải thích nói, " nghe nói chúng ta trong lịch sử đã từng có một cái thánh binh, về sau gặp một lần đại nạn, thánh binh không còn, còn tử thương thảm trọng, thánh binh cũng nát, chỉ còn dư lại mảnh vụn lưu truyền thừa."
 
 	"Thì ra là thế." Lộ Thắng gật gật đầu, "Đây chẳng phải là chúng ta học phái tại Bách Mạch bên trong là yếu nhất hạng chót?"
 
 	"Ai? ? !" Hà Hương thoáng cái mở to hai mắt, phát hiện thất ngôn, lập tức che miệng lại, "Kỳ thật kỳ thật không quan trọng, chúng ta còn có đại trưởng lão hắn truyền thừa Nguyên Ma bí thuật, cũng là có thể chống đỡ học phái mấu chốt trụ cột" nàng lắp ba lắp bắp hỏi giải thích, ý đồ cứu vãn.
 
 	Kỳ thật nàng nói lời này chính mình cũng không tin, ngữ khí yếu đến lơ mơ.
 
 	Lộ Thắng im lặng.
 
 	Hiện tại hắn xem như minh bạch, Nguyên Ma tông bây giờ là cái tình huống gì.
 
 	Chèo chống học phái thánh binh không còn, đại trưởng lão có thể một người chèo chống lâu như vậy, đã là đem hết toàn lực. Nhưng bây giờ, y nguyên rơi vào đệ tử tứ tán, học phái suy kiệt.
 
 	Người lực lượng thế nào chống cự được thánh binh, liền xem như Ngụy Thần Binh, đoán chừng cũng là viễn siêu Xà cấp. Dù sao Xà cấp cũng chỉ là đạt được tiếp xúc thần binh thâm niên.
 
 	Dựa theo ta trên quyển sách viết, liền xem như Xà cấp thượng tam trọng, khống chế thần binh, cũng là như lấy một phàm nhân lực lượng khiêu động cự thạch, không cẩn thận liền sẽ phấn thân toái cốt, bị hắn ô nhiễm đồng hóa.
 
 	"Đi thôi sư tỷ, ngươi không phải đến dạy ta như thế nào tìm đến Ma Trì sao?" Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"A, đúng! Đúng! !" Hà Hương Tử kịp phản ứng.
 
 	Hai người cấp tốc ra tàng thư lâu, chưa từng có cầu treo, mà là đi phía trái sâu trong bóng tối nhanh chóng tiến lên.
 
 	Tiến lên ước chừng mấy ngàn mét về sau, vách động hai bên dần dần xuất hiện nguyên một đám lớn nhỏ không đều cửa hang.
 
 	Những cửa động này ngoài cửa đều trưng bày chậu đồng, trong chậu có đốt hương, hơi khói quanh quẩn tản ra, lại ngửi không thấy một điểm hương vị.
 
 	"Phần lớn Ma Trì đều tập trung ở nơi này, chậu đồng bên ngoài khắc lấy đường vân chữ viết. Nhớ kỹ, cắm hương số lượng càng nhiều, trong động Ma Trì nồng độ càng lớn. Ngươi bây giờ chỉ có thể dùng ba cây hương trở xuống mạt các loại, chính mình cẩn thận, hướng vào trong có thể chống bao lâu liền chống.
 
 	Không có hương nhen nhóm Ma Trì không muốn vào, hoặc là trống không, hoặc là bên trong nồng độ đã viễn siêu tưởng tượng, vô pháp tiêu ký." Hà Hương Tử vừa đi vừa cẩn thận cho Lộ Thắng giới thiệu.
 
 	"Mặt khác, những thứ này Ma Trì phân bố khắp nơi đều là, nơi này chỉ là tương đối tập trung mà thôi, ngươi ngẫu nhiên cũng sẽ tại địa phương khác gặp được Ma Trì, không cần ngạc nhiên."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Không muốn ngất ở bên trong, nhớ kỹ." Hà Hương Tử cuối cùng dặn dò một câu, "Ta còn có việc, liền đi trước, có việc ngươi có thể tới hai hàng ba hàng hang động tìm ta."
 
 	Hà Hương Tử tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Lưu lại Lộ Thắng một người tại nơi này, tả hữu tất cả đều là bốc khói lên cửa hang.
 
 	"Thánh binh" hắn tư duy đã còn đắm chìm trong lúc trước nội dung bên trong, "Không còn thánh binh Nguyên Ma tông, đối với Bách Mạch mà nói, nhiều nhất liền là cái tiểu võ quán, có cũng được mà không có cũng không sao, khó trách bị chèn ép cũng không ai ra mặt hỗ trợ.
 
 	Chỉ có một cái đại trưởng lão quyết chống, không có chút ý nghĩa nào . Còn cái này cơ sở pháp" luyện lâu như vậy, Lộ Thắng cảm giác còn không bằng chính mình Xích Cực Cửu Sát công lợi hại. Chỉ là vì che giấu thân phận, mới không thể không tiếp tục tu hành một hai.
 
 	"Thế gia con em bình thường, đối với Chưởng Binh sứ mà nói, tựa như là phàm nhân đối với Câu cấp. Bản chất chênh lệch thật lớn, để bọn hắn căn bản là không có cách chống cự. Cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp."
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 	"Thánh binh coi như mạnh hơn nữa, so với chân chính thần binh ma nhận, cũng yếu đến đáng thương. Đây đã là bọn hắn thủ đoạn mạnh nhất, như vậy Bách Mạch lấy cái gì đi đối kháng Trung Nguyên cửu gia?"
 
 	"Hoặc là nói, Bách Mạch nội bộ, căn bản là có thế gia lực lượng tham dự trong đó "
 
 	Trong lòng của hắn đột nhiên sáng tỏ.
 
 	Chậm rãi đi đến bên trong một cái hang động trước, Lộ Thắng cẩn thận xem xét trước mặt chậu đồng.
 
 	Bồn bề ngoài khắc lấy một hàng chữ.
 
 	'Ba.'
 
 	Trong chậu cắm ba nén hương, còn có từng tia từng tia hơi khói bay ra.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới cái này hương đốt rất chậm rất chậm, tựa hồ là dùng đặc thù nào đó vật liệu. Đứng tại cửa hang nhìn một chút, bên trong đen kịt một màu, cái gì cũng không có.
 
 	"Đổi một cái."
 
 	Theo bên cạnh hướng phía trước đi, hắn tiếp tục tìm kiếm hang động, lần này rất dễ dàng đã tìm được một cái cắm hai chi hương.
 
 	Nhìn xem trong cửa hang lăn lộn bóng đen, Lộ Thắng nhíu nhíu mày, ngưng tụ lại Vô Nhân công, rất nhỏ cơ bắp đều ngưng tụ như sắt, khí huyết cao tốc vận chuyển, sau đó nhanh chân đi vào.
 
 	Tê
 
 	Trong nháy mắt, như là đi vào nước sôi, nóng hổi thấu xương kịch liệt đau nhức từ toàn thân cao thấp tuôn ra mà vào.
 
 	Lộ Thắng thân thể mới vào động không đến mấy bước, liền cứng ngắc đứng tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	Chung quanh hắn vây quanh đại cổ đại cổ hắc khí, những hắc khí này giống như là có sinh mệnh, điên cuồng từ hắn lỗ chân lông, trong thất khiếu chui vào.
 
 	"Đây là! ! ?" Kịch liệt đau nhức rất nhanh lan tràn đến nội tạng, Lộ Thắng thậm chí cảm giác chính mình đang thiêu đốt, trong ngoài đều tại kịch liệt bị bỏng.
 
 	Huyết nhục của hắn tại bị ăn mòn, bắp thịt cả người nội tạng đều tại hắc khí ăn mòn xuống, chậm rãi tan giải.
 
 	"Những cái kia huyết mạch yếu đệ tử, cảm thụ liền là loại này rèn luyện?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng hiện lên nghi hoặc, thống khổ không ngừng lăn lộn phun trào, nhưng hắn y nguyên có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh.
 
 	"Không hẳn là sẽ không, hẳn là đơn thuần tương tính không hợp, đây là thế gia huyết mạch càng phù hợp kịch độc sương mù, bọn hắn bản thân liền trong huyết mạch chế tạo sinh ra màng đen lực lượng, màng đen lực lượng cùng cái này hắc vụ hẳn là tương tính tương đối cao, cho nên bọn hắn đã bị kích thích kém xa ta!"
 
 	Hô
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Lộ Thắng đành phải đem Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc điều động, điên cuồng bắt đầu vận chuyển khôi phục bị ăn mòn nhục thân.