Chương 565: Chém giết (một)
 
 	Từng viên đầu sói không ngừng sáng lên, từng đạo khổng lồ khí đông cấp tốc ngưng tụ xoay tròn.
 
 	Lộ Thắng trong mấy trăm đôi mắt toàn bộ nổi lên giống nhau như đúc xám trắng Dực Xà ký hiệu.
 
 	"Chết đi! ! Đêm Đông Gào Thét! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Bầu trời trong chốc lát sáng lên chói mắt bạch quang, mấy trăm đạo bạch quang thổ tức hóa thành che trời cột sáng, vượt qua chân trời, đánh vào hư không.
 
 	Toàn bộ bầu trời bị nối thành một mảnh bạch quang chia cắt thành hai khối. Sau đó cấp tốc âm u xuống.
 
 	Cuồng phong gào thét, nhiệt độ không khí thẳng tắp hạ xuống, sắc trời theo ban ngày, đảo mắt liền hóa thành đêm tối.
 
 	Tầng mây đại lượng hội tụ, che lại tất cả ánh sáng, mảng lớn sương trắng chậm rãi theo mặt đất lan rộng lan tràn.
 
 	Ù ù âm thanh ở trên bầu trời khuấy động, đêm đông, giáng lâm.
 
 	Màu lam hư ảnh chậm rãi theo trên người nam tử mắt xanh đi ra ngoài, toàn thân trên dưới dần dần bắt đầu bao trùm lên một tầng băng mỏng. Đại lượng sinh cơ bị hàn khí từ trong cơ thể hắn rút đi ra, hút vào trong không khí chung quanh.
 
 	"Loại thủ đoạn này không sai thuật thức." Bóng người trên gương mặt hiện ra một mực to lớn màu lam độc nhãn, trong đồng tử có tầng tầng lớp lớp chất thịt nhăn nheo, giống như vỏ cây già bao khỏa kính viễn vọng, có thể tự do co duỗi.
 
 	"Nhưng ngươi vẫn không rõ, cảnh giới khoảng cách." Trên người bóng người hư ảo băng sương trong nháy mắt đình chỉ lan tràn, trên mặt hắn đồng tử đột nhiên khẽ động.
 
 	"Ngưng Thời."
 
 	Răng rắc, trong chốc lát thế giới thiên địa toàn bộ đình trệ ngưng kết.
 
 	Thần Tuệ Thánh chủ đặc hữu năng lực bị bóng người dùng ra.
 
 	"Để cho ta tới dạy dỗ ngươi, cái gì là khoảng cách" bóng người duỗi tay ra, lần nữa hướng về nơi cực xa Lộ Thắng xa xa chộp tới.
 
 	Mảng lớn màu lam hư ảnh theo trên cánh tay của hắn chen chúc lan tràn, hóa thành vô số cái bóng màu lam, dọc theo mặt đất nhanh chóng nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào." Thống Khổ Chi Ngưu vặn vẹo thân hình khổng lồ, hung hăng ngăn trở màu lam hư ảnh.
 
 	Phốc! !
 
 	Mảng lớn màu lam hư ảnh trong chớp mắt liền bị khổng lồ trâu đen thân thể thôn phệ đón đỡ.
 
 	"Thế mà có thể tránh thoát Ngưng Thời của ta" màu lam hư ảnh hơi kinh ngạc."Như vậy, đến cái này?"
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chớp mắt một đạo bóng trắng ầm ầm đưa nó từ giữa không trung hung hăng đập xuống.
 
 	Bóng người nhổ ngụm máu xanh, lắc đầu từ dưới đất bò dậy, thân thể bị đâm đến có chút trong suốt tản ra, nhưng lúc này cấp tốc bị thể nội đặc thù hạch tâm lần nữa thu nạp.
 
 	"Thần Tuệ cấp độ Ngưng Thời, thế mà cũng có thể phá vỡ phòng hộ của ta, rõ là lợi hại."
 
 	Ngưng Thời bị phá, hết thảy lại cấp tốc khôi phục bình thường, Hàn Đông Bào Hao mạnh mẽ đại uy lực, lúc này cũng triệt để thể hiện đi ra.
 
 	Mảng lớn sương trắng không chỉ là bao trùm lên màu lam hư ảnh, đồng thời đem sau lưng nó nam tử mắt xanh cũng cấp tốc bao trùm lên.
 
 	"Đi!" Hư ảnh vung tay lên một cái, lập tức đem nam tử mắt xanh tính cả hai cái còn lại cùng nhau nâng lên, bay ra hơn mười dặm xa.
 
 	Bành! !
 
 	Nam tử mắt xanh liền với bọc lấy Lộ Ninh viên băng sa cùng nhau, hung hăng đập xuống trên mặt đất khô héo, lăn lộn đụng rất nhiều vòng, mới chậm rãi khôi phục bình thường bò dậy.
 
 	"Khụ khụ khụ" hắc dực nam tử hung hăng ọe ra một ngụm bùn cát, dùng tay chèo chống thân thể, nhìn về phía phương hướng còn lại.
 
 	Dưới lực lượng khổng lồ, Lộ Ninh bao khỏa băng sa cũng bị nện đến tan ra thành từng mảnh, còn có lúc trước thu hồi hạch tâm tinh hồn kia, cũng không biết thời điểm nào bị lơ lửng tại không trung, bị một đầu toàn thân đen nhánh không có một chút màu tạp chó đen, nhẹ nhàng cắn.
 
 	"Còn có thể động sao?" Nam tử mắt xanh trầm giọng hỏi. Hắn bò dậy, thời điểm đầu tiên liền thấy được phía trước xuất hiện mấy chục con chó đen.
 
 	"Có chút khó khăn." Hắc dực nam tử toàn thân đều bị sương trắng bao trùm, kinh khủng tử vong băng sương mặc dù bị kịp thời thanh lọc, nhưng vẫn là thôn phệ hắn hơn phân nửa thân thể sinh cơ.
 
 	"Không cần lo lắng, có vương thượng xuất thủ, hết thảy tất nhiên không có vấn đề." Nam tử mắt xanh tựa hồ tâm tình an định lại.
 
 	"Ta tới ngăn cản, ngươi chuẩn bị mang Tinh Hồn ly khai! Đến tiếp sau có đại quân tiếp ứng."
 
 	"Tốt!" Hắc dực nam tử hung hăng gật đầu. Vội vàng chạy đến bên người Lộ Ninh, đưa tay chộp vào mặt ngoài băng sa cầu, đang muốn khống chế mang đi.
 
 	Bỗng nhiên ba điểm màu bạc hàn quang bắn mạnh mà ra, theo trong băng sa cầu màu trắng đâm vào nam tử thể nội.
 
 	"Nổ tung!" Một giọng già nua bỗng dưng vang lên.
 
 	Nam tử tại chỗ thống hào một tiếng, ngã lăn xuống đất.
 
 	Lộ Ninh theo trong viên băng sa tầng tầng lăn xuống mà ra, ngã oặt tại miệng lớn thở hổn hển. Một nửa trong suốt thải sắc lão nhân hư ảnh, phiêu phù ở bên cạnh hắn, tay đè ở trên người hắn, tựa hồ đang rót vào đại lượng thải sắc vầng sáng.
 
 	"Còn may lão nhân gia ta ẩn tàng át chủ bài không ít, bằng không thì vừa mới thoáng cái như vậy, vẫn thật là phiền phức lớn rồi."
 
 	Trường Thanh tử lúc này cũng có chút chưa tỉnh hồn.
 
 	"Hiện tại là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn thế nào chật vật như vậy?" Trường Thanh tử bị ngăn cách tại trong phong ấn, đối với tình huống ngoại giới cũng không hay biết, lúc này nhìn thấy bên ngoài lúc trước cường hoành vô cùng hai người, thế mà một bộ chật vật không chịu nổi trạng thái, ngay cả mình thoáng cái đánh úp đều chịu không được, cảm thấy kinh ngạc dị thường.
 
 	"Sư phó" Lộ Ninh lúc này chậm rãi hồi tỉnh lại, cắn răng bò dậy.
 
 	"Đừng quản cái gì khác, bắt lấy cơ hội, chúng ta lập tức đi!" Trường Thanh tử thừa dịp nam tử mắt xanh hai người bị đánh úp không có lấy lại tinh thần, hắn bắt lấy bả vai Lộ Ninh, liền hướng về bầu trời xa xa chuẩn bị cấp tốc bay khỏi.
 
 	"Nghịch chuyển, Lôi Chi Quốc." Bỗng nhiên một tiếng trường ngâm xa xa truyền đến.
 
 	"Không tốt! Đây là! ! ? ?" Trường Thanh tử sắc mặt đại biến, liền phải tiếp tục thiêu đốt thần hồn, bắt lấy Lộ Ninh đào tẩu.
 
 	Nhưng hết thảy đã không còn kịp rồi.
 
 	"Lưu lại đi, dị giới Tinh Hồn." Một đạo màu lam hư ảnh bóng người đột ngột xuất hiện tại bên người hai người, đưa tay cấp tốc chụp vào Trường Thanh tử.
 
 	Keng! !
 
 	Trong chốc lát một đạo bạch sắc hỏa hoa theo phía dưới móng vuốt bóng người bắn tung tóe ra tới.
 
 	"Đệ Nhất Thánh Vương, ngươi đường xa mà đến, cũng không cho Lộ mỗ hảo hảo chiêu đãi liền dự định vội vàng ly khai, đây không phải làm khách chi đạo a?"
 
 	Xa xa một đạo người mặc áo bào đen, mi tâm lập loè màu xám Dực Xà nam tử cao lớn, đang đạp hư bay lên phi tới.
 
 	"Đó là! ! ? ?" Trường Thanh tử hai mắt mở to, bỗng nhiên nhận ra người tới thân phận.
 
 	Lộ Ninh càng là trong đầu trống rỗng, nhưng qua trong giây lát trong lòng lại xông lên trận trận lo lắng."Phụ thân đi mau! !" Hắn bỗng nhiên kêu to lên.
 
 	"Lộ Thắng, xem ra ngươi là khăng khăng muốn tự tìm đường chết?" Màu lam độc nhãn hư ảnh chậm rãi nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lúc này mọi người mới phát giác, chung quanh bầu trời đại địa không biết thời điểm nào, hoàn toàn biến thành đen kịt một màu đất khô cằn bình nguyên, bầu trời không ngừng hiện lên đạo đạo tử sắc hồ quang điện, mặt đất khắp nơi toát ra từng tia từng tia khói trắng khói đen, trong không khí có gay mũi mùi cháy khét.
 
 	"Phụ thân đi mau! !" Lộ Ninh bỗng nhiên khàn giọng kêu to.
 
 	"Ninh Ninh, nguyên bản còn không có ý định để ngươi bây giờ liền biết hết thảy, bất quá như là đã đến trình độ này, lại che giấu cũng không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Lộ Thắng có chút vui mừng liếc nhìn con trai mình.
 
 	"Liền để ngươi xem một chút, cha ngươi thực lực chân chính "
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, vô số khói đen ma khí nổ tung, trong nháy mắt bao phủ lại chung quanh Lộ Thắng mấy chục mét phạm vi.
 
 	Đảo mắt hắc khí tán đi, Lộ Thắng chậm rãi đi ra, hắn toàn thân làn da cơ bắp từ lâu vặn vẹo bành trướng, thân cao cũng cấp tốc cất cao, hình thể phi tốc biến lớn.
 
 	Đảo mắt liền theo vừa mới hơn một mét tăng trưởng đến hơn 30m.
 
 	Tê lạp!
 
 	Hai đầu cánh tay mới theo sau lưng hắn mọc ra, Lộ Thắng nguyên bản bình thường phần miệng, cấp tốc vỡ ra biến lớn, mọc ra lít nha lít nhít ba hàng răng bén nhọn.
 
 	Một cái tráng kiện như chùy công thành đuôi lớn im ắng theo phía sau hắn mọc ra. Lộ Thắng hai chân cũng dần dần bành trướng biến lớn, giống như chân voi cực kỳ cường tráng.
 
 	"Ma giới huyết thống a?" Màu lam độc nhãn hư ảnh bình thản nói."Rất không tệ dung hợp, A... Ta còn ngửi thấy Cổ Ma khí tức thực là không tồi thật lâu chưa từng gặp qua ngươi cá nhân có tiềm lực như vậy "
 
 	"Phụ thân" một bên Lộ Ninh cũng là xem ngây người, hắn cho tới nay nhìn thấy đều là hòa ái dễ gần Lộ Thắng nhân loại hình thái, lần thứ nhất, đây là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến cha mình biến thân hoàn toàn thể toàn bộ quá trình, chuyện này đối với thế giới quan nguyên bản của hắn sinh ra to lớn trùng kích.
 
 	"Cha ngươi thật mạnh! !" Trường Thanh tử lúc này cũng là nhịn không được rung động nói, "Đã siêu việt Tinh cấp đây là Hư Minh tuyệt đối là Hư Minh cảnh giới! ! Chỉ là tựu tính như vậy, cũng sẽ không là trước mặt người kia đối thủ a, người kia thế nhưng là trong truyền thuyết "
 
 	Bành! ! !
 
 	Một đạo tiếng vang kèm theo màu trắng trùng kích gợn sóng, cắt ngang Trường Thanh tử tiếng nói.
 
 	Màu lam hư ảnh bóng người bị một đoàn cự lực chính diện đánh vào mặt, lúc trước bay rớt ra ngoài, hung hăng nhập vào mặt đất.
 
 	Đại lượng đất khô cằn bạo tạc đằng không mà lên, trong đó xen lẫn không ít huyết nhục mảnh vỡ.
 
 	"Hữu dụng không? Trong vòng một canh giờ, nếu như ngươi tìm không ra con đường ly khai, ngươi cũng tốt, con của ngươi cùng đầu kia Tinh Hồn cũng được, kết quả duy nhất đều chỉ là hóa thành nơi này đất khô cằn một bộ phận." Màu lam độc nhãn bóng người thân thể chậm rãi tại trong hố to tiêu tán, sau đó lần nữa sau lưng Lộ Thắng ngưng tụ ra.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng trên người hiển hiện đại lượng hắc khí."Đồng dạng, lời này cũng là ta muốn nói, trong vòng một canh giờ, nếu như ngươi tìm không thấy rời đi nơi này con đường, vậy liền vĩnh viễn lưu lại trở thành một bộ phận của ta a "
 
 	Trên mặt hắn chậm rãi hiện ra một tia nhe răng cười.
 
 	Màu lam độc nhãn hư ảnh nao nao, đang muốn mở miệng, trước mặt lại bỗng nhiên hoa mắt. Hắn thình lình đã không tại trong Lôi Chi Quốc đất khô cằn, mà là đang đứng ở trong một mảnh phế tích đá.
 
 	Bầu trời đen kịt một màu, mặt đất tràn đầy một loại nào đó xám trắng nhà lầu phế tích đá vụn. Vô số hắc khí theo tùy thời trong khe hở bay lên, trong đó thỉnh thoảng xen lẫn từng tia từng tia ngọn lửa xanh lục.
 
 	Trong toàn bộ cái địa phương này, duy nhất nguồn sáng liền chỉ có xa xa một cây hình dạng quái dị đèn đường.
 
 	"Đây là" độc nhãn hư ảnh sắc mặt đột biến, "Binh giới? ? !"
 
 	"Tính sai không nghĩ tới ngươi cũng đã bước vào cấp độ này "
 
 	Lần này có chút phiền phức
 
 	Trong Tiêu Thổ Lôi Chi Quốc.
 
 	Lộ Thắng tiện tay đạp nát một đạo từ trên trời giáng xuống tử sắc lôi điện. Một đoàn ma khí bao lấy Lộ Ninh cùng Trường Thanh tử.
 
 	Bắt đầu cấp tốc tại trong mảnh lôi quốc này bay vút di động.
 
 	Đại lượng tử sắc lôi điện thỉnh thoảng hóa thành cột sáng ầm ầm hạ xuống, phảng phất giữa thiên địa cũng chỉ có ba người bọn hắn vật sống, giống như nam châm không ngừng dẫn dắt nơi này lôi điện.
 
 	"Đây cũng là Đệ Nhất Thánh Vương Binh giới, phải tìm tới đột phá rời đi phương pháp." Lộ Thắng có thể cảm giác được không khí nơi này chung quy có loại không hiểu thiêu đốt cảm giác đang không ngừng xâm nhập thân thể của mình.
 
 	"Đây là nơi này cơ sở quy tắc! Thì ra là thế! Binh Chủ đạt được Binh giới, đây là dùng tự thân cảm ngộ hết thảy, làm cơ sở diễn sinh mà ra tiểu thế giới. Vô luận bất kỳ quy tắc pháp tắc, đều hoàn toàn phù hợp Binh Chủ tự thân.
 
 	Mà một khi mặt khác cùng Binh Chủ bất tương dung không phù hợp cá nhân bước vào nơi này, liền sẽ bản năng bị khổng lồ quy tắc pháp tắc lực lượng áp chế cùng ma diệt.
 
 	Đây là cơ sở quy tắc xung đột mâu thuẫn, kỳ thật liền cùng ta giáng lâm dị giới đối mặt tình huống một dạng, chỉ là nơi này bị cố ý gia tốc vô số lần. Chuyển biến xấu vô số lần!"
 
 	Lợi dụng quy tắc tới áp chế thậm chí giết chết cùng tự thân xung đột đối thủ, Lộ Thắng lúc này cũng minh bạch Binh Chủ ở giữa chân chính cường hoành chỗ.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, trong hoàn cảnh nơi này, liên quan tới ma khí quy tắc cực ít, đến mức lực lượng của hắn tại nơi này bị áp chế đến cực lớn.