Vèo!

	Một đạo màu xám đen vải rách giống như bóng người, từ trời cao hướng mặt đất bổ nhào xuống.

	Còn không bay gần, bóng người liền bị một cái trắng nõn bàn tay lớn một thoáng đánh xuyên lồng ngực, tách cách một tiếng hoàn toàn phân liệt thành vô số mảnh vụn.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn bay múa đầy trời Hư Ma, hắn đem chính mình ngụy trang thành cái gì cũng không hiểu cái gì đều sẽ không người bình thường, chỉ là trời sinh linh hồn cường hơi lớn ví dụ.

	Kết quả mới vừa đi tới ít dấu chân người địa phương, liền đưa tới tảng lớn lít nha lít nhít Hư Ma vây công.

	"Rồi cùng dã ngoại kiếm ăn chó hoang không sai biệt lắm."

	Hắn thu hồi tay phải, nhanh như tia chớp đâm vào bên trái đập tới Hư Ma đầu.

	Bàn tay như lưỡi đao giống như rút ra, đầu kia bị đâm trúng Hư Ma tại chỗ kêu thảm thiết hóa thành khói đen tiêu tan.

	Oành!

	Oành!

	Oành! !

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến từng trận tiếng bước chân nặng nề.

	Khói đen tràn ngập, đem chu vi bãi cỏ toàn bộ che lại, bốn phương tám hướng phảng phất cũng chỉ còn sót lại Lộ Thắng một người sống ở đây.

	Hắn giương mắt hướng về trước nhìn tới, đúng dịp thấy một con kiên trì bụng lớn cao tên béo, chính mang theo màu đen gai nhọn quyền sáo, từng bước một hướng về hắn tới gần đi tới.

	Mập mạp này cả người da thịt đen nhánh, mọc ra nhỏ bé lân phiến, trên mặt miệng đầy răng nanh, hầu như muốn mọc ra môi hai bên, tóc là lít nha lít nhít trán vô số màu đen giun, trên bụng còn có thể thấy rõ ràng có một cái cực lớn lỗ chìa khóa.

	Gào! !

	Mập mạp có tới cao hơn ba mét thân thể, hướng về phía Lộ Thắng cúi đầu chính là một trận cuồng bạo rít gào.

	"Xem ra cái này cũng là Hư Ma?" Lộ Thắng đi về phía trước ra vài bước.

	Ầm! !

	Mập mạp kia mạnh mẽ một quyền đập về phía hắn mặt, chậu rửa mặt to nhỏ nắm đấm nắm chặt lên lại như cái thô chuỳ sắt lớn, mang theo gào thét trầm trọng tiếng gió, mạnh mẽ bay về phía Lộ Thắng.

	"Như vậy, hay dùng gấp mười lần đi." Lộ Thắng đồng dạng nhấc lên nắm đấm, khom lưng vặn người, không chút do dự hướng về phía mập mạp chính là một quyền.

	Trước hắn vẫn chỉ dùng tám lần tố chất. Đây đối với cái khác Hư Ma mà nói, quả thực là không gì địch nổi. Nhưng trước mắt cái tên này tựa hồ có hơi khí lực, vì lẽ đó hắn chuyên môn tăng lên chính mình lực lượng, dùng đến gấp mười lần người thường lực lượng cùng tốc độ.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang trầm thấp xuống, tên béo da đen ra quyền cánh tay kia tại chỗ vặn vẹo, bẻ gẫy, tuôn ra lượng lớn màu đen huyết tương.

	Hai cái một lớn một nhỏ nắm đấm tiếp xúc ở chính giữa, phảng phất một trận vô hình sóng âm chậm rãi khuếch tán, chấn động đến mức chu vi những kia Hư Ma liền tới gần cũng không làm được, dồn dập thét lên chung quanh bay lượn.

	Phù phù một tiếng vang trầm thấp, tên béo da đen kêu thảm một tiếng, quỳ một chân trên đất, một cánh tay khác tựa hồ còn muốn từ mặt bên chụp vào Lộ Thắng.

	Nhưng bị Lộ Thắng một cái tay khác dựng thẳng lên ngăn trở.

	"Thuấn Ảnh Quyền Đạo." Lộ Thắng hai tay phản nắm lấy mập mạp hai tay, hướng về hai bên xé một cái.

	Xoẹt một tiếng vang thật lớn, mập mạp toàn bộ bị xé nát thành hai nửa, hét thảm hóa thành vô số khói đen, từ hắn cái bụng vị trí nhanh chóng bắn ra từng đạo từng đạo trắng bệch hình người, tựa hồ là bị nuốt chửng linh hồn ở dật tán chạy ra.

	Lộ Thắng thu tay về, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn.

	"Thật không thú vị." Hắn không có tìm được bất kỳ càng nhiều Hoang Vu lực lượng, Hư Ma cùng trước mắt quái vật này kết cấu cũng biết rõ, chính là Hoang Vu lực lượng hấp thụ chu vi phụ năng lượng, do đó tụ tập hình thành bình thường quái vật.

	Chính vì như thế, vì lẽ đó những quái vật này kết cấu đơn giản, trí lực rất thấp, hoàn toàn chính là tương tự hiện tượng tự nhiên kết quả.

	"Hiện tại chính là nhìn cái gọi là U khí, có phải là Ký thần lực khởi nguồn, nếu như không phải, vậy này thế giới thật là có chút thật không thú vị a "

	Hắn cuối cùng liếc nhìn chu vi Hư Ma, xoay người hướng về đường tới đi tới.

	**************

	**************

	Sáng sớm ngày thứ hai, lữ hành đoàn sắp xếp giữa trưa lúc rời đi xe buýt.

	Thừa dịp cái này chút thời gian, Lộ Thắng ở xung quanh đi dạo xuống, cầm trước kiếm được tiền cuối cùng ăn phụ cận mỹ thực.

	Cái này thật không thú vị trong thế giới, hắn cũng liền còn lại xuống như thế điểm ham muốn.

	Rất mau tìm đến một nhà mì sợi quán, Lộ Thắng điểm một bàn lớn xào mì sợi, là người địa phương thích nhất tương ngọt bạo xào mì sợi.

	Nóng hổi mì sợi mới vừa bưng lên. Quán mì trước cửa liền đi đến mấy người mặc chính trang nam nhân trẻ tuổi.

	"Bạn học, bên này bên này." Một người trong đó mang kính mắt, chính là lúc trước cùng Lộ Thắng làm mượn tiền thủ tục bốn mắt.

	Lộ Thắng ngừng ăn mì sợi, đứng lên đi tới cửa.

	"Có việc?" Hắn quét mắt bốn mắt sau lưng ba cái cường tráng thanh niên, nhàn nhạt nói.

	"Bạn học, ngươi làm việc có phải là có chút không chân chính chứ? Chúng ta trước là nói thế nào? Có vay có trả, không kiếm vấn đề. Mọi người đều là người cơ khổ xuất thân, ai cũng không nghĩ mạc danh kỳ diệu thêm ra chút phiền phức." Bốn mắt có chút âm trầm cười nói.

	"Ta không kiếm vấn đề a." Lộ Thắng gật gù, "Ta đều là chính đại quang minh vay tiền, cũng viết xong chứng từ. Làm sao, các ngươi đổi ý? Ta cho các ngươi nói, chứng từ ở nơi đó, nhưng là có pháp luật hiệu lực."

	"Có thể trước ngươi nắm xe đặt cọc việc này, không chân chính a." Bốn mắt cười gằn.

	"Sợ cái gì, lại không phải không trả tiền lại? Nắm bút đến, ta cho ngươi lại viết điểm giấy vay nợ, trước ta ở các ngươi nơi này mượn năm vạn, hiện tại viết năm mươi vạn đủ không!" Lộ Thắng hơi không kiên nhẫn nói.

	"Bạn học, ngươi như thế làm liền vô vị, đây là nói rõ không nghĩ trả?" Bốn mắt sắc mặt nụ cười cũng dần dần biến mất.

	"Được rồi, chúng ta đi bên kia trong ngõ hẻm thật tốt tâm sự." Lộ Thắng đảo mắt lại nhìn thấy mấy làn sóng người chính hướng về chính mình đi tới.

	Phỏng chừng là trước hắn vay tiền công ty cùng Taxi làm phương diện có liên hệ, biết rồi chân tướng.

	"Vừa vặn mọi người cùng nhau giải quyết." Hắn hướng về phía cái kia mấy làn sóng người nói.

	Bốn mắt cũng không nghi ngờ theo hắn, theo Lộ Thắng cùng còn lại mấy làn sóng người cùng nhau, tiến vào bên trái nhất vắng vẻ nhất ngõ nhỏ.

	Đi vào ngõ nhỏ ước chừng hơn mười mét sâu sau, bốn mắt nhất thời dừng lại.

	"Liền nơi này đi, ngươi có chuyện gì, cũng nên nói một chút chứ?"

	"Lúc nào trả tiền lại! Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa! Nhanh lên một chút!"

	"Bạn học, nắm mượn xe đặt cọc cho vay, chà chà, chơi đến rất lớn a."

	Mấy làn sóng người tiến vào ngõ nhỏ, đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Lộ Thắng nhìn xuống đồng hồ đeo tay.

	"Đầu tiên, tiền, là ta mượn, ta Lộ Thắng vay tiền, liền xưa nay không trả qua. Vì lẽ đó các ngươi đừng nghĩ trả tiền lại."

	Cái này vừa nói, nhất thời một đám người mỗi cái biến sắc, sắc mặt càng ngày càng khó coi lên.

	Cái kia bốn mắt ánh mắt ra hiệu xuống, nhất thời sau lưng mấy cái cường tráng thanh niên, hướng về Lộ Thắng tiến lên vài bước, hơi có chút thanh thế.

	"Tiểu tử, xem ra ngươi là dự định quỵt nợ đến cùng?"

	Một người đầu trọc thanh niên đến gần rồi âm trầm nói.

	"Được rồi, để chúng ta hơi hơi xử lý xuống." Lộ Thắng lần thứ hai nhìn đồng hồ tay một chút."Ba phút giải quyết."

	Một lát sau, từng bầy từng bầy người dồn dập nối đuôi nhau đi ra ngõ nhỏ, từng cái ôn hòa nhã nhặn ngồi xe trở về.

	Lộ Thắng từ ngõ hẻm bên trong đi ra, nhìn xuống sắc trời, lại lần nữa trở lại quán mì ăn mì.

	Lấy điện thoại di động ra liếc nhìn bên trên tin tức, thẻ ngân hàng bên trong lại thêm ra khoảng chừng mấy triệu tư kim, trước sau gộp lại, không sai biệt lắm có hơn sáu triệu.

	"Như thế vội vã chạy tới đưa tiền, thực sự là người tốt." Tâm Lý Dẫn Đạo thuật uy lực lần nữa hiện ra, dễ dàng liền giải quyết lần này phiền phức.

	Cấp tốc ăn xong, Lộ Thắng theo dọc theo đường phố chậm rãi trở lại khách sạn.

	Dẫn đầu Hứa Phiên đã bắt đầu điểm tập hợp tên.

	Trong đám người, Trương Kỳ Huyên thay đổi một thân màu đỏ liền thân váy, vóc người cao gầy cùng trắng nõn cân xứng hai chân từ làn váy phía dưới lộ ra, trong tay nhấc theo cái màu trắng nhỏ túi xách, mặt cười nhìn thấy Lộ Thắng thì tựa hồ hơi có chút run.

	Lộ Thắng hướng nàng nhe răng nở nụ cười, cô bé này sợ đến sắc mặt trắng bệch, cúi đầu không dám nhìn nữa.

	Một lát sau, nàng ổn định xuống tâm tình, lại mang theo nồng đậm vẻ nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn hướng về Lộ Thắng, tuy rằng vẻ mặt vẫn sốt sắng như cũ, nhưng ít nhất so với trước bình thường nhiều.

	Nhìn thấy Trương Kỳ Huyên một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, Lộ Thắng tầm mắt lại rơi xuống một bên khác trên người hai người.

	Triệu Trọng Quân cùng Hoàng Á hai cái dựa vào ở một bên, nhìn thấy Lộ Thắng nhìn sang, Triệu Trọng Quân ngại ngùng lộ ra một tia ôn hòa mỉm cười.

	Hoàng Á chủ động đẩy ra vẻ tươi cười, mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng ý lấy lòng không là bình thường rõ ràng.

	"Tốt, hiện tại mọi người đều từng cái mang tốt hành lý, chuẩn bị lên xe, ngàn vạn nhớ tới đừng giảm bớt đồ vật nha, một khi chúng ta lái xe, lại nghĩ trở về liền phiền phức. Phi cơ cũng sẽ không chờ người." Hứa Phiên mỉm cười dặn dò.

	Hoàng Á lúc này lại là lặng lẽ tới Lộ Thắng bên người.

	"Ta Di Sơn môn sư trưởng muốn gặp thấy ngươi. Trở lại quốc nội, sân bay bên trên liền có thể nhìn thấy người. Có thể hay không cho chúng ta cái cơ hội, xem trước một chút Di Sơn môn thành ý làm sao?"

	"Thành ý?" Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	"Nếu như ngươi tố chất thật sự kiểm tra đi ra có tốt như vậy, chúng ta Di Sơn môn đồng ý cho các ngươi cùng tại chân hạch đệ tử trình độ phúc lợi!

	Hàng năm 30 triệu vốn cố định, trong môn phái có thể điều động cấp bạch ngân nhân lực tư nguyên, trường học phương diện, thi đại học sau có thể lấy tùy ý lựa chọn trong môn phái có thể lấy ảnh hưởng đến mười ba trường đại học trọng điểm, còn có "

	Hoàng Á linh linh toái toái nói một tràng phúc lợi, nghe được Lộ Thắng có chút ngẩn ra.

	Đúng là một mặt khác chen tới Triệu Trọng Quân, lại là mặt lộ vẻ cười gằn.

	"Phía ta bên này cái gì phúc lợi cũng không có , bất quá ta nơi tổ chức, có thể lấy cho ngươi một phần chọn hoàng kim cấp bậc U khí cơ hội!"

	Nói xong, hắn một bộ tự tin trăm phần trăm ôm ngực nhìn Hoàng Á.

	Mà Hoàng Á trước thao thao bất tuyệt, một thoáng như bị nắm cuống họng, cũng lại nói không ra lời.

	Nàng chính là biết hoàng kim cấp bậc U khí còn nhiều quý giá.

	Một khi bắt đến, chính mình lại đi tìm cái đủ mạnh huy hoàng linh hồn dẫn vào sau bồi dưỡng, như vậy được đến báo lại xa hoàn toàn không phải Di Sơn môn đưa ra những kia điều kiện vật chất có thể sánh được.

	Hoàng Á khá là không cam lòng cắn môi, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Đi về trước nhìn kỹ hẵng nói. Nói thật, ta đối với cái gì U khí không có hứng thú." Lộ Thắng thuận miệng nói, "Nếu như Di Sơn môn lại thêm điểm chỗ tốt, gia nhập không gia nhập, cũng không phải là không thể cân nhắc."

	Nguyên bản mất đi tự tin Hoàng Á, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức vui sướng.

	"Ngươi là nói thật!"

	Triệu Trọng Quân nhưng là như bị sét đánh, hoàn toàn không thể tin được nhìn Lộ Thắng.

	Lữ đoàn bắt đầu lên xe, mãi đến tận ngồi vào vị trí sau, Triệu Trọng Quân mới hơi hơi phản ứng lại.

	"Ngươi căn bản không biết hoàng kim U khí đại diện cho cái gì, chờ trở lại thật tốt hiểu rõ xuống, ngươi liền minh bạch, Di Sơn môn, cho không được cái này."

	Hắn tựa hồ lại khôi phục mê sau tự tin.

	Lộ Thắng liếc nhìn hắn, cảm giác cái tên này tựa hồ cùng mấy ngày trước có chút không giống, trên người thật giống thêm ra một ít đồ. Rồi lại không nói ra được là cái gì.

	"Hi vọng như thế chứ." Lộ Thắng trở về câu.

	Triệu Trọng Quân trở lại chỗ ngồi ngồi xuống.

	Hoàng Á cũng bị phân phối đến vị trí phía trước.

	Lộ Thắng thì lại đi đến phía sau cùng, mới vừa thắt chặt dây an toàn, hắn bên trên Viên Song Song liền đứng dậy cùng một cái cao gầy bóng người thay đổi cái vị trí.

	Trương Kỳ Huyên sắc mặt do dự dựa vào Lộ Thắng ngồi xuống, hơi nghiêng đầu nhỏ giọng nói.

	"Ta. . . Ta có thể hay không biết . . ."

	"Ngươi muốn biết cái gì?" Lộ Thắng kéo ra mặt bên cửa sổ nhỏ, để bên ngoài tia sáng thấu bắn vào.

	"Ta nghĩ muốn biết, trước ta thật giống làm giấc mộng thế nhưng giấc mộng kia quá chân thực Vương Đông, ngươi … " Trương Kỳ Huyên hai chân đóng chặt, cúi đầu có chút sốt sắng.