Hằng tinh Tinh Linh?

	Không giống bất quá quản hắn là cái gì, chém lại nói!

	Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, nhấc theo đao chính diện xông lên.

	Hắn hình thể cũng theo nhanh chóng di động cực nhanh bành trướng, từ bình thường nhân loại hình thể, đảo mắt liền bành trướng hóa thành một đầu ba mặt đuôi dài, cả người mọc ra mặt kính giống như vảy giáp to lớn quái vật.

	Nhưng chỉ là như vậy còn rất xa cùng một viên hằng tinh đánh đồng với nhau.

	"Gió! Nghe ta hiệu lệnh!"

	Lộ Thắng giơ tay giơ lên cao.

	Lượng lớn trong vũ trụ vô số năng lượng hạt căn bản, cấp tốc hội tụ đến trên người hắn, đảo mắt liền bị hòa làm một thể.

	Ngoài ra, một luồng màu tím đen Minh Viêm đột nhiên ở bên cạnh hắn lan tràn ra, đem cả người hoàn toàn bao vây lấy. Dần dần hóa thành thực thể, biến thành một phần của thân thể hắn.

	Oành! ! !

	Lúc này Thiên Thần cự hạc cùng Phong ma thần đã cùng Hóa Phong tông hằng tinh cự nhân mạnh mẽ đụng vào nhau.

	Hai con cự vật cứ việc đã biến đến cực hạn to nhỏ, nhưng như trước so sánh hằng tinh vẻn vẹn chỉ là một cái con sâu nhỏ giống như, thể tích chênh lệch quá to lớn.

	Coi như là chu vi những tinh cầu khác, so với hằng tinh cự nhân mà nói, cũng bất quá là to bằng hạt lạc.

	Nhưng hai con quái vật trên người thỉnh thoảng dâng lên mà ra màu tím đen ngọn lửa, cũng làm cho hắn Thái dương tinh linh sợ ném chuột vỡ đồ.

	Hắn mới vừa cứng giang một quyền, trên cánh tay nhất thời dấy lên màu tím đen Minh Viêm, ngọn lửa này thậm chí ngay cả hắn cao tới hơn ngàn vạn độ khủng bố nhiệt độ cao, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn chôn vùi.

	Lúc này Lộ Thắng bên cạnh ngọn lửa tản đi, lộ ra nội bộ bản thể.

	Đó là một bộ cả người đen nhánh, bắp thịt cuồn cuộn cường tráng đến cực điểm cao to thân thể

	Hắn nguyên bản ba khuôn mặt, có hai tấm thu nhỏ lại dường như trang sức như thế sinh trưởng ở hai bên thái dương, đỉnh đầu một đôi uốn lượn dữ tợn màu đen cực lớn mọc sừng, vẫn lui về phía sau kéo dài, kéo dài tới gót chân.

	Ngoài ra, chính là lồng ngực ở giữa một vệt như ẩn như hiện màu tím ánh huỳnh quang thần văn. Cái kia thần văn như là một loại nào đó phù hiệu, vừa giống như là một cái nào đó đơn thuần hoa văn ánh huỳnh quang.

	Mấu chốt nhất chính là, lúc này Lộ Thắng, toàn bộ hình thể rốt cục chân chính đột phá một vạn mét.

	Hắn phần lớn thân thể rõ ràng đều có chứa nửa thực thể hóa trong suốt cảm giác, thoạt nhìn hiển nhiên là do màu tím đen Minh Viêm tạo thành.

	Nhưng chỉ là như vậy cũng đã rất lợi hại.

	Mặc dù đối với tại hằng tinh cự nhân mà nói, điểm ấy thể tích liền con muỗi cũng không bằng. Nhưng Lộ Thắng căn bản không có ý định xông lên cùng gần người vật lộn, cái kia hoàn toàn chính là muốn chết.

	"Trước tiên thử xem." Lộ Thắng xa xa nhìn cự nhân, trên tay lập tức ngưng tụ ra một cái ngọn lửa màu tím đen trường đao.

	"Ngưng tụ!"

	Hắn hơi suy nghĩ, trong cơ thể nhất thời tuôn ra không thể đếm hết lượng lớn Minh Viêm, ngoài ra, còn có trước hắn từ Tà thần giới được đến thứ sáu bộ phận Phong ma thần lực lượng.

	Hai loại sức mạnh nhanh chóng ở hắn lòng bàn tay trường đao trên giao nhau quấn quanh.

	Vù! !

	Trong phút chốc Lộ Thắng sau lưng hiện lên một vòng nguyệt sắc khay tròn, bên trên tổng cộng chín đại thần phù, xoạt xoạt xoạt sáng lên tám cái.

	Cái này tám cái tất cả đều là giống nhau như đúc đại biểu lực lượng quy tắc Thần phù.

	"Nhìn ta tám thành lực lượng, có thể đạt đến mức nào." Lộ Thắng chậm rãi giơ lên cao trường đao.

	Cảm thụ từ trong cơ thể tuôn trào ra sức mạnh kinh khủng, đây là hắn lần thứ nhất hoàn toàn vận dụng bản thể kể cả Tâm Tướng thế giới phần lớn lực lượng, một hơi vung ra.

	Này cổ lực lượng mạnh mẽ, coi như chính hắn cũng không rõ ràng có thể làm tới trình độ nào.

	"Thuấn Diệt Vũ Đạo Phong Liệt!"

	Vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường quyền thuật bên trong nhỏ chiêu số, Lộ Thắng một đao chênh chếch hướng về trước chém ra.

	Loạt xoạt! !

	Không gian chớp mắt nứt ra màu xám khe hở, lập tức lại cấp tốc khép lại.

	Một đạo ánh đao màu tím đen phá tan không gian, trực tiếp nhảy biến mất không thấy.

	Hằng tinh cự nhân mạnh mẽ một chưởng đánh về phía Thiên Thần cự hạc, đem một thoáng đánh cho lui về phía sau bay ngược, hắn không lo được trên tay dính vào ngọn lửa màu tím, xoay người lại một chưởng đánh về phía mới vừa ngưng tụ ra thân thể Phong ma thần.

	Bỗng nhiên hắn thân thể cứng đờ.

	"Cái gì" xoạt! ! ! !

	Một đoạn khổng lồ màu tím đen mũi đao đột ngột từ trước ngực hắn hiện ra.

	"Đây là? ? ! !" Hằng tinh cự nhân lảo đảo lùi về sau hai bước, không dám tin tưởng cúi đầu nhìn mình trước ngực mũi đao.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, lưỡi đao trực tiếp nổ tung , hóa thành lượng lớn dị chủng ngọn lửa tràn vào trong cơ thể hắn bên trong.

	"chỉ biết đánh lén ngươi muốn chết! ! !" Cự nhân ngửa đầu điên cuồng hét lên, trong đôi mắt ầm ầm bay ra hai đám kim quang.

	Kim quang rơi xuống , hóa thành hai con Tam Túc Kim Ô, cùng Thiên Thần Phong ma thần triền đấu cùng nhau.

	"Phần Thiên Diệt Giới! ! !" Cự nhân bỗng nhiên đưa tay, hai tay một cái đâm vào chính mình bụng dưới.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc, hắn toàn bộ thân thể hoàn toàn nổ tung , hóa thành một đám lớn xán lạn ngọn lửa màu vàng óng lưu, hướng về chu vi bốn phương tám hướng bao trùm bay đi.

	Tầm nhìn đi tới trong phạm vi, trừ ra ngọn lửa màu vàng không còn loại thứ hai cảnh tượng.

	Lộ Thắng cảm giác mình đâm vào đối phương trong cơ thể Minh Viêm cùng Tà thần lực cũng bị mạnh mẽ nổ tung chôn vùi bức ra.

	Đầy trời ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bao phủ Phong ma thần cùng Thiên Thần cự hạc, khổng lồ ngọn lửa xung kích, trực tiếp phá hủy hai con quái vật hạt nhân.

	Ngọn lửa bên trong đại dương, một đạo hào quang màu bạch kim lấy một loại vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ, nhảy mấy cái lấp loé, liền đến Lộ Thắng trước người.

	"Liệt Tinh Chiến Kỳ!" Bạch kim quang mang bên trong đột nhiên vung ra một đạo hoa mắt bạch quang, dường như triển khai chiến kỳ cờ xí như thế bắt mắt xán lạn, đập về phía Lộ Thắng cái trán.

	"Dám so với ta cận chiến? ? !" Lộ Thắng cười lớn một tiếng, hai tay giơ tay một đở.

	Đang! !

	Hai đạo kim chúc giao kích sóng gợn đột nhiên truyền ra.

	Sóng gợn khuếch tán, trải qua tất cả mọi thứ, thiên thạch, bụi bặm vũ trụ, thậm chí còn có mấy chiếc cấp tốc tiếp cận bên trong máy tham trắc. Đều bị trong nháy mắt vặn vẹo thiêu đốt , hóa thành hoàn toàn hư vô.

	Trong phút chốc hai người chu vi mấy vạn ngàn mét phạm vi hoàn toàn rung động, hoàn toàn bị trở thành tuyệt đối chân không.

	Không có tiếng thở, không có chấn động, bạch quang bên trong lao ra một đạo xán lạn màu vàng hình người, hình người cầm trong tay song đao, trong nháy mắt liền nhào về phía Lộ Thắng.

	Hai người khoảng cách gần điên cuồng đối kháng lên.

	Đến tầng thứ này, hầu như không có chỗ yếu nói chuyện, nhằm vào chỗ yếu công kích chiêu số cũng đã không còn dùng.

	Hai người càng nhiều đều là đang sử dụng tăng cường thực lực bản thân sát thương lực chiêu số bí kỹ.

	Từng loại bí thuật, võ kỹ, tuyệt sát, điên cuồng từ Lộ Thắng trong tay trút xuống mà ra, một cái sát na hắn liền có thể đánh giết ra đến Thiên đạo cường đại bí kỹ.

	Những thứ này bí kỹ từ các loại góc độ, thân thể, thần hồn, khí tức, năng lượng các loại góc độ công hướng về đối diện. Làm vì chính là đánh gãy đối phương nhịp điệu, dòng năng lượng động, xây dựng nhỏ bé ưu thế. Đang lượng lớn ưu thế tích ít thành nhiều, cuối cùng liền sẽ trở thành mang tính áp đảo lực lượng, một lần đánh tan tất cả.

	Hằng tinh cự nhân thì lại hoàn toàn là mặt khác một loại chém giết phương thức.

	Hắn mọi cử động có thể mang theo mấy ngàn vạn độ khổng lồ nhiệt độ cao, trên người phóng ra cường quang phàm nhân thậm chí chỉ là liếc mắt nhìn liền biết chọc mù hai mắt.

	Vô số thần thông pháp thuật, không ngừng từ trên người hắn phúc xạ mà ra, xung quanh cơ thể mỗi thời mỗi khắc đều đang ngưng tụ ra từng đạo từng đạo đủ để ung dung hủy diệt hành tinh khủng bố pháp thuật.

	Từng đạo từng đạo pháp thuật cùng Lộ Thắng bí kỹ triệt tiêu lẫn nhau.

	Hai người dây dưa chém giết, đảo mắt cũng đã đối hám trên vạn lần. Chu vi liên tiếp bắn ra năng lượng hạt căn bản gió, cũng đã bắt đầu vặn vẹo thời không, đem khu vực này hóa thành Tử vực.

	Âm thanh đã hoàn toàn hóa thành cao tần chấn động, đảo mắt liền lan truyền khuếch tán đến chu vi hơn ngàn vạn km phạm vi.

	Vô số ngọn lửa màu vàng lưu lúc này đã đem chu vi mấy năm ánh sáng phạm vi, hoàn toàn hóa thành một đoàn biển lửa.

	Trong biển lửa, hằng tinh cự nhân cùng Lộ Thắng vị trí như một đoàn cầu đen, trước sau trôi nổi không tiêu tan.

	"Hóa Phong tông chủ Chung Vân, vạn năm trước liền đem tự thân chôn nhập hằng tinh bên trong tu luyện Liệt Phong Thánh Pháp coi như ở tinh hệ Minh La bên trong, cũng là bài được lên danh hào cường giả, không nghĩ tới lại "

	Một bên Hồng Nguyệt Ngự Chủ Chính Giác Huân bất tri bất giác, sắc mặt đã dần dần nghiêm nghị lên.

	"Thực sự là có khả năng ni Lộ ngự chủ" nàng khóe miệng không tự chủ câu lên.

	Lộ Thắng lại có thể cùng Chung Vân đánh tới trạng thái này, cái này hoàn toàn ra ngoài dự liệu của nàng.

	"Bất quá, nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ là bực này thực lực, nghĩ muốn báo thù cũng không dễ dàng" Chính Giác Huân mỉm cười rời đi càng xa hơn một chút chút, đưa tay bảo vệ sau lưng phi hạm.

	Hai người chém giết lan đến phạm vi đã càng lúc càng lớn.

	Một đoàn đoàn ngọn lửa màu vàng không ngừng từ bốn phương tám hướng vây lại hai người, mấy ngàn vạn độ nhiệt độ cao phúc xạ nguyên nguyên không ngừng bốc hơi lên Lộ Thắng thể lực.

	Mà Minh Viêm bất tử bất diệt thiêu đốt thần hồn đặc tính, cũng không ngừng thiêu đốt Hóa Phong tông chủ Chung Vân linh hồn.

	Hai người chiến cuộc dần dần rơi vào giằng co, ai cũng không có cách nào hoàn toàn trong nháy mắt hủy diệt rơi đối phương, đến Minh La cảnh giới này, chiến đấu như vậy mới là thái độ bình thường.

	Hai đại Minh La cường giả trong lúc đó chiến đấu, dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt một mảnh tinh hệ.

	Liền giống như vậy.

	Oành! ! !

	Lộ Thắng bị một vệt kim quang mạnh mẽ đập trúng má phải, cả người lăn lộn phá tan ngọn lửa màu vàng bay ra ngoài.

	Hắn thẹn quá thành giận xuống, tiện tay hướng về phía bên trên một viên hành tinh, chính là một đao.

	"Đều chết đi cho ta! !"

	Rầm ......... Rầm ..... Một thoáng, cả cái tinh cầu đột nhiên nứt thành hai khối, trung tâm hiện lên màu tím vết đao, sau đó ầm ầm một thoáng hoàn toàn nổ tung. Bên trên mấy chục ức sinh linh trong khoảnh khắc hoàn toàn hủy diệt.

	"Lộ Thắng! ! ! Ngươi muốn chết! ! !" Nhất thời Hóa Phong tông chủ nổi giận.

	"Ngươi nói ba lần! Ngu xuẩn! ! !" Lộ Thắng không cẩn thận bị đánh mặt, cũng là lên cơn giận dữ, dưới chân giẫm một cái, một đại đoàn khủng bố năng lượng cơn lốc dựa vào phản tác dụng lực hình thành, trong khoảnh khắc liền đem một tinh cầu khác thổi đến mức chậm rãi oai cách quỹ đạo.

	Hai người lần thứ hai va chạm vào nhau.

	Ầm! !

	Lần này là Hóa Phong tông Chung Vân bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện ở bên cạnh một cái tinh cầu trên.

	Tinh cầu mặt ngoài mắt thấy trực tiếp sụp đổ ra một cái to lớn hố sâu. Nguyên bản một cái vòng tròn viên hình cầu, mặt ngoài đột nhiên ao hãm xuống một cái thạc hố lớn động, lại như đập phá xác trứng gà.

	Nôn.

	Chung Vân không nhịn được phun ra một hớp ngọn lửa máu tươi.

	"Tốt ngươi "

	Xoạt! !

	Không chờ hắn nói chuyện, lại là một đạo thập tự hình màu tím vết đao từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ rơi vào trong hố sâu.

	Tinh cầu một mảnh rung mạnh, lập tức vù một thoáng chia năm xẻ bảy nổ tung.

	Chung Vân sau lưng màu vàng khay tròn hiện lên, bên trên từng cái sáng lên chín cái không giống hoa văn các loại Thần phù.

	"Là ngươi buộc ta! ! Hủy diệt đi! Chu thiên!"

	Hắn sắc mặt dữ tợn, nằm ngửa ở trong vũ trụ, cả người đột nhiên hiện lên từng đạo từng đạo các loại Cổ Thú bóng mờ.

	Bóng mờ không ngừng lấp loé, đảo mắt chính là mấy chục loại từng cái thoáng hiện.

	Lộ Thắng liên tiếp chém ra mấy ngàn đao, nhưng không có một đao có thể đến gần Chung Vân trăm mét phạm vi.

	"Cửu Phong Đao Nguyên Tương Phá Diệt! !"

	Chung Vân đột nhiên hai tay mở ra, toàn bộ thân thể một thoáng hoàn toàn ngọn lửa màu vàng nhạt, ngọn lửa phân liệt ra chín thanh kiểu dáng không giống trường đao, trong phút chốc vung ra chín loại hoàn toàn khác nhau vết đao quỹ tích.

	Quỷ dị chính là, chín đạo vết đao mới vừa ra tay, liền biến mất trong nháy mắt ở giữa không trung.