Chương 146: Bạch Hà 2
 
 	Lộ Thắng ngũ giác giác quan xa thường nhân, một chút liền nghe được kia cận vệ nói lời. Cô bé này lại là Bạch Trấn Minh tự mình nữ nhi.
 
 	Hắn lập tức không khỏi nhìn nhiều mấy lần nàng này, liền là cái này vài lần, để Lộ Thắng một chút cảm giác được, nữ hài trên thân cùng những người khác hoàn toàn khác biệt một tia khí tức.
 
 	Một tia rất tươi mát, rất bình thường, hoàn toàn khác với những người khác cảm giác.
 
 	A. . .
 
 	Lộ Thắng hai mắt có chút híp híp, bất động thanh sắc đem nàng này nhớ kỹ, ánh mắt lại tiếp tục trở lại luận võ bên trên.
 
 	Giao đấu kéo dài hơn hai canh giờ, trải qua hơn trận ác chiến về sau, Xích Kình bang lấy ba thắng một thua chiến tích, kết thúc lần này hội võ. Lại muốn chờ lần sau hội võ, đến xem ngày mai.
 
 	Sắc trời không còn sớm, Bạch Trấn Minh sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng vẫn như cũ bảo trì phong độ. Cùng Lộ Thắng cáo biệt, phân đừng rời bỏ ưng dương sảnh.
 
 	Lộ Thắng dẫn người ra đại sảnh, xuyên qua Bạch Hà bang tổng bộ bên ngoài hình trụ hành lang lúc, trước đó cái kia váy trắng trang phục thợ săn thiếu nữ, vừa vặn dẫn theo roi ngựa đối diện hướng hắn cái phương hướng này đi tới.
 
 	"Rất tiểu cô nương khả ái." Lộ Thắng bỗng nhiên dừng chân lại, nhếch miệng cười cười.
 
 	Bên người Từ Xuy nghi hoặc nhìn một chút cô bé kia, hắn không biết bang chủ tại sao lại đối với cái này nữ cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đây là Bạch bang chủ chi nữ Bạch Thu Linh tiểu thư." Hắn thấp giọng nói.
 
 	Bạch Thu Linh lúc này cũng nhìn thấy Lộ Thắng một đoàn người, có chút hướng đám người quỳ gối thi lễ một cái, liền đứng ở một bên , chờ Lộ Thắng bọn hắn đi trước.
 
 	Dù sao Lộ Thắng lúc cùng phụ thân nàng một cái cấp độ trưởng bối, thân phận địa vị đều hoàn toàn không phải nàng dạng này tiểu gia hỏa có thể so sánh.
 
 	Mà lại Xích Kình bang vẫn là Bắc Địa đệ nhất đại bang, luận uy thế cùng thống trị địa vực lớn nhỏ, còn còn mạnh hơn Bạch Hà bang ra rất nhiều.
 
 	Bất quá để nàng có chút ngoài ý muốn lúc, Lộ Thắng mang theo đám người chính phải đi qua trước người nàng, lại chẳng biết tại sao ngừng lại.
 
 	"Ngươi chính là Bạch huynh nữ nhi Bạch Thu Linh?" Một cái trầm thấp, để cho người ta nghe xong liền liên tưởng đến cứng cỏi hữu lực thanh âm nam tử, từ trước người truyền đến.
 
 	Bạch Thu Linh sững sờ, nhanh chóng ngẩng đầu, trước đó quá trình Xích Kình bang bang chủ Lộ Thắng, thế mà chính ngừng ở trước mặt mình, có chút hăng hái nhìn mình chằm chằm.
 
 	Ánh mắt ấy. . . .
 
 	Nàng nhịn không được toàn thân sợ run cả người, tựa như là thấy được một ít thú vị chuyện đùa vật. Ẩn giấu đi cực sâu bá đạo cùng không thể kháng cự cảm giác. Giống như là đỉnh cấp loài săn mồi nhìn chăm chú nhỏ yếu ấu trùng.
 
 	Một cỗ cùng phụ thân hoàn toàn khác biệt ngang ngược hung lệ khí tức, bao phủ lại Bạch Thu Linh, để vốn là có chút nhát gan nàng, nhịn không được lui về sau một bước, gương mặt xinh đẹp có chút bạch.
 
 	"Chính là, Thu Linh gặp qua Lộ thúc thúc." Ra ngoài nghiêm khắc gia giáo tu dưỡng, nàng vẫn là nhịn xuống khó chịu, lễ phép thích hợp thắng thấp giọng hỏi đợi một câu.
 
 	Lộ Thắng từ trên xuống dưới đánh giá nàng một chút, trực giác nói cho hắn biết, cô gái này cùng những người khác tựa hồ không giống, nhưng đến cùng chỗ nào không giống, hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Ngươi rất không tệ. . . ." Hắn sau khi suy tính, "Nếu như gặp phải phiền phức, có thể tới tìm ta."
 
 	Từ khi đi vào Song Ưng thành về sau, hắn liền từng ngày cảm giác được, không khí nơi này trở nên càng ngày càng quái dị, càng ngày càng nguy hiểm. Cô bé này trên thân đã có để hắn cảm giác khác biệt phi phàm đồ vật, có lẽ kết một thiện duyên cũng không tệ.
 
 	"Ngạch. . . . . Đa tạ, đa tạ Lộ thúc thúc." Bạch Thu Linh sửng sốt một chút, kém chút không có kịp phản ứng, nàng không thể nào hiểu được Lộ Thắng thiện ý, nhưng thiện ý dù sao cũng so ác ý tốt. Thế là vội vàng cảm tạ.
 
 	Chỉ là nàng hơi nghi hoặc một chút, mình thân là Bạch Hà bang công chúa, gặp được phiền phức kiểu gì cũng sẽ tìm phụ thân giải quyết, sẽ không có phiền phức đến vị này thời điểm.
 
 	Nhưng theo lễ phép, nàng vẫn là chăm chú cảm tạ Lộ Thắng một phen.
 
 	Lộ Thắng xông nàng cười cười ôn hòa, mang theo một đám cao thủ chậm rãi rời đi.
 
 	Bạch Thu Linh đứng tại hành lang bên trên, dựa vào thô to hình trụ đưa mắt nhìn Lộ Thắng đi xa, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Phiền phức? Ngoại trừ trước mấy ngày cha thần thần bí bí đi gặp kia hai cái người áo đen có chút quái dị, gần nhất cũng không có sinh đáng giá chú ý sự tình. Ở chỗ này Song Ưng thành, nàng còn có thể gặp được phiền toái gì?
 
 	Bạch Thu Linh cẩn thận nghĩ đến, vẫn là không có đầu mối, liền dứt khoát không đi quản, nàng vừa vặn có cái võ công bên trên nan đề, muốn đi tìm cha giải đáp.
 
 	Rời đi hành lang, nàng ngồi lên kiệu, đang muốn hướng phụ thân thư phòng phương hướng đi qua.
 
 	"Đại tiểu thư, cái kia tự xưng là bằng hữu ngài người lại tới." Thiếp thân thị vệ lại một lần nữa tới thấp giọng bẩm báo.
 
 	"Hả? Không phải để hắn đi rồi sao? Còn trẻ như vậy liền ra gạt người, vì thế nào không tìm cái tốt nghề nghiệp an tâm sinh hoạt đâu?" Bạch Thu Linh bất đắc dĩ nói, nàng thiện lương tại toàn bộ Song Ưng thành đều là xa gần nghe tiếng.
 
 	Nhìn thấy trên đường sắp chết tiểu miêu tiểu cẩu, đều sẽ nhịn không được tiến lên cứu chữa, chớ nói chi là người.
 
 	Thành nội nhận qua nàng ân huệ người không trên dưới ngàn người, thanh danh chuyện tốt, thậm chí ngay cả phụ thân nàng Bạch Trấn Minh cũng so ra kém.
 
 	"Hắn nói hắn không muốn ngài tiền thưởng, hắn chỉ cần cùng ngài đơn độc nói mấy câu là được." Thiếp thân thị vệ im lặng nói.
 
 	"Đơn độc cùng ta nói mấy câu?" Bạch Thu Linh lại nghĩ tới vừa rồi sinh một màn kia.
 
 	Một cái nhìn quần áo tả tơi tuấn tiếu thanh niên tại nàng xuất phủ ven đường ăn xin, nàng nhìn hắn đáng thương, liền đi lên thưởng hắn một điểm tiền bạc, lại không nghĩ rằng bị người này quấn lên.
 
 	"Người này đến cùng có ý tứ gì?" Bạch Thu Linh bất đắc dĩ, "Chẳng lẽ lại là nhìn ta người dễ khi dễ?"
 
 	"Muốn hay không thủ hạ đi giáo huấn hắn một trận?" Thị vệ trầm giọng nói.
 
 	Bạch Thu Linh chần chừ một lúc, người ta cũng không có làm cái gì, không đáng làm như thế."Được rồi được rồi, không cần quản hắn, ta lập tức muốn đi phụ thân thư phòng, sắc trời không còn sớm, ban đêm vẫn phải tắm thuốc, ngươi nói cho hắn biết nếu quả thật muốn tìm ta, sáng sớm ngày mai chút lại đến đi, hôm nay thật bề bộn nhiều việc."
 
 	"Tiểu thư luôn như thế tâm thật, người khác sẽ cho rằng ngài dễ khi dễ." Thị vệ cười khổ nói.
 
 	"Không sao, không phải còn có ngươi cùng cha sao?" Bạch Thu Linh nghịch ngợm cười cười.
 
 	Thị vệ này cũng lúc từ nhỏ nhìn xem nàng lớn lên, thậm chí trừ ra cha mẹ, hắn chính là nàng người thân nhất, quan hệ của hai người như là huynh muội, rất nói nhiều cũng không có điều kiêng kị gì.
 
 	Đạt được Bạch Thu Linh trả lời chắc chắn, thị vệ phân phó một chút bên trên bang chúng, từ một cái bang chúng chuyên hướng phía tổng bộ cửa hông chạy tới.
 
 	Cửa hông bên ngoài, Lý Thuận Khê tùy ý ngồi tại bên tường lẳng lặng chờ lấy tin tức. Trông thấy bang chúng đi ra ngoài trực tiếp hướng hắn tới, hắn vội vàng đứng người lên.
 
 	"Thế nào? Thu Linh tiểu thư muốn gặp ta rồi sao?"
 
 	"Đại tiểu thư hiện tại không rảnh, ngươi vẫn là đừng chậm trễ thời gian, ta nhìn ngươi cũng không giống là người xấu, cũng phải biết, Thu Linh đại tiểu thư mặc dù bình dị gần gũi, nhưng cũng không phải muốn gặp liền có thể tùy tiện gặp." Đám này chúng cố gắng cũng là nhìn ra Lý Thuận Khê bộ dáng tuấn tiếu, khí chất ôn hòa, thái độ cũng rất tốt. Coi như hắn ăn mặc như là tên ăn mày, cũng không có lộ ra ghét bỏ xua đuổi chi ý.
 
 	Nghe xong lời chuyển đạt, Lý Thuận Khê bất đắc dĩ cười cười. Hắn đúng là nghĩ đương nhiên, Song Ưng thành chi nạn ngay tại mấy ngày nay, hắn không xác định có phải hay không hôm nay.
 
 	Trước thời gian nói cho Bạch Thu Linh, cũng có cơ hội thủ tín nàng, đạt được vãn hồi cơ hội. Dù sao Song Ưng thành từ trên xuống dưới mấy vạn người, nhiều người như vậy mệnh.
 
 	Nhưng như thế nào thủ tín là cái nan đề.
 
 	"Tốt a. . . . Ta ngày mai lại đến." Trong lòng của hắn cũng định đêm tối thăm dò Bạch Hà bang. Đi chính quy tiếp xúc xem ra là không làm được, nói mà không có bằng chứng, không ai sẽ tin tưởng trong miệng hắn 'Hồ ngôn loạn ngữ', coi như hắn nói ra tà ngọc sự tình, cũng nhiều nhất bị người xem như là tên điên, không ai sẽ tin.
 
 	"Đi nhanh đi, bị trong bang đội tuần tra hiện, ngươi liền phiền toái." Đám kia chúng cũng là tốt bụng, tranh thủ thời gian thúc giục.
 
 	"Đa tạ!" Lý Thuận Khê chăm chú đối người kia thi lễ một cái, quay người quả quyết rời đi.
 
 	Đi ra một khoảng cách về sau, hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, quay đầu lại nhìn mắt Bạch Hà bang tổng bộ.
 
 	Cái này nhìn một cái, lại là để trong lòng hắn trầm xuống.
 
 	Toàn bộ Bạch Hà bang trên không, phảng phất quanh quẩn bốc hơi lấy một tia khí xám. Kia khí xám cực kỳ mỏng manh. Nếu không phải hắn có Huyền Cơ Ngọc tại, căn bản không có khả năng hiện được.
 
 	Khí xám quanh quẩn phiêu đãng, không vì gió thổi phật, lại ẩn ẩn lộ ra một tia chẳng lành.
 
 	"Nhất định phải nhanh. . . ." Lý Thuận Khê có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác."Tối nay nếu là không thành, cũng chỉ có thể tìm cơ hội mang theo Bạch Thu Linh mau chóng rời đi."
 
 	Trong lòng hạ quyết định, hắn quay người nhanh rời đi.
 
 	. . . . .
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bạch Thu Linh nhẹ gõ nhẹ thư phòng cửa gỗ.
 
 	Hoàng hôn dưới trời chiều, thư phòng chung quanh không có một ai, nguyên bản phòng giữ bang chúng cũng không biết đi đâu.
 
 	"Thật là, những người này liền sẽ lười biếng. Chờ cha trở về, ta nhất định tìm hắn cáo bên trên một hình." Bạch Thu Linh mặc dù thiện lương, nhưng cũng không phải không có nguyên tắc bỏ mặc.
 
 	Loại sự tình này là xấu trong bang quy củ, thư phòng chính là phụ thân cực địa phương trọng yếu, luôn luôn đều là có tinh nhuệ áo trắng vệ phòng giữ, nhưng bây giờ chỉ một người cũng không nhìn thấy.
 
 	Nàng nói thầm mấy câu, lại đưa tay gõ cửa một cái.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bên trong vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, xem ra cha không ở bên trong.
 
 	"Có lẽ là cùng kia hai cái bằng hữu gặp mặt đi." Bạch Thu Linh trong lòng suy nghĩ, đã phụ thân không tại, nàng nhìn chung quanh một chút, lặng lẽ từ bên hông gỡ xuống một chuỗi chìa khoá, đem bên trong một thanh đối cửa gỗ lỗ khóa cắm đi vào, nhẹ nhàng nhất chuyển.
 
 	Răng rắc.
 
 	Nàng dùng sức đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Hừ hừ, vừa vặn cha không tại, thừa cơ có thể vụng trộm đi xem bình thường ta muốn thấy cái kia phòng tối, " Bạch Thu Linh trên mặt lộ ra vẻ giảo hoạt. Nhanh chóng xông vào thư phòng, quay người đóng lại cửa gỗ.
 
 	Trong thư phòng hoàn toàn yên tĩnh, từng dãy giá sách đặt song song bày ra chỉnh tề, trời chiều hồng quang rất nhạt rất nhạt phản bắn vào, xuyên thấu qua màu trắng giấy dán cửa sổ cửa sổ, đem bên trong chiếu rọi thành một mảnh đỏ nhạt.
 
 	Bạch Thu Linh nhìn chung quanh một chút, xe nhẹ đường quen nhanh chóng chạy đến trong thư phòng bên cạnh một cái khốn khiếp bích trước tủ sách.
 
 	Nàng tại giá sách bên trên tìm tìm, rút ra một quyển sách. Đưa tay từ trống chỗ chỗ đi vào, hung hăng nhấn một cái.
 
 	Két.
 
 	Một tiếng vang nhỏ dưới, vách tường truyền đến cơ lò xo động tĩnh. Giá sách bên trên trống không vách tường lập tức chậm rãi dời một đạo hình vuông cửa ngầm.
 
 	Cái này cái gọi là mật thất kỳ thật không phải mật thất, mở ra phương pháp Bạch Thu Linh đã biết từ lâu. Chỉ là bên trong cất giữ đều là cha Bạch Trấn Minh rất trân quý bảo vệ Tuyệt phẩm.
 
 	Một vài bức cổ họa, một quyển sách cổ tịch, một chút mộ táng phẩm đào được trân quý bảo vật, hiếm lạ sự vật, toàn bộ đều bị Bạch Trấn Minh dùng đồ vật cố ổn định ở trên vách tường.
 
 	Bạch Thu Linh chậm rãi đi vào phòng tối, bắt đầu tràn đầy phấn khởi đông nhìn nhìn tây nhìn xem.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác phía ngoài tia sáng càng ngày càng mờ, trong phòng tối cũng càng thêm âm u.
 
 	Bạch Thu Linh chính mình cũng không có chú ý thời gian , chờ nàng nhìn một chút mới lạ đồ chơi lúc, sắc trời sớm đã đen lại. Nhưng trong phòng tối đồ vật cũng mới nhìn một nửa. Trong phòng tối trên vách tường ngọn đèn cũng thiêu đốt không thời gian ngắn.
 
 	Bạch Trấn Minh đồ cất giữ nhiều lắm, trong đó đại bộ phận đều là thư hoạ đồ cổ, mà những này lại là Bạch Thu Linh cảm thấy hứng thú nhất.
 
 	Nàng nóng lòng tìm kiếm đồ cất giữ bên trong mình thích bút tích thực, căn bản quên thời gian.
 
 	"Quá muộn. . . Cần phải đi. . ." Bên ngoài bất tri bất giác đã triệt để đen lại, Bạch Thu Linh không biết mình tại trong phòng tối ngây người bao lâu.
 
 	Nhưng biết một khi bị cha cảm giác mình tiến vào mật thất, khẳng định hội lớn lôi đình.
 
 	Nàng thè lưỡi.
 
 	"Cuối cùng cuối cùng, cuối cùng lại nhìn đồng dạng. . ."
 
 	Nàng không thôi liếc nhìn một lần phòng tối, ánh mắt rất nhanh liền bị một bộ rất rất lớn bức tranh hấp dẫn.