Manh mối chân thực tính đáng giá hoài nghi, nhưng ít nhất so với không đầu con ruồi va loạn đến tốt lắm.

	Cho tới manh mối là làm sao đến, cái này liền muốn hỏi mặt sau đã hôn mê hai cô bé.

	Theo hành lang uốn khúc qua lại toàn bộ đi một lượt, rất nhanh Lộ Thắng liền tìm tới cùng giấy bìa trên đối ứng phù hiệu tương tự gian phòng.

	Gian phòng này phòng cửa đóng chặt, Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn, đưa tay đi kéo xuống tay cầm tay, kẹt chết.

	Hắn hơi hơi dùng điểm lực.

	Răng rắc.

	Cửa mở.

	Bên trong một đại cỗ tro bụi trước mặt vọt tới, một chiếc màu đỏ sậm hình thoi đèn, chính treo lơ lửng ở gian phòng ở giữa, lập loè sáng tối chập chờn hồng quang.

	"Lại còn có ánh đèn?" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn xuống bốn phía, xác định không tìm được bất kỳ cung cấp nguồn năng lượng đường bộ.

	Hắn đến gần một chút nhìn kỹ, mới phát hiện cái này đèn lại là một khối thuần túy màu đỏ ánh huỳnh quang bảo thạch điêu khắc mà thành.

	Ở đèn chính đối với phía dưới, là một cái vòng tròn hình bên trong bao bọc hình tam giác quái dị trận pháp, trận pháp phân biệt ở ba phương hướng ký hiệu ba loại không giống phù hiệu.

	Ba cái phù hiệu thoạt nhìn phân biệt như là sắp chết người, nhảy nai con, vặn vẹo trâu đực.

	Lộ Thắng kéo hai cô bé đi vào cửa, ở trong trận pháp xoay chuyển vài vòng, rất nhanh hắn phát hiện mặt bên giống người phù hiệu mặt sau gạch, tựa hồ có thể khu động.

	"Lên." Lộ Thắng đưa tay một chiêu, nhất thời mặt đất một khối gạch chậm rãi bắt đầu bay lên, lộ ra phía tây ẩn giấu màu xanh biếc hình trụ.

	Hình trụ liền liên tiếp trên đất gạch phía dưới, như là một cái chứa đầy màu xanh ánh huỳnh quang chất lỏng to lớn ống nghiệm.

	Lộ Thắng đưa tay lại một chiêu, cái kia hình trụ liền tự phát trôi nổi lên, chậm rãi bay đến trong tay hắn.

	Sau đó hắn lại kiểm tra xuống cái khác hai cái phù hiệu mặt sau gạch đá, nhưng cái khác đều chỉ là bình thường mặt đất, chẳng có cái gì cả.

	Rời đi gian phòng này, hắn rất nhanh ở phụ cận lại tìm tới mặt khác hai cái gian phòng, đều là giống nhau bố trí.

	Từ cái kia hai cái trong phòng, hắn tìm tới mặt khác hai cái xanh biếc hình trụ, ba cái hình trụ phân biệt là từ ba cái không giống phù hiệu mặt sau gạch dưới tìm tới.

	Mang theo ba cái hình trụ, Lộ Thắng rất mau tìm đến một cái thiếu hụt ba cái phù hiệu trận pháp gian phòng.

	Trong căn phòng này ba cái phù hiệu nơi, phân biệt là ba cái hình tròn động sâu.

	"Thoạt nhìn như là cơ quan hoặc là tiết lộ trò chơi." Lộ Thắng đem ba cái hình trụ lấy ra, nhìn về phía sau lưng hai cô bé.

	"Các ngươi nói đúng hay không?"

	Hai cô bé như trước ngất, nhưng nghe đến Lộ Thắng tiếng nói, hai người vẫn không tự chủ được run lên một cái.

	Lộ Thắng híp mắt nhìn chăm chú hai người một lúc, mới xoay người đem ba cái hình trụ từng cái đối ứng cắm vào mặt đất trận pháp.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên lòng đất truyền đến một tiếng yếu ớt vang lên giòn giã.

	Ngay sau đó toàn bộ phòng ốc cũng bắt đầu khẽ run lên.

	Trận pháp chậm rãi sáng lên màu xám trắng ánh sáng, quang ở giữa, dần dần từ mặt đất dâng lên một khối gạch, gạch dưới là một cái vòng tròn hình trụ không khoang.

	Không khoang bên trong đặt một quyển sách, một quyển ngâm ở chất lỏng màu trắng nhạt bên trong màu đen sách.

	Lộ Thắng tiến lên đưa tay từ mặt bên tìm tòi đến không khoang mở cơ quan, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Nhất thời không khoang bên trong chất lỏng màu trắng nhạt cấp tốc hạ xuống biến mất. Không tới mười giây đồng hồ, toàn bộ không khoang liền triệt để phóng không tất cả chất lỏng.

	Phốc!

	Một luồng gay mũi mùi hôi thối nhào tới trước mặt, không khoang đột nhiên văng ra, tỏa ra dị thường khó nghe kích thích tính khí tức.

	Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, đưa tay một chiêu, nhất thời đem cái kia bản sách lăng không nắm lên đến.

	"Quyển sách này" hắn nhận được trong tay cẩn thận kiểm tra một hồi. Bên trên bìa phù hiệu hắn một cái cũng không nhận ra.

	Mở ra bìa, một tờ trang tràn ngập bùa vẽ quỷ dấu hiệu chữ viết, lít nha lít nhít như là vô số nhỏ con nòng nọc, hoàn toàn không hiểu trong đó hàm nghĩa.

	Xoẹt tiếng lật sách bên trong, Lộ Thắng không ngừng ở chính giữa nhìn thấy một chút tương tự Ma pháp trận như thế đặc thù đồ hình, đồ hình bên trên còn có rất nhiều cẩn thận nói rõ.

	Xoẹt.

	Bỗng nhiên hắn lật sách động tác một thoáng ngừng lại.

	"Ách ngữ" hắn phát hiện Ách ngữ! Ách ngữ là không cần cùng hiểu như thế loại ngôn ngữ, vượt loại ngôn ngữ trực tiếp giao lưu, đây là một loại trực tiếp đem tiếng nói lan truyền cho trí tuệ sinh linh đầu óc nhận thức hệ thống công cụ.

	Chỉ cần có lỗ tai liền có thể nghe hiểu.

	Vui mừng phía dưới, Lộ Thắng chậm rãi hướng về phía bên trên Ách ngữ văn tự, chậm rãi đọc chậm lên.

	Âm thanh ở bên trong phòng khuấy động, phản bắn trở về. Khiến Lộ Thắng rốt cục thoáng làm rõ mấy người này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Cuối cùng mạt thế liền muốn đến "

	"Những kia chết tiệt Bất Tử quái vật, chiếm cứ tất cả tinh không, chiếm cứ tất cả có thể hoạt động địa vực."

	"Không có nước uống, không có đồ ăn, ta không biết mình còn có thể sống bao lâu, nhưng ta hy vọng có thể chết ở Contasa sau khi, nguyện vận mệnh phù hộ ngươi ta yêu nhất nữ nhi."

	Thả xuống sách, Lộ Thắng liếc nhìn sau lưng hai cô bé.

	"Contasa?" Hắn có chút hoài nghi mình trảo cái này hai cô bé bên trong, có một cái chính là sách trên nói tới Contasa.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng lại tiếp tục lật về phía trước, quả nhiên, rất nhanh hắn lại tìm tới một chỗ dùng Ách ngữ ghi chép bút ký.

	"Chết người càng ngày càng nhiều. Những kia không chết quái vật chiếm cứ đồ ăn chế tạo xưởng, nước uống cung cấp hệ thống cũng hỏng rồi, không có thức ăn nước uống, chúng ta chống đỡ không được bao lâu. Nhất định phải nghĩ một biện pháp!"

	"Trời cao a! Đến cùng có biện pháp gì mới có thể tiêu diệt những quái vật kia! !"

	"Bọn họ chiếm giữ địa phương quá nhiều chúng ta đã cùng ngoại giới cắt đứt liên hệ cuối cùng ! Cuối cùng mạt thế liền muốn đến rồi!"

	Ghi chép đến nơi này, liền triệt để đứt rời, Lộ Thắng lại đi lên trước lật, cũng không tìm được bất kỳ Ách ngữ ghi chép.

	Thu hồi sách nhỏ, Lộ Thắng kéo người rời phòng, động tác gia tốc, mấy cái nhảy vọt liền trở lại trước vào cửa lúc vị trí.

	Theo hành lang uốn khúc vãng lai lúc phương hướng đi ra, đi xuống thang lầu, rất nhanh Lộ Thắng liền từ lễ đường ra ngoài, trở lại lúc mới đầu rơi xuống đình viện nhỏ bên trong.

	Tê

	Bỗng nhiên một trận món đồ gì bốc cháy lên âm thanh.

	Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy chính mình buộc chặt hai cô bé lại bỗng dưng bốc cháy lên, các nàng thiêu đốt tốc độ cực nhanh, ngăn ngắn vài giây sau, hai người liền biến mất không thấy, chỉ để lại đầy mặt đất tro tàn.

	Lộ Thắng cau mày đứng tại chỗ, bỗng nhiên hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cấp tốc từ trong ngực lấy ra cái kia bản mới tới tay sách.

	Ở dưới ánh sáng mở ra.

	Quả nhiên, cả quyển sách toàn bộ đều đã biến thành trống không. Chỉ có tờ thứ hai viết một nhóm Ách ngữ.

	"Cảnh giác quái dị "

	"Quái dị! ?" Lộ Thắng chấn động trong lòng.

	Hắn nhiều lần niệm mấy lần, đều xác định chính mình không có nghe lầm. Ách ngữ bên trong quái dị, hẳn là vô cùng có khả năng chính là hắn bản thân biết cái kia quái dị.

	"Xem ra thế giới này triệt để ngã xuống, trong đó căn nguyên, vô cùng có khả năng chính là quái dị."

	"Đáng tiếc hiện tại không công phu làm những thứ này, quái dị Hư Vô Chi Căn "

	Hắn nhớ mang máng Hư Vô Chi Căn cùng Nguyên Hạch Chi Tử đám người, cùng quái dị quan hệ cùng với mật thiết.

	Hay là có thể từ Hư Vô Chi Căn nơi đó được đến một ít tương quan tin tức.

	Cuối cùng liếc nhìn chu vi, Lộ Thắng dưới chân dâng lên địa khí, thả người hóa thành một đạo hoàng quang bay vụt lên phía chân trời, hướng về vừa nãy hắn lưu lại ánh sáng ký hiệu vị trí đi tới.

	***********

	***********

	Sau một tháng.

	Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó tranh đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Thanh Xá tông tinh cầu chịu đến lan đến càng ngày càng rộng , liền ngay cả Lộ Thắng Thuấn Ảnh tinh cũng chịu đến liên tiếp hai lần năng lượng phúc xạ xung kích.

	Nhất làm cho người chấn động, là bảy ngày trước một toà tinh hệ triệt để nổ tung, mấy chục viên hành tinh cùng một viên hằng tinh trong thời gian cực ngắn, liên tiếp nổ tung, hình thành hiếm thấy ngôi sao cực mới nổ tung tinh hoàn.

	Kéo dài vầng sáng ở vào mấy ngàn năm ánh sáng ở ngoài vũ trụ, thật lâu không tiêu tan. Mãi đến tận mấy tuần sau, Thuấn Ảnh tinh đều có thể quan sát được từ nơi đó phát tán mà đến ánh sáng.

	Lộ Thắng vừa dặn dò phía dưới mau chóng tổ chức di chuyển hành động, vừa bắt đầu chuẩn bị bế quan, đem mới vừa được đến hơn tám triệu Ký thần lực, tiêu hóa chuyển đổi thành thuộc về tự mình thực lực.

	Kiếp nạn sắp tới, nhất định phải tăng cường một ít thủ đoạn đặc thù, mới có thể ứng phó lúc nào cũng có thể đến phiền phức.

	Thuấn Ảnh tinh tới gần tinh hạch lòng đất trong hang động.

	Nóng rực dung nham ở Lộ Thắng bên cạnh dường như sông nước giống như chậm rãi chảy xuôi, trong không khí tràn ngập hầu như phải đem người đốt cháy khét khủng bố nhiệt lượng.

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở sông dung nham lưu bên trên, hồng quang cùng hoàng quang đem hắn cả người rọi sáng, hoàn toàn không cần bất kỳ chiếu sáng.

	"Lam đậm." Hắn điều tức tốt toàn thân khí tức sau, chậm rãi đọc thầm.

	Một cái màu lam nhạt giới mặt đột nhiên ở trong mắt hắn bắn ra.

	Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra một hồi, bây giờ chính mình nắm giữ lực lượng.

	Ký thần lực còn có 923 vạn.

	Chủ công pháp như trước là Thiên Thần quyết, cảnh giới vẫn là lần trước mạnh mẽ lợi dụng Ký thần lực tăng lên tới Hư Luân cảnh giới thứ ba.

	Lộ Thắng lại nhìn về phía phía dưới mấy lan.

	'Nguyên lực Minh Viêm.

	Thần văn Huyền Thủy, Hàn Sương, Lực Lượng, Kịch Độc, Hỏa Diễm.'

	Thần văn vật này cho đến bây giờ, hắn đều không rõ ràng dùng như thế nào, không giống Thần văn, có thể tổ hợp ra các loại không giống năng lực thần kỳ, liền như lúc trước Huyền Thủy Thần văn ngưng tụ ra Gaxanna Chi Nhãn.

	Những thứ này Thần văn nhất định có hắn không biết đặc thù tác dụng, chỉ là hiện tại hắn còn không rõ.

	Sau đó là một đống lớn các loại đặc chất thần thông.

	Đều là hắn từ mỗi cái thế giới tu luyện được đến cường hãn năng lực tổng kết, như cái gì hải dương sự hòa hợp, ngọn lửa sự hòa hợp, tín ngưỡng ngưng tụ, thảm thực vật ơn trạch, Bát Thủ Tâm Ma, hàn đông miễn dịch các loại.

	Linh linh toái toái một đống lớn , liền ngay cả Lộ Thắng cũng trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được chính mình có bao nhiêu thần thông năng lực.

	Hắn từ bên trong tìm kiếm xuống, rất mau tìm đến dưới tình huống này đối với mình hữu dụng mấy hạng.

	Bát Thủ Tâm Ma cùng các loại năng lượng miễn dịch.

	Người trước là Bát Thủ Ma Cực Đạo lưu lại, người sau là hắn ở các Đại Ma Huyễn Thế giới lưu lại xuống đến các loại kháng tính, có thể phân biệt đối với hàn băng, ngọn lửa, triệt để miễn dịch, đối với độc tố có rất lớn kháng tính, đối với những khác năng lượng kỳ dị có yếu ớt kháng tính.

	Ở sáng tỏ biết rõ bản thân mình đối với cái gì có thể lượng lớn bao nhiêu sức đề kháng sau khi, Lộ Thắng cũng độ công kích cải thiện chính mình bố trí ở trên người địa khí pháp trận phòng ngự.

	Hắn thông qua đặc thù vật liệu hòa tan sau, ở trên người cùng trên y phục khắc hoạ lên châm đối với những khác năng lượng kỳ dị chống lại trận pháp.

	Sau đó lại đi tới Thanh Xá tông, dùng chính mình toàn bộ phúc lợi cùng số lượng, trao đổi một bộ chân chính đặc thù pháp bào Võ Đức pháp bào.

	Tên rất nát tục, đương nhiên đây là cùng chế tạo pháp bào thợ thủ công thẩm mỹ quan có quan hệ. Lộ Thắng không lại nói tiếp, nhưng pháp bào chức năng lại là phi thường thực dụng.

	Cái này pháp bào coi như là đối với Hư Minh cường giả, cũng có không ít phòng ngự tác dụng.

	Mấu chốt nhất chính là, nó có đối với Hư Minh trở xuống, hầu như tuyệt đại đa số thuộc tính công kích tiến hành suy yếu tác dụng. Suy yếu phạm vi là năm thành!

	 chất liệu có người nói là tông chủ Viên Thanh Lệ đã từng ở dị thế giới chém giết một con Thiên Tí quái vật, dùng cứng rắn nhất cứng cỏi thân thể lân phiến, tốn thời gian mấy trăm năm, mới đánh bóng hoàn thành.