trên boong thuyền ngổn ngang nằm đầy xích kình giúp đích phòng giữ , đỏ sậm đích máu từ rậm rạp chằng chịt thi thể trên người rỉ ra , hội tụ thành giòng suối nhỏ , từ boong thuyền hai bên đích rãnh thoát nước chảy ra đi . 
 
 
 
      đường thắng ngẩng đầu hướng mũi thuyền nhìn lại , tầm mắt lướt qua tầng tầng lớp lớp đích vô số thi thể , một cái liền rơi vào đạo kia đỏ như màu máu bóng người trên người . 
 
 
 
      thấy đạo nhân ảnh kia đích trong nháy mắt , hắn con ngươi chợt co rụt lại . 
 
 
 
      hì hì hi .... 
 
 
 
     “ đánh người ta .... thật là đau đây ....” đánh hồng tán đích cô gái một chân đứng ở đầu thuyền lằn ranh , thiếu chút nữa sẽ rơi xuống xuống nước . gió lớn thổi lất phất , nàng lại đứng vẫn không nhúc nhích , chỉ có huyết sắc đích quần bãi không ngừng bị gió thổi phải cuốn lên . 
 
 
 
     “ hì hì hi ... ngươi là .... Lộ bang chủ ? nguyên lai là mới nhậm chức đích mới bang chủ a ....” 
 
 
 
      một đạo khác hồng tán bóng người ở trên đường phía bên phải xuất hiện , phảng phất trống rỗng liền thoáng hiện đi ra một dạng . 
 
 
 
      ngay sau đó , phảng phất có phân thân thuật bàn , từng đạo một màu đỏ bóng người không ngừng ở đường thắng bên người nổi lên . 
 
 
 
      bén nhọn quỷ dị tiếng cười từ bốn phương tám hướng truyền tới . 
 
 
 
     “ các ngươi ....” đường thắng ánh mắt trầm thấp xuống , hắn phát giác mình tựa hồ coi thường cái này hồng tán quỷ nữ . 
 
 
 
     “ thiếp hồng tán , nhớ danh tự này đi ....” tán nữ môn rối rít xoay người mặt ngó đường thắng . 
 
 
 
      trong phút chốc . 
 
 
 
      xích xích xích xích xích .... 
 
 
 
      từng đạo một hồng ảnh , nhanh như tia chớp hướng đường thắng bay đi . 
 
 
 
      hống ! ! 
 
 
 
      đường thắng ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng , cả người hình thể ầm ầm bành trướng , quanh thân hiện ra một vòng nhàn nhạt màu đỏ in tờ nết . 
 
 
 
      oanh ! ! ! 
 
 
 
      tất cả hơn mười đạo hồng ảnh cơ hồ là cũng trong lúc đó rơi vào đường thắng trên người . sau đó giống như tạc đạn bàn bị nổ tung . 
 
 
 
      màu đỏ bên trong khí in tờ nết lấy đường thắng làm trung tâm , chợt hướng bốn phương tám hướng nổ lên . 
 
 
 
      ầm ! ! ! ! 
 
 
 
      tất cả hồng ảnh trong nháy mắt toàn bộ bị nổ đánh văng ra , giống như vô số màu đỏ miếng vải , đại lượng màu đỏ miếng vải nhanh chóng lưu động , lại hội tụ đến cùng nhau , ngưng tụ thành người hình . 
 
 
 
      tán nữ cầm trong tay hồng tán xoay người nhẹ nhàng tạo ra che kín mặt bộ , lưu tô rũ xuống . 
 
 
 
      mặt dù chậm rãi chuyển động , xích đích một tiếng , nàng cả người thân thể cư nhiên một cái toàn bộ chui vào cây dù trong , phảng phất bị hút đi vào một loại , chỉ còn dư lại một thanh màu đỏ cây dù chậm rãi chuyển động , phảng phất có nhân thủ giơ , đột nhiên hướng đường thắng bắn tới . 
 
 
 
     “ không có Chân gia , ta cũng không tin , ngươi một người phàm ..... ! ” tiếng kêu chói tai trung , hồng tán sắc bén đích lằn ranh cấp tốc chuyển động , nhanh chóng đích tốc độ càng lúc càng nhanh , càng ngày càng nhanh . 
 
 
 
      mặt dù thượng thêu đích màu hồng hoa mai theo chuyển động , câu liên thành một đạo màu hồng viên hoàn . mơ hồ toát ra hắc khí . 
 
 
 
      tê ..... 
 
 
 
      đường thắng hít sâu một hơi , hai tay chợt hợp ở ngực , đem quanh thân đích máu lưới bên trong khí toàn bộ thu hẹp tới đây , hội tụ đến giữa hai tay hư cầm . 
 
 
 
      tất cả máu lưới bên trong khí , ở xích vô cùng chín sát công đích toàn lực thúc giục hạ , nhanh chóng ngưng tụ thành một đoàn nửa trong suốt đích màu đỏ tiểu cầu , 
 
 
 
     “ bảy ngày đổi ngày ....” một đạo máu đỏ giây nhỏ từ đường thắng ngực bụng bộ xông thẳng mi tâm . 
 
 
 
     “ thần uy ! ! ” hắn hai mắt một lệ , hội tụ lực lượng toàn thân một chưởng đánh ra . 
 
 
 
      ầm ! ! ! 
 
 
 
      tiểu cầu bị một chưởng đánh trúng , trong nháy mắt nổ tung , mang theo to lớn trùng kích lực cùng hồng quang , hướng hồng tán bắn tới . 
 
 
 
      oanh ! ! ! ! 
 
 
 
      hắc khí cùng hồng quang ngay mặt đụng vào , rối rít dây dưa bắn tung tóe thành từng đạo một càng thêm thật nhỏ hơi khói cùng hồng ảnh , tán lạc ở chung quanh đích boong thuyền cùng trên thi thể . 
 
 
 
      xuy xuy xuy xuy ... 
 
 
 
      từng đạo một hắc khí hồng quang tiên khai , phi lạc . 
 
 
 
      bằng gỗ boong thuyền một cái bị điểm đốt , kèm theo câu tầng thứ đích đại lượng khói độc lan tràn , toàn bộ tầng thứ nhất đích đại điện ngoài cửa chợt lâm vào một cái biển lửa . 
 
 
 
      oanh ! 
 
 
 
      gần nửa đoạn đích lầu các chậm rãi đập rơi xuống , nó bị mới vừa cực lớn đánh vào nổ tung nổ nát vụn , hung hăng đụng vào trên boong thuyền , dẫn phát càng dữ dội hơn đích đại hỏa : hỏa hoạn . 
 
 
 
      lửa cháy thiêu đốt trung , đường thắng chậm rãi từ một đống phế tích trong đứng lên , nhìn về phía cách đó không xa giống nhau đứng đích tán nữ . 
 
 
 
      mới vừa rồi ngay mặt toàn lực xuất thủ , hai người cũng hoàn toàn mạc thanh sở liễu thực lực của đối phương ranh giới cuối cùng . 
 
 
 
      đồng dạng là câu tầng thứ , hai người chênh lệch tám lạng nửa cân , đường thắng khó khăn đánh chết tán nữ , tán nữ cũng không cách nào phá vỡ đường thắng ngạnh công phòng ngự . 
 
 
 
      đại hỏa : hỏa hoạn đốt đốt ở đường thắng chung quanh , bị hắn tự nhiên phát ra đích xích vô cùng chín sát công máu lưới ngăn cách khai . cộng thêm bản thân liền có cực cao nại nhiệt kháng tính , coi như đứng ở đại hỏa : hỏa hoạn trong cũng không bị thương chút nào . 
 
 
 
      mà tán nữ càng là hoàn toàn không thấy ngọn lửa . cả người lưu chuyển đích đạm màu đen hơi thở , chính là câu đích hơi thở , hoàn mỹ phòng ngự ở nhiệt độ khói độc . 
 
 
 
     “ ta chưa từng thấy qua như ngươi như vậy người của loại .....” tán nữ thần sắc nghiêm nghị nhìn chằm chằm đường thắng . nàng một cái tay bối ở phía sau , ở đường thắng không thấy được địa phương , nàng nửa đoạn bàn tay đang từ từ hóa thành tiêu thán . 
 
 
 
     “ như vậy bây giờ ngươi thấy . ” đường thắng bình tĩnh nói . 
 
 
 
     “ thiếp ..... sẽ còn trở lại .....” tán nữ cuối cùng nhẹ giọng nói . 
 
 
 
      hô ! 
 
 
 
      tán nữ cả người trong nháy mắt đốt , hóa thành một đoàn cây đuốc , giống như cây nến bàn nhanh chóng hòa tan xuống . 
 
 
 
      đường thắng nhìn đối phương thiêu đốt biến mất , sắc mặt nhưng không có chút nào biến hóa . 
 
 
 
      đây là hắn lần đầu tiên cùng chân chính quái dị giao thủ , cũng chỉ là hơi thắng một bậc . đối phương tự đốt , chính là hắn đánh vào kỳ trong cơ thể xích vô cùng chín sát công bộc phát sở trí . 
 
 
 
      hắn có thể khẳng định mình nhiều lần phá vỡ câu đích tầng kia phòng ngự tầng , thả hoàn toàn dùng xích vô cùng chín sát công đem thân thể đối phương phá hư hầu như không còn . 
 
 
 
      đáng tiếc chính là , liên tục mấy lần cũng không pháp đem hoàn toàn tiêu diệt . cuối cùng tự đốt , tựa hồ càng giống như là đúng phương đích một loại thoát thân thủ pháp . 
 
 
 
      quái dị không chết tính .... quả nhiên lợi hại .... 
 
 
 
     “ bang chủ ! ! ” lúc này sau lưng trong đại điện đích tất cả cao tầng mới dám đi ra . 
 
 
 
     “ mau cứu hỏa ! ! để hút nước tán ! ” 
 
 
 
     “ mau mau mau ! ! dược phòng trứ cả giận ! ! ” 
 
 
 
      trần ưng cùng hồng minh tư rối rít nhảy lên , rơi vào đường thắng bên người , trần ưng cấp tốc xuất thủ , chưởng phong mấy cái liền đem bên trên vẫn còn ở thiêu đốt đích ngọn lửa đả diệt . 
 
 
 
     “ không có sao chứ , sư đệ ! ” hồng minh tư mới hơi nhúc nhích hạ , liền kịch liệt ho khan . 
 
 
 
      trước bên ngoài đường thắng cùng tán nữ đánh kinh thiên động địa , toàn bộ boong thuyền cũng đánh cho thành một cái biển lửa , còn có đại lượng câu tầng thứ đích khói độc tứ tán , bọn họ căn bản không dám ra đây . 
 
 
 
      bây giờ tán nữ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới tự nhiên biến mất , nghĩ đến an toàn , mới vội vàng ra cửa . 
 
 
 
     “ không có sao . không nghĩ tới tùy tiện đi ra một quái dị , là có thể cùng ta không phân cao thấp . ” đường thắng trầm giọng nói . 
 
 
 
     “ cái đó , cũng không phải là bình thường quái dị . ” hồng minh tư lắc đầu nói , “ sư đệ có chỗ không biết , kia tán nữ , chính là hồng phường phó phường chủ , là kế dưới phường chủ đích người mạnh nhất , ngươi có thể cùng nàng đánh cho thành như vậy , đã là bất khả tư nghị . ” 
 
 
 
     “ phó phường chủ ? ” đường thắng nhất thời thích nhiên , trước hắn cũng từng cùng sắp đến gần thành quái dị Tống gia trang bé gái giao thủ quá . 
 
 
 
      tiểu cô nương kia coi như đối với khi đó hắn cũng không kham một kích , hắn không tin tăng lên tới quái dị sau , câu đích tầng thứ sẽ mạnh ra nhiều như vậy . 
 
 
 
     “ hồng phường cùng Chân gia động thủ , nguyên khí tổn thương nặng nề , quái dị đều cơ hồ bị ma diệt , đoán chừng đây cũng là các nàng phó phường chủ tự mình đối với ta xích kình giúp xuất thủ duyên cớ chỗ ở . ” trần ưng thấp giọng nói . 
 
 
 
      đối mặt lúc này đường thắng , thái độ của hắn , bất tri bất giác trở nên nhiều một tia cung kính . 
 
 
 
      đây là đối với chức bang chủ đích công nhận , nhưng càng nhiều hơn , hay là đối với đường thắng thực lực công nhận . 
 
 
 
     “ sư đệ , chúng ta cần phải phải mau sớm an bài xong đường lui , xích kình số đã thành chúng thỉ chi đích , coi như không có hồng phường , cũng sẽ có những thế lực khác tìm tới cửa , không có Chân gia làm phía sau đài , chúng ta nhịn không được ... ho khan một cái ho khan ...” hồng minh tư một hơi gấp giọng nói đại đoạn lời của , cuối cùng vẫn là không nhịn được ho khan . 
 
 
 
     “ biết hồng phường đích tổng bộ ở đâu sao ? ” đường thắng trầm giọng hỏi . 
 
 
 
     “ sư đệ đích ý tứ là .... ? ” hồng minh tư có chút theo không kịp đường thắng đích ý tứ . 
 
 
 
     “ nếu như có có thể , có thể đi thử dò xét một cái . ” đường thắng thấp giọng nói . 
 
 
 
     “ vạn vạn không thể ! hồng phường phường chủ thực lực cường đại , so với tán nữ mạnh hơn không ít , là có thể cùng Chân gia thế gia gia chủ tương đề tịnh luận mạnh mẻ tồn tại . ” hồng minh tư vội vàng khuyên . 
 
 
 
     “ vậy nó thế nào không ra tay ? ” đường thắng hỏi ngược lại . 
 
 
 
     “ bởi vì .... chắc là cho là ta xích kình giúp không đáng giá hắn tự mình động thủ đi ? ” trần ưng chần chờ nói . 
 
 
 
     “ ta cảm thấy không phải là . ” đường thắng lắc đầu . “ bọn họ đối với chúng ta xuất thủ nguyên nhân , là ở Chân gia chạy , cho nên bọn họ muốn từ chúng ta nơi này tìm đầu mối . nếu như ta không có đoán sai , hồng phường phường chủ yếu sao tuyệt không nhẹ động , hoặc là chính là tự mình xuất thủ , đã sớm truy kích Chân gia đi . ” 
 
 
 
     “ cái này ..... sư đệ nói , có đạo lý , bọn họ sở dĩ đối với chúng ta xuất thủ , vô bên ngoài hồ mục đích là ở Chân gia nắm giữ bảo vật . nếu không phải xuất động chủ lực , đối mặt Chân gia cũng chỉ là đưa tới cửa đích thịt , không có chút nào chỗ dùng . 
 
 
 
      cho nên một khi truy kích , liền nhất định sẽ xuất động toàn lực . ” hồng minh tư nhanh chóng một hơi nói xong , sau đó mới trầm thấp đích ho khan . 
 
 
 
     “ nói như vậy , chỉ cần xác định bọn họ chủ lực rời đi , là có thể biết được hồng phường phường chủ có ở đó hay không . ” trần ưng gật đầu khẳng định nói . 
 
 
 
     “ từ phó phường chủ tự mình đối với chúng ta xích kình giúp xuất thủ , liền có thể suy đoán , có sáu thành trở lên có thể , hồng phường chủ lực rời đi . ” đường thắng bình tĩnh nói , “ nếu không , nếu như ta là hồng phường phường chủ , biết được Chân gia có thể sau khi rời đi , mà xích kình giúp có thể có lưu tồn đầu mối , như vậy ta phải làm đích chính là trước tiên đối với xích kình giúp xuất thủ , lôi đình một kích , toàn bộ bắt lại người sau thẩm vấn . 
 
 
 
      mà không sẽ là nước ấm nấu con ếch một loại mạn thôn thôn thử dò xét , sau đó từ lằn ranh xuất thủ . cuối cùng mới thật sự xuất động tập kích . như vậy quá lãng phí thời gian . nếu là đoán sai rồi cũng lớn không được chính là cùng Chân gia đại chiến một trận . ” 
 
 
 
     “ không tệ , sư đệ suy đoán không tệ . ” hồng minh tư đồng ý gật đầu . 
 
 
 
     “ kia dưới mắt chúng ta .....” trần ưng dò hỏi , ánh mắt nhìn về phía đường thắng . 
 
 
 
     “ bây giờ thử dò xét quả thật nguy hiểm , trước thu hẹp sản nghiệp nhân thủ , chúng ta tìm ngoại viện ! ” đường thắng ánh mắt híp một cái , trầm giọng nói . 
 
 
 
     “ sư đệ nói là , đầu dựa vào những khác thế gia ? ” hồng minh tư ngẩn ra , “ nhưng bọn họ nguyện ý nhận lấy chúng ta sao ? ” 
 
 
 
     “ ta xích kình giúp có lớn nhất bắc địa mạng lưới tình báo lạc , còn có có sẵn đích các loại các dạng tư nguyên nhân thủ , bọn họ ngay cả từ những địa phương khác điều người đến , cũng tuyệt đối không bằng chúng ta kinh doanh bắc địa mấy chục năm thâm căn cố đế . đầu dựa vào không nhất định phải trọng dụng , nhưng nhất định có thể bảo toàn tự thân . ” đường thắng bình tĩnh nói . “ liền nhìn đầu dựa vào nhà nào thế lực . ” 
 
 
 
      lúc này xích kình số thượng đích đại hỏa : hỏa hoạn cũng bị thuyền mặt bên treo ngược lên đích một cực lớn chậu nước , một chậu bồn đích toàn bộ tưới tắt . 
 
 
 
      còn sót lại đích không có chết hoàn đích các bang chúng , rối rít đi ra , sắc mặt thảm đạm đích chuyên chở thi thể . đại lượng thi thể cũng bị cháy rụi , có địa phương ngay cả toàn bộ boong thuyền cũng bị đốt xuyên , chỉ còn dư lại từng cái một lớn nhỏ không đồng nhất đích cái hố động . 
 
 
 
      nội vụ khiến cho cửa nhanh chóng phát huy tác dụng , chỉ huy mọi người sửa sang lại hiện trường . 
 
 
 
      đường thắng nhìn trước mắt đích bừa bãi một mảnh , trong lòng như có điều suy nghĩ . 
 
 
 
     “ Chân gia nếu bỏ qua chúng ta , chúng ta cũng không cần nói cái gì nhân nghĩa trung thành , sư huynh , trần ưng , làm phiền ngươi cửa đi dưới sự an bài đi , ngày mai chúng ta đi bái phỏng bên trong thành đích những thế lực khác đại biểu . lần nữa đả thông một con đường . ” 
 
 
 
      ở hồng phường trong lúc nhất thời không cách nào tiêu diệt xích kình đích điều kiện tiên quyết , đường thắng vì xích kình giúp tranh liễu một phần có thể thay đổi cục diện đích cơ hội .