Chương 85: Bí văn (một)
 
 	Ngọc Liên tử vịn Lộ Thắng tiến vào nghỉ ngơi nhà trệt, sau đó cấp tốc gọi tới Duyên Sơn thành Xích Kình Bang cố định lang trung.
 
 	"Lộ ngoại thủ thương thế kia. . . ." Nhìn thấy Lộ Thắng thương thế trên người lúc, cái này lang trung bị giật mình kêu lên.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn tinh thần cũng không tệ lắm Lộ Thắng, trong lòng có chút sợ hãi. Thương thế này còn có thể sống được ngồi ở chỗ này để cho mình xem tổn thương. . . . . Quả thực là tại phá vỡ sở học của hắn truyền thừa y lý.
 
 	"Tha thứ lão phu nói thẳng, Lộ ngoại thủ thương thế, chủ yếu tại xuất huyết, xuất huyết nhiều chỉ cần ngừng lại, tất cả đều dễ nói chuyện. Lão phu không biết ngoại thủ là dùng biện pháp gì cầm máu, nhưng không thể nghi ngờ thoạt nhìn rất hữu hiệu." Lang trung chần chừ một lúc, "Lớn như vậy hai cái vết thương, hẳn là có người dùng bàn tay sinh sinh cắm đi vào nội phủ bố trí. . . ."
 
 	Tê. . .
 
 	Lời này nghe được một bên Ngọc Liên tử sau lưng phát lạnh, hạng người gì có thể sử dụng tay đâm vào trên thân Lộ ngoại thủ?
 
 	Từ khi Lộ ngoại thủ chính diện đánh chết Công Tôn phó bang chủ về sau, liền ẩn ẩn có trở thành trong bang thứ hai cao thủ xu thế.
 
 	Dạng này nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, người nào có thể có bản lãnh này?
 
 	"Bớt nói nhảm, xuất huyết ta đã ngừng lại, nhanh lên một chút cho ta cắt xuống thịt thối." Lộ Thắng thúc giục nói.
 
 	"Đúng đúng đúng. . ." Lão lang trung vội vã đáp, hắn cầm ra tiểu đao sắc bén, bắt đầu cho Lộ Thắng cắt chém ở ngực cùng phần bụng, còn có bên hông trúng độc thịt thối.
 
 	Một bên Ngọc Liên tử cẩn thận nhìn chằm chằm lang trung tay, bực này bộ vị yếu hại, tự nhiên không thể tuỳ tiện yên tâm bên ngoài người hạ thủ.
 
 	Lộ Thắng ngược lại là tuyệt không lo lắng, toàn thân hắn ngạnh công mặc dù bị phá, nhưng bản thân bắp thịt rắn chắc, xương cốt cường ngạnh, thể nội Xích Cực khí không ngừng lưu chuyển, một khi đối phương có bất cứ uy hiếp gì cử động, hắn đều có thể thời điểm đầu tiên ngừng lại uy hiếp.
 
 	Hơn nữa Ngưng Thần cao thủ tốc độ phản ứng, không phải là lang trung có thể tưởng tượng. Liền cái kia đèn lồng nữ quỷ gần như thuấn di di động đều có thể kịp phản ứng, liền lại càng không cần phải nói điểm ấy.
 
 	Màu bạc tiểu đao một chút xíu đem Lộ Thắng trên người cháy rụi thịt thối cắt bỏ, sau đó đặt ở một cái chuẩn bị tốt trong cái khay bạc.
 
 	Lộ Thắng mở lấy quần áo, trên cổ gân xanh lộ ra, tay nắm lấy cắm trên mặt đất đao, không nhúc nhích.
 
 	Ngọc Liên tử ở một bên giữ im lặng, nhìn kỹ lang trung hành động.
 
 	Trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, lang trung đầu đầy mồ hôi, đem tiểu đao từ trên người Lộ Thắng lấy ra.
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh." Hắn cũng là như trút được gánh nặng.
 
 	"Đa tạ lang trung." Lộ Thắng gật đầu, một bên Ngọc Liên tử tỉ mỉ cho hắn lau mồ hôi trên trán. Động tác có chút nữ tính hóa.
 
 	Lộ Thắng không có phát giác cái gì, ngược lại là Ngọc Liên tử chính mình một lần phát hiện không đúng, cấp tốc thu hồi tay.
 
 	"Đây là lão phu đặc chế xích xà phấn, phần lớn âm tính độc đều có thể am hiểu, trong uống ngoài thoa. Còn có cái này phương thuốc, ngoại thủ cầm lấy đi mỗi ngày tam tề, không thể cách đêm." Lang trung cẩn thận căn dặn một phen, mới đứng dậy chuẩn bị rời đi.
 
 	"Lão hủ liền cáo từ trước, ngoại thủ sớm đi nghỉ ngơi. Thương thế cũng có thể rất nhanh tốt."
 
 	"Đa tạ đa tạ." Lộ Thắng phất tay để một bên thuộc hạ đưa người ra ngoài.
 
 	Cửa gian phòng khép lại, rất nhanh chỉ còn lại có hắn cùng Ngọc Liên tử hai người tại.
 
 	"Ngoại thủ, lần này làm sao lại như thế hung hiểm?" Ngọc Liên giờ tý sắc trầm giọng nói.
 
 	"Ha ha, có trước kia cừu gia tìm tới cửa, còn cầm người nhà của ta uy hiếp ta, không chết coi như vận khí." Lộ Thắng ánh mắt lóe lên một ít hung quang.
 
 	"Là cái kia à. . . . ?" Ngọc Liên tử thanh âm đè thấp.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn một cái, "Ngươi biết?"
 
 	". . . . Trước kia nghe Lão bang chủ đề cập tới." Ngọc Liên tử chậm rãi gật đầu."Bằng không thì lấy Lộ ngoại thủ thực lực, trước mắt Duyên Sơn thành phụ cận, có thể đem ngươi thương thành như vậy người, cũng liền Lão bang chủ dạng này đỉnh tiêm danh gia."
 
 	"Việc này đến đề phòng nhiều hơn, người ta đều tìm đến cửa nhà ta. Cấm địa sự tình vẫn phải ngươi hao tổn nhiều tâm trí, an bài các huynh đệ dựa theo địa điểm đi trông coi, trong mười ngày không cho phép bất luận kẻ nào ra vào. Không có vấn đề a?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Không có vấn đề. Ngoại thủ an tâm dưỡng thương chính là, hết thảy việc vặt vãnh ta tới." Ngọc Liên tử gật đầu.
 
 	"An tâm dưỡng thương? Sợ là an tâm không được a. . . ." Lộ Thắng lắc đầu, không có lại nói cái gì.
 
 	Hai người lại nói một trận liên quan tới gần nhất xử lý một chút phiền toái sự tình, đều là Ngọc Liên tử báo cáo, Lộ Thắng nghe.
 
 	Đem đại khái sự tình nói xong, hắn lui ra khỏi phòng đóng cửa thật kỹ, đồng thời để hạ nhân đem thức ăn đưa ra.
 
 	Lộ Thắng trọn vẹn ăn ba cân món kho thịt thỏ, hai cái chân hươu, bốn cân rau xanh đậu hũ, cùng một thùng cơm, mới thỏa mãn để cho người ta triệt hạ đi.
 
 	Cơm nước xong xuôi, hắn lại điều tức một trận, xem như nghỉ ngơi một chút, về sau mới đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Bên ngoài sắc trời đã tối dần.
 
 	Lộ Thắng phân phó người dắt đến chính mình ngựa, xoay người đi lên. Âm Dương Ngọc Hạc Công lúc trước tiêu hao hơn phân nửa, còn lại khoảng ba phần mười, đang không ngừng rót vào miệng vết thương, gia tốc thương thế khôi phục, cho nên hành động đã vô ngại.
 
 	"Ninh Tam!"
 
 	"Tại! Đại ca!" Ninh Tam theo bên cạnh chạy chậm đi ra, hắn một mực chờ ở chỗ này, tùy thời chờ đợi phân phó.
 
 	"Ta tình huống trong nhà như thế nào? Có biết không?" Lộ Thắng ngồi trên lưng ngựa hỏi.
 
 	"Lộ lão gia tử đã trong thành Đông Giang tiểu trúc phiến kia khu an cư, ở nơi đó hắn mua một bộ trạch viện, địa bàn rất lớn, hiện tại đã toàn bộ an toàn đạt tới." Ninh Tam cấp tốc trả lời."Thuộc hạ lúc trước còn đi âm thầm trông một đường. Hiện tại là Đoạn Mông An dẫn người âm thầm che chở."
 
 	"Không tệ lắm, biết âm thầm bảo hộ." Lộ Thắng gật đầu hài lòng nói."Ngươi chọn lựa mấy người đi cho Xảo nhi báo cái bình an, ta đi một chuyến ngươi nói cái kia Đông Giang tiểu trúc."
 
 	"Vâng."
 
 	Ninh Tam lớn tiếng đáp.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa thẳng đến Duyên Sơn thành.
 
 	Bóng đêm mông lung, ánh trăng như lưới, Duyên Sơn thành bên trong chợ đêm náo nhiệt, to to nhỏ nhỏ quầy đồ nướng cùng quầy ăn vặt ở cửa thành phụ cận bày đầy đất.
 
 	Đại nhân mang theo tiểu hài, nữ tử che mặt, thư sinh thiếu gia tiểu thư nha hoàn, mập gầy đẹp xấu, tại màu vàng nhạt đèn lồng dưới ánh sáng lộ ra càng phát ra sôi động.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa thả chậm tốc độ, cửa thành có trông coi Xích Kình Bang bang chúng, hắn hỏi thăm Đông Giang tiểu trúc đi như thế nào, biết lộ tuyến phía sau liền tăng thêm tốc độ.
 
 	Rất không nhanh bằng nửa nén hương công phu, Lộ Thắng liền tìm được đang đốt pháo dời chỗ ở Lộ phủ.
 
 	Lốp bốp dây pháo nổ vang, văng khắp nơi lấy màu vàng màu đỏ mảnh vụn, chung quanh vây quanh một vòng xem náo nhiệt tiểu hài tử.
 
 	Lộ Toàn An đứng tại cửa chính, nhìn xem người đem Lộ phủ bảng hiệu treo treo lên, trên mặt một mảnh mây đen. Tam nương Vương Nham Ngữ ở một bên cầm khăn tay gạt lệ.
 
 	Hai cái Duyên Sơn thành bản địa tiểu lại ở một bên câu được câu không cùng Lộ Toàn An nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng xuống ngựa, đem dây thừng trói tại ven đường trên cây hòe, đợi đến dây pháo phóng xong, mới sải bước đi tới.
 
 	"Thắng ca!" Có Lộ phủ hạ nhân nhìn thấy hắn, lập tức ngạc nhiên kêu lên âm thanh.
 
 	"Thắng ca đến!"
 
 	"Đại công tử đến!"
 
 	"Là Đại công tử!"
 
 	Cả đám đều mặt lộ vẻ vui mừng, hiện tại Lộ Thắng liền là bọn hắn chủ kiến, có thể thấy được hắn tại Lộ gia uy vọng độ cao.
 
 	"Ôi! Thật nặng tổn thương!" Có trong nhà Võ sư một chút nhìn ra Lộ Thắng trên người chỗ quấn băng bó.
 
 	Ở ngực, phần bụng, phần eo, còn có bả vai cánh tay, khắp nơi đều là, cơ hồ toàn thân đều là tổn thương.
 
 	Triệu bá sắc mặt ngưng tụ, tiến lên mấy bước nghiêm túc xem xét.
 
 	"Thắng ca, người nào tổn thương ngươi?"
 
 	"Không có việc gì, Triệu bá ta trong lòng mình nắm chắc, có thể xử lý." Lộ Thắng cười một tiếng, vỗ vỗ Triệu bá bả vai, sau đó đi đến Lộ Toàn An trước mặt.
 
 	"Cha, người đều không sao chứ?"
 
 	Lộ Toàn An nhìn xem vết thương trên người hắn, biết là lúc trước một người lưu lại chịu đựng. Trong mắt ẩn ẩn có nước mắt.
 
 	Hắn đã mất đi một đứa con trai, nếu như thân là Đại công tử Lộ Thắng cũng mất, cái kia toàn bộ Lộ gia thật muốn mất đi hy vọng.
 
 	Hiện tại Lộ Thắng liền là Lộ gia trụ cột.
 
 	Lộ Toàn An duỗi tay ra, muốn đi tìm tòi Lộ Thắng tổn thương.
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng ngăn trở tay của hắn."Trần Tâm sự tình, ta sẽ xử lý, sống phải thấy người chết phải thấy xác, các ngươi yên tâm."
 
 	"Làm phiền ngươi, đáng tiếc cha vô dụng, không giúp được ngươi cái gì. . . . Hoàn thành ngươi liên lụy." Lộ Toàn An nghe vậy than thở, nước mắt có chút không gói được, vội vàng dùng tay đi che lấp.
 
 	"Không có việc gì, chờ (các loại) việc này an ổn xuống, chúng ta Lộ gia sẽ càng ngày càng tốt." Lộ Thắng an ủi.
 
 	"Ân! Nhất định sẽ."
 
 	Thăm người nhà về sau, Lộ Thắng xem như sau khi ổn định tâm thần. Hắn chưa có trở về chỗ ở, mà là để cho người ta đi đón Xảo nhi trở về mới Lộ phủ, chính mình thì là y nguyên đi hoa phòng ở lại.
 
 	Cái này mấy lần đại chiến, đã để hắn rõ ràng cảm giác thực lực không đủ dùng.
 
 	"Lúc trước thực lực tại người bình thường bên trong coi là đỉnh tiêm, nhưng đối diện với mấy cái này quỷ dị chi vật, vẫn là quá yếu." Lộ Thắng trở lại hoa phòng, rửa mặt phía sau nghỉ ngơi một chút.
 
 	Nằm tại trên giường, hắn càng nghĩ càng là trong lòng cấp bách.
 
 	"Như vậy những thứ này quỷ dị chi vật, rốt cuộc thế nào mới có thể có hiệu xử lý bọn hắn, mà không để cho mình thụ thương?"
 
 	Hắn bắt đầu suy nghĩ.
 
 	"Theo ta gặp phải tất cả quỷ vật đến xem, mặc kệ bọn hắn thế nào lợi hại, thế nào quỷ dị, cuối cùng đều muốn biến thành thực chất đả kích, mới có thể tổn thương đến người, có là dựa vào độc, có là dựa vào vũ khí, lợi trảo, cường độ cùng Ngưng Thần cao thủ không sai biệt lắm, nhưng tốc độ đều cực nhanh."
 
 	"Đương nhiên cũng không bài trừ ta gặp phải đều chỉ là tạp binh. Nếu là đối đầu muốn Chân Ý loại kia thế gia người. . . ." Lộ Thắng nhớ lại lúc ấy nhìn thấy tình cảnh, Chân Ý đầu cơ hồ bị chém thành hai khối, thế mà đều có thể cấp tốc khép lại khép lại, trong lòng hơi hơi lạnh lẽo.
 
 	Bực này sức khôi phục, cơ hồ tương đương bất tử thân.
 
 	"Nếu như loại kia kinh khủng sức khôi phục, là thế gia hoặc là cao đẳng quỷ vật quái dị đều có. . . . . Vậy ta phải lo lắng trên phạm vi lớn tăng cường ngạnh công. Trước bảo mệnh làm chủ, nếu như không thể một kích mất mạng, cũng chỉ có thể lâm vào bền bỉ tiêu hao chiến. Nhất định phải chính mình trước có đứng được ổn tiền vốn."
 
 	Lộ Thắng lại nghĩ tới đèn lồng nữ loại kia biến thái tốc độ, cùng Chân Ý đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình tốc độ.
 
 	"Ứng phó như thế nào loại tốc độ này?"
 
 	Tốc độ quá nhanh, vấn đề này cơ hồ khó giải, Lộ Thắng nghĩ đến thật lâu cũng không có đầu mối. Chỉ có thể tạm thời coi như thôi.
 
 	Bất kể nói thế nào, tiếp tục tăng lên chính mình, chung quy sẽ không sai.
 
 	Hắn nằm ở trên giường, cầm trong tay ra cây kia đèn lồng nữ lưu lại ngân trâm. Lúc này ngân trâm bên trong đã không có âm khí truyền vào đến.
 
 	"Ta nhớ được, âm khí thôi diễn võ học thêm gần một tầng lúc, thân thể là không tiêu hao tinh khí thần, hơn nữa thôi diễn phía sau trên thực tế là tăng lên võ công một tầng cảnh giới.
 
 	Cái này mang ý nghĩa, ta có thể dùng âm khí thay thế tiêu hao, trực tiếp tăng lên võ học!" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, hai mắt sáng lên.
 
 	Nếu như suy đoán này thật có thể trở thành sự thật, như vậy thì đại biểu cho âm khí không chỉ có thể thôi diễn võ học, còn có thể dùng để trực tiếp tăng lên cảnh giới võ học.
 
 	"Xanh đậm!" Hắn cấp tốc kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông bá một lần xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt cấp tốc định vị tại trong đó Xích Cực tâm pháp bên trên.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ năm, đặc hiệu: Cường hóa hỏa độc, song trọng chấn động, cường hóa dẫn cháy.'