Areni chưa bao giờ có loại này trải nghiệm. Giống như bị người đem chính mình tất cả nội khố đều xé ra, để cho mình thân thể trần truồng đứng ở đối phương trong tầm mắt.

	Cái cảm giác này làm cho nàng cảm giác mình rất tiện! !

	Tính công tác người là vì sinh hoạt không thể không bán đi chính mình thân thể, các nàng là vì mình. Nhưng nàng đây? Vẻn vẹn chỉ là một cái chấn chỉnh lại gia tộc công cụ.

	Theo tư tưởng không ngừng giãy dụa, Areni cái trán hơi dần hiện ra một vệt lam quang.

	"Nhìn ra được ngươi rất khó hiểu, hài tử đáng thương" Lộ Thắng lặng lẽ đem trong tay áo đồng hồ bỏ túi thu hồi đi.

	Cái kia một vệt lam quang thoạt nhìn cũng không phải Areni năng lực của bản thân Địa Ngục Chi Quang, mà càng như là một loại nào đó tác dụng cho nàng tự thân đồ vật.

	Hắn không xác định tùy tiện đối với không biết ngọn ngành đối phương sử dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó chỉ có thể là vẫn là không muốn manh động là tốt nhất.

	"Ta" Areni ôm đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ. Nàng ngồi xổm người xuống, nước mắt không tự chủ theo gò má đi xuống.

	"Ta chỉ là không muốn để cho mẫu thân thất vọng không nghĩ "

	"Thực sự là hiếu thuận hài tử." Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa xuống tóc của nàng, "Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, mẹ của ngươi có phải là thật hay không hi vọng như ngươi vậy bán đi chính mình, mãi đến tận thật sự đem thân thể của chính mình cùng tất cả, đều hiến cho gia tộc?"

	"Ta" Areni không có gì để nói.

	"Vì lẽ đó, thả ra chính mình a không muốn ràng buộc chính mình tâm linh, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là bị hoàn toàn đánh tan." Lộ Thắng mỉm cười trả lời.

	"Suy nghĩ thật kỹ đi." Hắn thu tay về, chậm rãi từ Areni bên người đi qua.

	Đây là cái thú vị nha đầu, trên người nàng ẩn giấu đi bí mật, còn có nàng bản thân vẫn xoắn xuýt mâu thuẫn cùng thống khổ, khiến Lộ Thắng nhìn thấy tiểu cô nương này bản thân tinh khiết linh hồn.

	Nàng vẫn ở mê man, vẫn ở bàng hoàng.

	Lộ Thắng đi thẳng đến túc xá lầu dưới, chợt nghe sau lưng một trận tiếng bước chân dồn dập.

	Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Areni vội vội vàng vàng đuổi theo.

	"Jack, có thời gian sao? Ta nghĩ mời ngươi uống một chén." Cô bé này khuôn mặt tiều tụy, vành mắt sưng đỏ, thoạt nhìn trái lại càng thêm giãy dụa thống khổ.

	"Ta biết ngươi vẫn đang tìm cao cấp hư không ma vật huyết nhục lén lút thí nghiệm, nếu như ngươi theo ta ngồi một chút, ta có thể lấy đáp ứng ngươi, đem trong gia tộc cất giấu tiêu bản đưa ngươi một phần." Areni chăm chú nhỏ giọng nói.

	Điều này làm cho đang chuẩn bị từ chối Lộ Thắng, nói đến bên mép, lại nuốt trở vào.

	Nhìn đối phương nhu nhược xuống ẩn giấu kiên định, hắn không khỏi mỉm cười lên.

	"Đương nhiên có thể ."

	Quán rượu Ba Mươi Chín.

	Đây là cái ở vào đại học ở ngoài dị thường rất khác biệt quán bar.

	Bên trong hoàn toàn là mô phỏng theo rừng rậm nguyên thủy diện mạo, ghế gỗ, bàn gỗ, toàn bộ đều có viên mộc thiên nhiên vòng tuổi hoa văn, toàn bộ quán rượu chỉ có một lão bản, hai cái người phục vụ.

	Làm ăn cũng không ra sao, rượu giống như, phục vụ giống như, vị trí hẻo lánh, hoàn toàn không có gì đặc sắc.

	Nhưng Areni chính là vừa ý nơi này yên tĩnh, ít người.

	Nàng mang theo Lộ Thắng tiến vào nơi này, ở một chỗ ngóc ngách bên trong ngồi xuống, để người phục vụ đưa đến bức bình phong ngăn trở chu vi, hình thành một cái nho nhỏ không gian độc lập.

	"Thẳng thắn nói, Dran xã nhanh không chịu đựng nổi." Areni mới vừa ngồi xuống, liền thật lòng mang theo một tia bi ai đối Lộ Thắng nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng hỏi ngược lại, Dran xã chống đỡ không tiếp tục chống đỡ được không có quan hệ gì với hắn.

	"Nhưng ngươi nói đúng, cho tới nay mới thôi, ta thậm chí đều không vì chính mình sống quá một ngày." Areni mặt lộ vẻ bi ai vẻ.

	"Cho nên?"

	"Vì lẽ đó , ta muốn ngươi giúp ta, ta không dự định duy trì Dran xã, ta chỉ nghĩ thành lập một cái đoàn thể nhỏ, tinh anh đoàn thể nhỏ, chỉ có số ít mấy người tổ chức. Cái này tổ chức nhỏ toàn bộ chi tiêu, ta một người gánh chịu, ngươi yên tâm, điểm ấy Cefalouse gia tộc vẫn là không thành vấn đề." Areni tiếp tục nói.

	"Ta biết ngươi đang không ngừng tìm kiếm cao cấp hư không ma vật tiêu bản, nhưng ngươi cũng phải biết, ngươi nơi cấp bậc cùng phòng thí nghiệm, bản thân là sẽ không để cho ngươi tiếp xúc được quá cao cấp độ ma vật."

	Điểm ấy Lộ Thắng cũng không thể không gật đầu.

	Xác thực, hắn ăn qua cao cấp nhất chính là tương đương với năm hình tầng thứ hư không ma vật. Nhưng loại này máu thịt đối với hắn hiện tại mà nói, tác dụng đã rất yếu.

	Hắn lúc này sở dĩ kẹt ở thứ sáu hình tiến hóa biên giới, cũng chính bởi vì thiếu hụt cao cấp hơn hư không ma vật trong máu thịt hư không ước số.

	"Mà ngươi nếu muốn tiếp xúc cấp bậc càng cao hơn hư không ma vật, ít nhất phải ở trong trường học cần cần khẩn khẩn hỗn trên mấy chục năm hơn trăm năm, mãi đến tận bò lên trên giáo sư cấp bậc, thậm chí viện trưởng tầng thứ." Areni mở rộng đề tài thẳng thắn nói.

	"Nhưng ta không giống, ta Cefalouse gia tộc lịch sử thậm chí so với đại học Miseka càng lâu đời, ta gia tộc là toàn bộ Âu Châu cổ lão nhất gia tộc một trong, gia tộc cất giấu cùng bí ẩn, tuyệt đối đạt được nhiều vượt qua ngươi tưởng tượng. Không cần nói bình thường cao cấp hư không ma vật tiêu bản, chính là Tà thần tử thể trên người huyết nhục, gia tộc chúng ta cũng có bảo tồn."

	"Ồ? ? !" Lộ Thắng sáng mắt lên.

	Tà thần tử thể!

	Dựa theo tiêu chuẩn phân chia, hắn hiện tại là thứ năm hình , sau đó thứ sáu hình, thứ bảy hình, sau đó là cứu cực hoàn mỹ thể, cuối cùng mới là Tà thần tử thể tầng thứ này.

	Nói cách khác, cái này tương đương với vượt qua hắn bốn cái cấp bậc nhân vật mạnh mẽ!

	Nếu như có thể được đến loại này máu thịt, hắn rất khả năng sau đó hư không ước số đều sẽ không khuyết thiếu.

	"Thế nào? Có muốn tới hay không giúp ta!" Areni nghiêm mặt nói.

	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Như vậy, ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi cái gì? Ngươi cũng biết, ta chỉ là người bình thường, Hài Hòa Chi Phong năng lực, cùng các ngươi những thứ này Cấm Kỵ hệ so với, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính."

	Areni trầm mặc xuống.

	"Kỳ thực, ta tao ngộ cùng ngươi tưởng tượng không giống." Nàng tâm tình buồn bã, bắt đầu chậm rãi đem chuyện xưa của chính mình giảng giải đi ra.

	Nguyên lai, nàng càng lúc nhỏ, đã từng trên người từng có một cái bí mật động trời, bí mật này hấp dẫn lượng lớn Tà giáo đồ đối với nàng tiến hành tự sát thức tập kích, khi đó nàng, nhỏ yếu, khiếp đảm, sợ hãi.

	Là trong gia tộc những thân nhân khác, lần lượt che ở trước người của nàng, giúp nàng che gió chắn mưa.

	có lúc, nàng liền bị người xấu bắt cóc bắt đi, cũng còn tốt người thân liều mạng cứu nàng trở về.

	có lúc, nàng lại bị hạ độc, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, các thân nhân không thể không liều mạng tìm tìm thuốc giải.

	Lại có lúc, nàng bị mũi tên bắn trúng, thân bị thương nặng, suýt chút nữa bỏ mình, các thân nhân trải qua muôn vàn khó khăn, tìm tới cứu mạng kỳ dược, đưa nàng cứu lại.

	Lần lượt, một hồi về, nàng không ngừng bị bắt cóc, bị ám sát, bị thương, trúng độc, các loại đối mặt tuyệt cảnh.

	Là gia tộc các thân nhân, mang theo nàng lần lượt xông qua cửa ải khó.

	Theo thời gian chuyển dời, gia tộc bởi vì nàng lần lượt bị trọng thương, rốt cục dần dần không chống đỡ được, bắt đầu suy yếu.

	Trước những người thân kia đám người, cũng là do vì lần lượt kiếp nạn, chết chết mất tích mất tích, cho tới cả gia tộc thuần huyết huyết mạch, liền còn lại xuống Areni một người vẫn còn, gia tộc tộc trưởng trọng trách, cũng là một cách tự nhiên rơi vào trên người nàng.

	"Cho nên?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Hiện tại ta tạm thời có thể khống chế trên người bí mật, vì lẽ đó tập kích cũng càng ngày càng ít. Gia tộc sao năm cánh, bảo vệ ta năm vị người thân, cũng từng cái ẩn cư giải lao.

	Bọn họ đã vì ta phấn đấu quá nhiều quá nhiều, ta không nghĩ lại cho bọn họ tăng thêm gánh nặng. Ta nghĩ thành lập chính mình lực lượng , ta nghĩ chính mình bảo vệ mình! Ta không nghĩ lại liên lụy người khác! Không nghĩ! !"

	Areni tâm tình mơ hồ có chút kích động lên.

	"Vì lẽ đó, ta đến nơi này. Ta muốn chính mình bảo vệ mình, ta thành lập thế lực, nỗ lực học tập tất cả có thể làm cho ta cường đại kiến thức." Nàng chậm rãi bình phục xuống tâm tình

	"Như vậy ta có thể giúp ngươi cái gì?" Đưa tới cửa chỗ tốt nơi, vẫn là chính mình cần gấp, Lộ Thắng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Ngươi là nghiên cứu nhân tài, coi như ở Miseka loại quái vật này khắp nơi địa phương, đều là số một số hai thiên tài, ta hi vọng ngươi có thể lấy giúp ta phân tích, như thế nào mới có thể đối kháng Tà thần Thần lực!" Areni nghiêm mặt nói.

	"Tà thần Thần lực?"

	"Vâng. Chúng ta tu hành Caligula lực lượng, kỳ thực chỉ có chống lại hư không ô nhiễm lực lượng, nhưng chân chính đối mặt với Hư không lực lượng, đối mặt với tà Thần lực, như trước không đỡ nổi một đòn.

	Coi như là chúng ta thứ sáu nhận thức bộ phận lực lượng, cũng kỳ thực bản chất là bắt nguồn từ tà Thần lực phân hoá." Areni giải thích.

	"Nhưng, Caligula lực lượng, cùng bộ phận lực lượng, bản chất cùng Tà thần Thần lực, đều là hai cái lĩnh vực tầng thứ. Bất luận lại nhiều hơn Caligula lực lượng cùng bộ phận lực lượng, cũng không thể là Tà thần Thần lực đối thủ. Hai cái không phải một cái phương diện. Lại như lại nhiều hơn nước cũng không thể chết đuối cá như thế."

	"Thật sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Đúng, chúng ta từng làm vô số lần thí nghiệm." Areni gật đầu."Đó là Thần lực, là phàm nhân không thể chống lại lực lượng. Coi như gia tộc ta sao năm cánh, cũng là mượn mặt khác một luồng Thần lực, mới có thể bảo vệ ta không bị thương tổn.

	Nhưng ta không cam lòng! Ta muốn tìm ra, Thần lực, cũng không phải không thể chiến thắng!"

	"Quyết tâm ngược lại không tệ." Lộ Thắng tán thành gật đầu, hiện tại Areni mới là hắn thưởng thức loại hình.

	"Gia tộc ta trong bảo khố, thu gom hư không cao cấp ma vật, quang năm hình trở lên, thì có hơn ngàn con, tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi thí nghiệm cần. Mặt khác mỗi tuần thanh toán ngươi hai vạn Mark lương bổng. Còn lại có thể cung cấp tiện lợi, đều toàn bộ cung cấp.

	Thế nào? Ngươi, đồng ý gia nhập ta sao?"

	Areni chân thành nhìn Lộ Thắng, đây là nàng lần thứ nhất dùng loại thái độ này mời chào người.

	Lộ Thắng cũng rất rõ ràng, Areni đối mặt với kẻ địch, rất khả năng bản thân liền là rất nhiều Tà thần. Gia tộc của nàng dựa vào mặt khác thần mới có thể bảo vệ nàng, nhưng cũng trả giá nặng nề.

	Cho nên nàng điên cuồng nghĩ muốn lớn mạnh gia tộc, cứu vãn tất cả.

	Nhưng lấy người lực lượng đối kháng thần, chuyện này quả thật là nói chuyện viển vông. Cho nên nàng tìm đến nơi này, nghe đồn rằng ổn định tất cả trật tự đại học Miseka.

	Nàng muốn ở chỗ này tìm tới đối kháng Thần lực át chủ bài.

	"Thú vị" Lộ Thắng liếm môi một cái."Lấy phàm nhân lực lượng đối kháng thần sao? Rất tốt quyết đoán.

	Đã như vậy, cái kia tính ta một người."

	Hắn thừa nhận chính mình động tâm. Cefalouse gia tộc lại còn có nhiều như vậy thứ năm hình trở lên hư không ma vật tiêu bản, đây đối với hắn bây giờ mà nói, là khó có thể tưởng tượng mê hoặc.

	Thậm chí còn có Tà thần tử thể huyết nhục, thứ này, hắn coi như ở phòng thí nghiệm làm lại lâu, không trở thành trường học cao tầng hạt nhân, cũng tuyệt đối không thể tiếp xúc được cấp bậc này sự vật.

	"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Areni đưa tay ra.

	Lộ Thắng đồng dạng đưa tay ra.

	Hai người một lớn một nhỏ bàn tay vững vàng nắm cùng nhau.

	"Ta cũng như thế."