"Mau đi đi!" Lộ Thắng gật đầu. Hắn cường đại đến khủng bố thính lực đã mơ hồ nghe được vòng bảo vệ bên trong Toray cùng mang đội Mels giáo sư tiếng nói.

	"Hiệu trưởng điều động, đón đánh "

	"Không có việc gì tầng trệt cách ly Hắc Ám Nhuyễn Động giả "

	"Đẩy lùi rất nhanh "

	Đứt quãng then chốt từ bên trong, thừa dịp Areni trở về phòng thay quần áo thời gian, Lộ Thắng rất nhanh liền liên hệ then chốt từ, nghe rõ ràng Toray mấy người nói tới ý tứ.

	Có sức mạnh thần bí tập kích trường học, hiệu trưởng cùng Joyful nữ sĩ đồng loạt điều động, nghênh chiến đối phương thế lực.

	Phần lớn học viên bị đột phá vào đến đại diện tích tà thuật lan đến, hôn mê bất tỉnh, bọn họ chính đang tại triệu tập còn có thể triệu tập đến nhân thủ, đi tới then chốt yếu địa bảo vệ.

	"Hay là cái cơ hội" Lộ Thắng hoàn toàn không nghĩ tới, cơ hội tới đến nhanh như vậy.

	Hiện tại hiệu trưởng không tại, Joyful nữ sĩ cũng điều động nghênh chiến. Trường học trọng yếu chiến lực khả năng đều không tại tuy rằng còn không rõ ràng lắm nơi khác, có hay không cái gì sức mạnh mới ở thẩm thấu tiến công.

	Thời điểm như thế này, không phải là đi tới Nguyệt Đô căn cứ, cướp đoạt Hỗn Độn pháp điển cùng Hỗn Độn Tâm Hạch vô cùng thời cơ tốt?

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn mở rộng cửa lớn, Areni đã qua thay quần áo thu thập trang bị.

	Hắn trầm mặc xuống, lại nhìn một chút phía dưới càng ngày càng nhiều học sinh cùng lão sư tụ tập. Thoạt nhìn toàn bộ trường học thật sự rơi vào hỗn loạn.

	Rất nhanh, Areni tiếng bước chân bắt đầu từ nàng gian phòng phương hướng tới gần. Nàng chuẩn bị kỹ càng, chính đang hướng về nơi này lại đây.

	Lộ Thắng dừng một chút, bỗng nhiên khoát tay.

	Hô! !

	Nhất thời một cơn gió lớn từ cánh cửa cuốn vào, vờn quanh cuốn lên hắn, cấp tốc lao ra cánh cửa, biến mất ở bầu trời đêm trong bóng tối, đảo mắt không gặp.

	Chỉ còn dư lại lay động cửa sổ một thoáng một thoáng lay động.

	"Jack đại ca!" Areni vọt vào gian phòng, nhìn thấy lại là không có một bóng người ký túc xá.

	"Jack? ?" Nàng tiếng nói nhất thời hạ thấp đến, ánh mắt lóe lên một vẻ lo âu.

	*************

	*************

	Nguyệt Đô căn cứ.

	Rừng cây rậm rạp bị cuồng phong lôi kéo đến không ngừng lay động, lá cây cùng chạc cây như là răng cưa quét đến cái này kính, phát ra chói tai khó nghe tiếng sàn sạt.

	Bầu trời đêm đen kịt một màu, không có mặt trăng, không có tinh thần, chỉ có một vùng tăm tối.

	Lộ Thắng thao túng khí lưu đi tới nơi này thì trước sau bất quá mới dùng hai phút. Cái này vẫn là hắn cẩn thận chặt chẽ, bất cứ lúc nào chú ý tránh né bất kỳ khả năng xuất hiện vật còn sống tầm mắt sau khi tốc độ.

	Gió mang theo hắn chậm rãi hạ xuống vùng rừng núi bên trong, hư không ma vật gien mang cho hắn bóng tối thị giác, để cho không chút nào bị tia sáng ảnh hưởng thị lực.

	Lộ Thắng vừa rơi xuống đất, liền tăng nhanh tốc độ, hướng về Nguyệt Đô căn cứ tiến vào lối ra phương hướng chạy đi.

	Không đi ra bao xa, hắn liền nhìn thấy ở trong bóng tối rạng ngời rực rỡ, hiện ra màu xanh nhạt tia sáng Nguyệt Đô căn cứ cửa lớn.

	Từng con bóng đen không hề có một tiếng động từ chung quanh trong bóng tối bổ nhào đi ra, xông hướng căn cứ cửa lớn, sau đó bị màu xanh nhạt tia sáng mạnh mẽ xé nát , hóa thành mảnh vỡ tiêu tan.

	Cái kia quang rồi cùng đặc thù nào đó trường lực không sai biệt lắm, đụng tới liền tan nát, đụng tới liền chết.

	"Kazakhstan Kazakhstan Aesir Cobar Sachtler" cách đó không xa trong bóng tối, một đoàn dài hơn mười mét to lớn bóng đen, dường như bùn nhão quái như thế bày trên mặt đất, phát ra ú ớ như thế rên rỉ.

	Bóng đen trên người cuồn cuộn không ngừng phân liệt tuôn ra lượng lớn âm ảnh quái vật, xông hướng cửa lớn, hai bên tựa hồ rơi vào giằng co.

	Lộ Thắng không làm kinh động quái vật, mà là từ một bên khác tránh khỏi, bắt đầu men theo vùng rừng núi mặt đất, dưới chân thẩm thấu khí lưu, dò xét Nguyệt Đô căn cứ yếu kém nơi.

	Thời điểm như thế này, căn cứ tuyệt đối tất cả phòng hộ toàn mở, là tốt nhất dò xét phòng ngự hệ thống cơ hội.

	Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh, sau mười phút, hắn liền phát hiện một chỗ toàn bộ căn cứ phòng hộ tầng nhất bạc vị trí.

	Trong bóng tối, Lộ Thắng động tác một chậm, đứng ở yếu kém nơi phía trên.

	"Chính là chỗ này" xác định phương vị sau, hắn ngẩng đầu hướng về bầu trời xa xa nhìn tới.

	Nơi đó màu đỏ vầng sáng bên trong, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy Joyful nữ sĩ đang cùng một loại nào đó khổng lồ, vô hình khủng bố gợn sóng chém giết giằng co, nhưng thoạt nhìn tựa hồ thắng bại dần dần rõ ràng, đối diện cái kia cỗ gợn sóng rõ ràng chỉ là thăm dò, hơi có hạ phong, liền cấp tốc bắt đầu lùi lại.

	Lộ Thắng nguyên bản chậm rãi giơ lên tay phải, lúc này cũng chậm chậm buông ra.

	"Còn không phải lúc hiện tại kích hoạt hàng lâm đại trận, còn quá sớm "

	Một khi kích hoạt hắn sớm bố trí đại trận, lượng lớn Tâm Tướng thế giới thuộc hạ đem toàn bộ tràn vào thế giới này, tuần hoàn hắn ý chỉ đồ sát tất cả. Đây là hắn cuối cùng chân chính át chủ bài. Một khi dùng ra, liền đại biểu lại không có khả năng cứu vãn.

	Như không tất yếu, hắn cũng không muốn vận dụng lá bài này.

	"Xem ra hôm nay cũng không phải cái thời cơ tốt" Lộ Thắng khá có chút tiếc nuối nghĩ.

	Ầm!

	Cách đó không xa truyền đến kịch liệt nổ tung, vừa mới cái kia nằm nhoài trong rừng to lớn bóng đen quái vật, một thoáng bị một loại nào đó không tên nổ tung nổ tan, biến thành vô số phá nát âm ảnh mảnh vỡ, dần dần hòa tan ở trong rừng trong bóng tối.

	Lộ Thắng híp híp mắt, biết nên đi, lần này đột kích Hắc Ám lực lượng rõ ràng chỉ là thăm dò, cũng chưa chết đập ý tứ, thời gian quá ngắn, hắn cũng căn bản không có cách nào tiến vào Nguyệt Đô căn cứ cướp giật tâm hạch.

	"Bất quá thoạt nhìn, lần sau hẳn là cũng không xa."

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên lần thứ hai xem hướng thiên không.

	Toàn bộ chính giữa bầu trời, lúc này đang dần dần hiện lên một mảnh trong mắt màu đỏ sậm, lại như là một loại nào đó cực lớn tích dịch phần bụng, tràn đầy nhỏ vụn lân phiến.

	Màu đỏ bầu trời không ngừng hơi nở ra co lại hơi nở ra co lại, dường như hô hấp như thế, mơ hồ có trầm trọng tiếng thở dốc phiêu qua.

	"Maradona ngươi già rồi buông tha đi lần sau, lần sau, làm ta chân chính hàng lâm thì khi đó ta chủ chân chính giác tỉnh chính là toàn bộ Miseka hoàn toàn hủy diệt ngày" một cái vặn vẹo khổng lồ sóng tinh thần, dùng cổ Aansel ngữ ngâm nga.

	"Tân thần cứu không được các ngươi bảy ngày thời đại đem lần thứ hai hàng lâm" cái kia khổng lồ sóng tinh thần chậm rãi ẩn vào bầu trời, dần dần hòa vào đầy trời trong bóng tối, đi xa không gặp.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, cánh tay vừa nhấc, nhất thời lượng lớn khí lưu nâng hắn hướng xa xa bay nhanh mà đi, đảo mắt liền biến mất ở cánh rừng ở ngoài trong đêm tối.

	Đêm nay tuy rằng không thu hoạch gì, nhưng hắn sáng tỏ biết rồi, đại học Miseka bên trong chân chính mạnh nhất át chủ bài, một cái là Maradona hiệu trưởng, còn có chính là Joyful nữ sĩ.

	Hai vị này hầu như là chống đỡ lấy toàn bộ đòn dông nhân vật then chốt.

	Có lẽ trường học còn có cái khác át chủ bài, nhưng ở bề ngoài thực lực hẳn là hai vị này.

	Lộ Thắng trở lại ký túc xá trên đường, cũng có thể cảm giác được giữa bầu trời dường như hai vầng mặt trời như thế chói mắt khổng lồ sóng tinh thần.

	Đó là hiệu trưởng Maradona cùng Joyful nữ sĩ tinh thần ý chí.

	Còn lại còn có thể cảm ứng được ít hơn ý niệm thể, hẳn là trường học cái khác giáo sư viện trưởng loại hình cường giả.

	Nhưng cường độ cùng thể tích đều kém xa tít tắp hai vị này.

	Trở lại ký túc xá, Lộ Thắng lần thứ hai hướng về nhà ký túc xá trong lúc đó đất trống nhìn tới, nơi đó đã tụ tập hơn trăm người học viên, bọn học sinh vẻ mặt kinh hoảng tụ tập cùng nhau, đứng xếp hàng, ở mấy cái giáo thụ đạo sư động viên xuống, lẳng lặng cầu nguyện cái gì.

	Areni cũng ở bên trong, Andy bị người dùng cáng giơ lên để ở một bên trên đất , tương tự biểu hiện nghiêm túc mà thành kính.

	Ầm ầm tiếng sấm không ngừng từ bầu trời đêm nơi sâu xa truyền ra, chậm rãi, gió nhỏ đi, lớn nhất hai cỗ tinh thần thể lặng yên thối lui, ngay sau đó là còn lại nhỏ hơn một chút tinh thần thể, tất cả mọi người dường như xếp hàng như thế, đều đâu vào đấy từng cái trở về trường học phương vị khác nhau.

	Rất nhanh gió dẹp loạn, bầu trời mây đen cũng chậm chậm tản ra, lộ ra mặt trăng cùng tinh thần.

	Phía dưới tụ tập học sinh cũng dần dần tản ra, từng cái trở lại chính mình phòng ký túc xá.

	"Lộ Thắng! Ngươi chạy đi nơi đâu? ? Ta tìm khắp nơi không tới ngươi!"

	Areni vội vội vàng vàng đẩy cửa xông tới, nhìn thấy Lộ Thắng đứng ở cửa sổ miệng, trong tay nắm một cái ống tuýp phòng thân, một mặt thật cẩn thận vẻ mặt.

	Nàng nguyên bản một bụng tức giận, nhất thời không nhịn được cười ra tiếng tiết đi.

	"Ta cũng không biết, vừa nãy một cái chớp mắt, mắt tối sầm lại, ta liền đến một nơi khác, chờ ta vội vội vàng vàng chạy về đến, mới mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy mây đen tản đi" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Khả năng là một loại nào đó không gian rung động na di, vừa nãy là Tà thần, Tà thần xâm lấn trường học, những thứ này tên đáng chết!" Hiện tại Areni mới có Cấm Kỵ hệ học viên cường thế, mà không phải vừa bắt đầu loại kia nhu nhược nhượng người có thể lòng sinh thương hại cô bé.

	"Trước Mels truyền thụ cho chúng ta loại trừ hơi lượng sợ hãi thuật hiệu quả, ta liền nói ta tại sao cảm giác khó hiểu sợ sệt!" Areni khôi phục nguyên khí, khí thế hùng hổ ở trong phòng đi tới đi lui.

	"Không được, ta phải đến tìm Kaidou bọn họ, ngay cả ta đều trúng chiêu, Kaidou bọn họ phỏng chừng phiền toái hơn! Jack, có biện pháp gì có thể lẩn tránh sợ hãi thuật hơi lượng tập kích sao? ?"

	"Ta cần hiểu rõ cơ chế, bọn họ vận dụng cái gì cơ chế sợ hãi thuật, trong đó ảnh hưởng cùng thành phần, phù văn hệ thống là cái nào, những thứ này đều có hơi lượng khác nhau.

	Ngươi phải biết, toàn thế giới mấy chục hơn trăm loại phù văn hệ thống, mỗi loại sử dụng ra sợ hãi thuật, hiệu quả đều mỗi cái có không giống." Lộ Thắng cấp tốc trả lời.

	Thoạt nhìn hết thảy đều khôi phục bình thường, trước loại kia hỗn loạn bầu không khí đã biến mất. Hắn dừng một chút, tiếp tục bổ sung.

	"Mới vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì? giáo sư nói rõ ràng sao?"

	Areni lông mày nhíu chặt.

	"Là Thủy Chi Mẫu cùng Vũ Thánh hai đại Tà thần liên thủ xung kích trường học, cũng còn tốt hiệu trưởng cùng Joyful nữ sĩ đứng vững tập kích. Hiện tại học viện y khoa, sinh mệnh viện khoa học, viện văn học, đều ở tổ chức nhân thủ, thành lập khẩn cấp học viện đội hộ vệ."

	"Đội hộ vệ?"

	"Đúng, lần này sợ hãi thuật, phần lớn người đều đã hôn mê, giống chúng ta loại này chỉ được chút ít ảnh hưởng cũng không có nhiều người, nhưng cái này đều đại biểu thân thể chúng ta kháng tính rất mạnh, ở rất nhiều tập kích sự kiện bên trong có thể tạo được tác dụng rất lớn." Areni nghiêm mặt nói.

	"Thù lao đây? Cũng không thể là miễn phí lao công chứ? Đây chính là đi lên liều mạng sống." Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Thù lao là, mỗi cái tham gia đội hộ vệ học viên, có thể lấy không hạn chế tiến vào thư viện tìm đọc tư liệu, đồng thời ngoài ngạch có thể lấy mỗi nửa năm tiến vào một lần quá khứ thư viện. Mỗi tháng hưởng thụ Miseka số một chúc phúc thuốc nước một nhánh." Areni cấp tốc trả lời, đọc làu làu.

	"Chà chà" dù là Lộ Thắng, cũng bị trường học lớn như vậy thủ bút đè ép, cái khác còn nói được, quá khứ thư viện cùng Miseka số một chúc phúc thuốc nước, hai thứ này có thể không phải người bình thường có tư cách hưởng thụ đến.

	Quá khứ thư viện chỉ cần có tố chất, liền có thể tìm tới đột phá siêu phàm phương hướng cùng con đường.

	Mà Miseka số một chúc phúc thuốc nước, là có thể rất lớn phạm vi tăng cường thân thể sức chịu đựng cùng nhanh nhẹn thần bí thuốc nước.

	"Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tà thần phương sẽ ở gần đây lần thứ hai bạo phát tập kích, lần này trường học ít nhất năm thành thiết kế phòng ngự bại liệt, đến thời điểm." Areni mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

	"Hơn nữa, lần này nghe giáo sư nói, còn có đại học năm bốn năm ba lớp lớn học viên liên thủ bố trí xuống trận pháp phát sáng, mới ngăn trở chuẩn bị tập kích trụ sở dưới mặt đất hư không quái vật. Nhưng cũng bởi vậy trọng thương không ít người, nếu như tái phạm lần nữa "

	"Đại học năm bốn năm ba học viên cũng tham gia?"

	Lộ Thắng trong mắt loé ra một tia hiểu rõ.