"Ta nói thiên đình lẽ nào đều là quy củ như vậy sao?" Lộ Thắng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	Hắn dù sao cũng là xuất thân từ văn minh xã hội, đối với tiểu Ninh lời nói, chung quy cảm giác thấy hơi quái dị.

	"Đúng đấy. Lời nói đại bất kính, ngươi xem một chút Đế Tuấn bệ hạ cùng Hi Hòa nương nương, Tam Túc Kim Ô bộ tộc sinh dục lực siêu cấp thấp, có thể có bọn họ còn không là cả ra mười cái hoàng tử. Nếu như không mỗi ngày nỗ lực, không cần nói mười cái, chính là một cái đều không chịu nổi."

	Tiểu Ninh che miệng cười duyên lên.

	"Được rồi còn có loại này tin tức." Lộ Thắng cũng là không nói gì.

	Bất quá hắn đến Yêu đình, cũng không phải vì những thứ này, bây giờ Bất Chu Sơn đoạn, vu yêu sắp đại chiến, đục nước béo cò mới là hắn muốn làm nhất.

	Hơn nữa đại chiến sắp tới, hắn phải mau chóng tìm tới Tội Ác Chi Nhãn cùng cái kia viên màu đen đại thụ tăm tích, bằng không những này đại thần thông người một khi đánh ra chân hỏa, nói không chắc manh mối trực tiếp liền bị đánh không còn.

	"Có được hay không vậy nếu không ngươi sờ sờ ta cũng được ~ ta thích nhất người khác mò ta." Tiểu Ninh giơ cao bộ ngực mềm gắt giọng.

	Nàng ăn mặc màu trắng tinh ngực lớn, đầy đặn một đôi cao cao giơ cao, ngay khi Lộ Thắng trước người đưa tay là có thể chạm tới.

	Lộ Thắng không nói gì, đang muốn mở miệng.

	"Tiểu Ninh ngươi lại đang làm gì! ?" Mấy cái thân mang màu trắng vải the váy dài nhu mị nữ hài, vội vội vàng vàng đi vào Thiên điện, nhìn thấy tiểu Ninh toàn bộ thân thể đều muốn dính ở Lộ Thắng trên người, nhất thời kêu to.

	"Phù Phù tỷ, Hiểu Hiểu tỷ, các ngươi không phải đi ứng đặc cách biểu diễn vũ nhạc sao? Làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?" Tiểu Ninh bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía trước cửa.

	"Hừ! Tiểu Lãng móng, nếu không là tộc trưởng sớm cùng chúng ta bắt chuyện, ngươi cũng thật là không nhịn được muốn phá tiểu ca ca thân!"

	"Chính là chính là! Cũng còn tốt chúng ta chạy về đúng lúc! Tiểu Ninh ta nhưng là cảnh cáo ngươi! Tiểu ca ca Thuần Dương nhưng là mọi người! Bọn tỷ muội mỗi cái đều có phần! Ngươi muốn nuốt một mình, đó là không có cửa!" Một cái khác mi tâm có Hồng thủy tinh trán sức mái tóc dài màu đen nữ hài tức giận nói.

	"Ha? Mỗi cái đều có phần? ?" Lộ Thắng cảm giác mình tựa hồ nghe đến cái gì đồ vật ghê gớm.

	"Các ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là vừa vặn có thời gian rảnh tới đón chờ xuống mà thôi "

	"Ngươi lời này nói ra ai tin?"

	"Ngươi liền đồ trong cũng không mặc, còn dám nói không phải cố ý! !"

	"Xin lỗi, Lộ Thắng ca ca, tộc trưởng mời ngài qua đi một chuyến, xin mời đi theo ta đi." Thừa dịp ba người tranh lẫn lộn cùng nhau, một người khác vóc người nhỏ bé đáng yêu nữ hài từ mặt bên lén lút lôi kéo Lộ Thắng đứng dậy, bước nhanh chạy ra Thiên điện.

	Lộ Thắng còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền bị lôi kéo ra cửa điện.

	"Thiếp thân Ny nhi, Thắng ca ca gọi ta tiểu Ny hoặc là Ny nhi đều được." Thiếu nữ chỉ cươi cười, hai gò má lộ ra hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền, nhìn qua dị thường đáng yêu.

	"Ngài cũng đừng trách các nàng, này Thiên Đình trên Chu Tước tộc nhân vốn là rất ít, lại hầu như tất cả đều là nữ tính, rất ít mấy cái nam tính không riêng dung mạo so với chúng ta còn đẹp, còn tính tình nhu nhược, hoàn toàn không có nửa điểm Dương cương chi khí, để chúng ta không lọt mắt. Lâu dần các nàng liền thành dáng dấp như vậy."

	"Có thể lý giải chỉ là không nghĩ tới Yêu đình bầu không khí như vậy" Lộ Thắng lắc đầu.

	"Là như vậy, Yêu đình rất nhiều yêu thần uy áp thiên hạ, cùng Vu tộc đình chiến quá lâu, từ lâu không có uy hiếp, vì lẽ đó mỗi ngày trừ ra hưởng lạc chính là hưởng lạc.

	Ta Chu Tước nhất tộc cũng còn tốt , bởi vì thể chất đặc thù, coi như đồng ý, cùng cái khác rất nhiều Yêu tộc hoan hảo đều sẽ không tự chủ đốt cháy đối phương. Coi như là yêu thần, cũng không thể tránh được bị Chu Tước thần hỏa đốt cháy sản sinh cảm giác đau đớn. Vì lẽ đó vẫn tính là giữ mình trong sạch."

	"Yêu thần cũng không thể tránh được sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Tự nhiên, dù sao chúng ta tuy rằng thực chiến không mạnh, có thể lực lượng chung quy là tối cổ Thần thú, là Long Phượng thời đại cổ lão ngọn lửa, yêu thần tuy rằng sẽ không bị tổn thương, nhưng đau đớn như trước tồn tại, chỉ có số rất ít yêu thần có thể lấy không nhìn đau xót.

	Nhưng này chút yêu thần lại quá xấu có Hi Hòa Đế hậu trông nom, chúng ta vẫn có mình lựa chọn quyền lợi." Ny nhi mỉm cười giải thích.

	"Hi Hòa Đế hậu vì sao trông nom bộ tộc ta?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.

	"Bởi vì tiếng nhạc. Chúng ta tộc trưởng Vũ Huyên chính là thiên đình tốt đẹp nhất Nhạc quan, chỉ có nàng tiếng nhạc có thể làm cho Đế hậu thả lỏng tâm tình." Ny nhi cười nói.

	Hai người vừa nói chuyện, rất nhanh liền ở bạch ngọc lối đi đi tới đi lui, tiến vào một toà mây khói quanh quẩn đỏ thẫm lương đình.

	Trong lương đình, Vũ Huyên đang cùng một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn ngồi đối diện nhau, tựa hồ chính đang tại căn dặn cái gì.

	Nhìn thấy Lộ Thắng đến, Vũ Huyên cuối cùng nói vài câu, liền làm cho đối phương đứng dậy rời đi.

	Chỉ là cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn lúc rời đi, cùng Lộ Thắng chính diện đánh cái đối mặt.

	Nhìn thoáng qua phía dưới, Lộ Thắng đánh giá đối phương.

	Lãnh diễm hoàn mỹ tinh xảo dung mạo, nhỏ bé tinh tế vóc người, mặc trên người một bộ màu đen liền thân lá sen váy, đem dịu dàng nắm chặt eo nhỏ hoàn mỹ lộ ra đi ra. Cổ cùng hai tay, bắp đùi, đều lộ ra ở bên ngoài, dường như nhẵn nhụi nhất hoàn mỹ hoàn mỹ đồ sứ.

	Nhất khiến Lộ Thắng không nói gì chính là, vị này thậm chí bước đi lúc cái mông nhỏ một kiều một kiều, cực ngắn làn váy đều không giấu được mông, hoàn mỹ lộ ra làn váy dưới một vệt màu tím.

	"Hừ!" Đối phương hừ lạnh một tiếng, cố ý mạnh mẽ đụng vào Lộ Thắng, kết quả thân thể mình quá yếu, trái lại bị đạn đến suýt chút nữa oai ngã.

	"Đừng tưởng rằng ngươi thắng định! Ta Nam Trì Lạc Tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ!"

	con nhóc này mặt cười đỏ bừng, có chút thẹn quá thành giận, lần thứ hai mạnh mẽ hừ lạnh một tiếng, từ một bên sượt qua người.

	Lộ Thắng lần thứ hai không nói gì, không biết hắn là làm sao trêu chọc đối phương, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về chính đứng lên Vũ Huyên tộc trưởng.

	"Đừng trách hắn , làm cái này Yêu đình Chu Tước nhất tộc hiếm hoi còn sót lại ba cái nam tính một trong, hắn cũng có thuộc về mình lòng tự ái. Dù sao thuần huyết Thánh thể nam tính Chu Tước, quá thiếu. Nhìn thấy ngươi vừa đến đã dẫn đi rồi tất cả tộc nhân sự chú ý, có chút tính khí cũng chuyện đương nhiên." Vũ Huyên bất đắc dĩ nói.

	"Nam tính? ? !" Lộ Thắng nhất thời ngạc nhiên.

	"Đúng, ngươi là nhìn hắn mặc váy, vì lẽ đó cho rằng là giống cái?" Vũ Huyên che miệng chỉ cươi cười, "Không phải, ở chúng ta Chu Tước nhất tộc, chỉ cần có thể hoàn toàn biểu diễn thuộc về tự mình đẹp, vô luận bất kỳ trang phục, đều là được phép. Không nên bị bên ngoài mê hoặc, váy cũng tốt, cái gì khác cũng tốt, đều chỉ là biểu diễn đẹp đạo cụ."

	"Có đúng không" Lộ Thắng cảm giác mình tam quan gặp phải lật đổ.

	"Đương nhiên, ngươi nếu như yêu thích, cũng có thể lấy như thế mặc, không có ai sẽ quản thúc ngươi, ở thiên đình, phương diện này là có tuyệt đối tự do." Vũ Huyên mỉm cười nói.

	"Được rồi không nói cái này, vẫn là nói một chút chính sự, tộc trưởng, Bất Chu Sơn gãy vỡ nhưng là thật sự?" Lộ Thắng nói sang chuyện khác, biểu hiện trở nên nghiêm nghị.

	"Ngươi đi theo ta." Vũ Huyên gật đầu, đưa tay ở Lộ Thắng trên vai nhấn một cái, hai người nhất thời chu vi cảnh tượng đại biến, vô số hình ảnh ở bên cạnh nhanh chóng lấp loé xẹt qua.

	Đảo mắt, Lộ Thắng liền phát hiện mình đang đứng ở một mảnh rộng lớn dường như phỉ thúy xanh giống như trên vùng bình nguyên, xa xa tầm nhìn phần cuối, một toà liền trời nối đất màu trắng sơn mạch to lớn, lúc này chính chậm rãi từ ở giữa phần eo gãy vỡ uốn lượn.

	Gãy vỡ tốc độ không nhanh, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều ở gia tốc.

	"Đó chính là Bất Chu Sơn." Vũ Huyên bình tĩnh nói, "Cộng Công cùng Chúc Dung hai vị Tổ Vu ở đây giao chiến, Chúc Dung hơn một chút, Cộng Công trong cơn tức giận, đâm đầu vào Bất Chu Sơn, kết quả chính là ngươi thấy như bây giờ. Những thứ này đứng đầu đại năng khởi xướng điên đến, quả thật là tai họa thiên hạ."

	Mang theo tan nát tuyết gió lạnh từ mặt bên thổi tới, một luồng băng hàn thấu xương khiến Lộ Thắng không khỏi rùng mình một cái.

	"Đây là Thái Âm hàn khí, cho dù là chúng ta Chu Tước cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn ngơ ngác, hai vị Tổ Vu đại chiến đã đem chung quanh đây không gian đánh nát đến không thành hình, rất nhiều không gian liệt phùng phần lớn đi về Thái Âm cực vực." Vũ Huyên thuận miệng giải thích.

	Nàng lại vung tay lên, nhất thời hai người đảo mắt liền thấy hoa mắt, trở lại lương đình.

	"Vừa nãy ta mang ngươi xem, là ta trước tận mắt nhìn trí nhớ cảnh tượng, ngươi cảm nhận được cũng là ta đương thời cảm thụ tình huống." Vũ Huyên bất đắc dĩ nói.

	"Bây giờ đại địa e sợ tình huống càng nát, chúng ta Chu Tước nhất tộc Thánh thể tầng thứ huyết duệ vốn là không nhiều, thêm vào ngươi cùng nhau, trên mặt đất diễn sinh huyết duệ, toàn bộ chỉ có năm cái, đúng lúc mang ngươi tới thu xếp, cũng coi như là có cái chuẩn bị."

	"Đa tạ tộc trưởng hậu đãi." Lộ Thắng ôm quyền nói.

	"Đừng cảm ơn ta, trên thực tế lần này Chúc Dung Cộng Công song song cùng chết, cũng là có thập đại Kim Ô hoàng tử thiết kế ở trong đó, Vu tộc hiện tại đã biết được chân tướng, lập tức liền muốn cùng thiên đình khai chiến, đến thời điểm các ngươi chú ý bảo vệ tốt chính mình." Vũ Huyên dặn dò.

	Lộ Thắng vốn cho là nàng còn có thể có cái gì cái khác ý đồ, hoặc là thỉnh cầu làm cái này trao đổi. Nhưng hiện tại xem ra, nàng tựa hồ thật sự chỉ là vì kéo dài bộ tộc mới làm ra bực này lựa chọn.

	"Rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	"Tốt, ta còn có khách muốn gặp, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi." Vũ Huyên nhàn nhạt nói.

	Lộ Thắng chậm rãi rời đi lương đình, đi tới một nửa, bỗng nhiên xa xa cung điện quần thể ở ngoài, truyền đến từng trận tiếng kèn lệnh, thê lương kèn hiệu nương theo cực lớn trống trận gõ vang, còn có nhỏ bé Cự thú gầm rú không ngừng truyền ra.

	Bước chân hắn liên tục, suy đoán hẳn là Yêu đình chính thức điều khiển đại quân, lúc nào cũng có thể muốn cùng Vu tộc khai chiến.

	"Ta đến dẫn ngươi đi nơi ở đi, Chu Tước cung kỳ thực rất lớn, có đầy đủ địa phương để cho các ngươi hoạt động. Chỉ là nhớ kỹ, tuyệt đối đừng rời đi Chu Tước cung là tốt rồi, bên ngoài rất nhiều yêu thần cùng thuộc hạ, có thể đều không phải cái gì tốt xem cùng dạng dễ chọc, vạn nhất làm tức giận một cái, coi như là tộc trưởng cũng không giữ được ngươi."

	Ny nhi cẩn thận căn dặn.

	"Được." Lộ Thắng gật đầu.

	Hai người một trước một sau, Ny nhi rất mau dẫn hắn xuyên qua tảng lớn cung điện, cuối cùng ở một chỗ tinh mỹ hào hoa phú quý phủ đệ nơi dừng lại.

	"Nơi này chính là ngươi tạm thời muốn nơi ở. Đi thôi, chúng ta đi vào." Nàng trước tiên đẩy ra bạch ngọc sắc phủ đệ cửa lớn.

	Bên trong trước mặt chính là hai tên trên người mặc vàng nhạt váy dài, sắc mặt mặt hồng hào kiều thiếu nữ xinh đẹp, nhấc theo đèn lồng chân thành đi ra.

	Nhìn thấy Ny nhi cùng Lộ Thắng đi vào, hai tên nữ hài đều là có chút ngượng ngùng cúi đầu che miệng, bước nhanh rời đi.

	Ny nhi vừa đi vừa giải thích.

	"Nơi này còn có hai vị hạ giới tới Chu Tước Thánh thể tầng thứ huyết duệ, các ngươi có thể lấy thật tốt ở chung một thoáng, mặt khác, bên ngoài trong sân là nam nữ dùng chung bể, nếu là không có chuyện gì, ngươi có thể lấy đi vào nhiều phao phao, đối với tu vị có chỗ tốt.

	Còn có, điểm trọng yếu nhất là, buổi tối nhất định nhất định nhớ tới khóa cửa." Nàng một thoáng quay mặt sang, rất là nghiêm túc nói.

	"? ? Làm sao?" Lộ Thắng bị nàng đột nhiên trở nên nghiêm nghị biểu hiện nhìn ra thấy sửng sốt, không hiểu việc này có cái gì trọng yếu.

	"Nếu như không khóa cửa, ta sợ ngươi ngày mai liền giường cũng không lên nổi, trước tiểu Ninh khẳng định đã đem chuyện của ngươi cho đám kia tiểu tử nói.

	Này Thiên Đình nhưng là thật không thú vị vô cùng, có thể có giải trí phương thức cũng chính là rượu ngon, giao phối, giao phối, rượu ngon. Trên người ngươi Thuần Dương chưa tiết, nếu như có thể duy trì đó là tốt nhất, đối với ngày sau tu vị có không nhỏ trợ giúp. Vì lẽ đó "