Chương 84: Phiền phức (bốn)
 
 	Bành! !
 
 	Lại là một lần trọng kích, Lộ Thắng hung hăng bị nện đến lùi về sau liên tiếp. Trong miệng máu một lần không gói được, phun ra ngoài tung tóe trên mặt đất.
 
 	Trong xe lại bay ra dây lụa đỏ, hung hăng quấn ở bên hông hắn, nhưng trong nháy mắt liền bị nóng hổi nội khí đốt gãy.
 
 	Bành!
 
 	Nữ tử áo đỏ lại lần nữa xuất hiện tại Lộ Thắng bên cạnh thân, một đèn lồng đánh vào hắn trên vai phải.
 
 	Ôi. . .
 
 	Nữ tử cổ họng phát ra không rõ gào thét, nàng không ngừng tại Lộ Thắng bên người thoáng hiện, từng cái hung hăng nện ở trên đầu của hắn, trên người, trên tay chân.
 
 	Bành bành bành bành bành.
 
 	Liên tục không ngừng trọng kích xuống, Lộ Thắng từng ngụm máu theo trong miệng tuôn ra.
 
 	"Nặng hơn nữa chút, quá nhẹ! Ha ha ha. . . ." Hắn lơ đễnh, trong tay lưỡi đao không ngừng đón đỡ, có khi có thể ngăn cản, nhưng đại bộ phận đều không cách nào, chỉ có thể dùng nhục thân ngạnh kháng.
 
 	"Biết ta lúc ấy giết thế nào nàng sao? So với ngươi bây giờ nặng nhiều, một đao theo chính giữa cắt thành hai nửa, nàng cho là mình còn có thể phục hồi như cũ, bị ta dùng nội khí ngăn chặn, ở nơi đó đau nhức đến chết đi sống lại, ha ha ha ha! !" Lộ Thắng trong miệng còn ứa ra máu cười to nói.
 
 	Ôi! !
 
 	Nữ tử áo đỏ thế công càng ngày càng nhanh, càng ngày càng nặng, điên cuồng không ngừng dùng đèn lồng đỏ nện trên đường trên người, đồng thời một cái tay khác cũng trống đi đến, màu tím đen bén nhọn móng tay không ngừng trên đường trên người lấy ra từng đạo vết máu.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng trái eo bị hung hăng móc xuống một khối huyết nhục, vết thương cấp tốc bắt đầu phát tím biến thành màu đen, nhưng ngay lúc đó bị Âm Dương Ngọc Hạc Công ngăn chặn.
 
 	Hồng Y nữ một tay đèn lồng, một tay móng tay, giống như điên cuồng không ngừng hướng Lộ Thắng trên người rơi đi.
 
 	Bỗng nhiên, hồng quang lóe lên, cánh tay nàng hơi hơi nổi lên hồng mang, phảng phất bao trùm một tầng thật mỏng màu đỏ tầng băng, tốc độ cùng lực lượng đều bạo tăng.
 
 	Ôi! !
 
 	Màu tím đen lợi trảo cấp tốc hướng phía Lộ Thắng lồng ngực đâm tới, nàng muốn một trảo đem tâm can của hắn móc ra, là tỷ muội của mình báo thù rửa hận! !
 
 	Hồng Y nữ vốn liền tốc độ cực nhanh, lần này càng là bạo tăng, để Lộ Thắng căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng dịch chuyển khỏi một điểm vị trí.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lợi trảo bút cắm thẳng vào Lộ Thắng lồng ngực, thật sâu đâm vào ngực phải. Thời khắc mấu chốt, Lộ Thắng miễn cưỡng xê dịch phía dưới vị, đem chỗ trí mạng tránh ra.
 
 	Máu mạo pha không ngừng dũng mãnh tiến ra. Lộ Thắng bị lực lượng khổng lồ chịu lấy, không ngừng lui về sau ra hơn mười bước, trong miệng huyết thủy hòa với bọt khí không ngừng tuôn ra.
 
 	Ôi!
 
 	Hồng Y nữ một cái tay khác buông ra đèn lồng, hung hăng lại là một trảo, đâm vào Lộ Thắng phần bụng.
 
 	Lộ Thắng toàn thân chấn động, bịch một lần, hắn hung hăng hai tay chộp vào nữ tử áo đỏ bả vai, nữ tử dùng sức giãy dụa, lại không thể tránh thoát.
 
 	"Bắt được ngươi. . . ." Hắn ngẩng đầu, trên mặt tất cả đều là vết máu, nhưng lại lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung.
 
 	Tê. . . .
 
 	Từng tia nhiệt khí theo giữa hai người dâng lên. Đó là Xích Cực khí không ngừng thiêu đốt huyết thủy phát ra bạch khí.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Bạo ngược tiếng hổ gầm bên trong, Lộ Thắng cuồng hống một tiếng, đầu gối ầm vang hướng phía nữ tử ở ngực phần bụng hung hăng đụng vào.
 
 	Bành! ! Bành! Bành! Bành! !
 
 	Nữ tử áo đỏ giãy dụa lấy, phát ra giống như trẻ nít kêu thảm, ngực nàng chỗ thân thể bị Lộ Thắng đâm đến thật sâu sụp đổ xuống. Chung quanh thân thể, tai mắt mũi miệng bên trong đều toát ra màu trắng hơi khói.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nện đến rất thoải mái sao! ?" Lộ Thắng một cái nắm chặt tóc nữ tử, đối với mình cái trán liền là va chạm.
 
 	Phốc!
 
 	Nữ tử đầu bị nện ra một cái to lớn lỗ thủng, màu trắng chất nhầy cùng hơi khói xuất hiện, nàng kêu thảm phát ra âm thanh, liều mạng muốn tránh thoát, lại bị Lộ Thắng gắt gao bắt lấy, hung hăng lui về phía sau đụng vào một viên ven đường cây khô.
 
 	Bịch một lần, thân cây đứt gãy.
 
 	"Ha ha ha ha ha! ! !" Lộ Thắng cuồng tiếu, từng quyền hung hăng nện ở nữ tử trên đầu, đánh cho nàng toàn bộ khuôn mặt triệt để sụp đổ nát nhừ, như là vỡ vụn dưa hấu, đại lượng khói trắng theo trong vết thương xuất hiện.
 
 	"Ngươi không phải là muốn giết ta sao! ? Giết a! Giết a! Giết a! !" Từng cái trọng kích, không ngừng đánh vào nữ tử trên đầu trên người.
 
 	Bành bành bành bành bành! !
 
 	Liên tục mấy chục quyền, Lộ Thắng toàn thân nội khí điên cuồng phun trào, Xích Cực khí không ngừng bị Âm Dương Ngọc Hạc Công bổ sung, mỗi một quyền đều là toàn lực, trên người hắn nóng hổi vô cùng, như là bếp lò.
 
 	Nữ tử toàn bộ cổ bộ trở nên một mảnh nát nhừ, còn kèm theo cháy đen.
 
 	Lộ Thắng một tay đem móng vuốt của nàng từ trên người chính mình rút ra, đem giơ lên cao cao.
 
 	Mây đen xuống, nữ tử thoi thóp, nhưng còn có cuối cùng một ít ý thức, nàng duỗi ra tay muốn đi bắt Lộ Thắng cánh tay.
 
 	"Muốn giết ta, đây chính là giá cao!"
 
 	Tê lạp! !
 
 	Hắn một tay một trảo, vậy mà sống sờ sờ đem nữ tử rách rưới đầu, theo trong cổ rút ra. Dưới đầu còn ngay cả một ít kinh lạc xương cốt loại hình đồ vật.
 
 	Đại lượng màu trắng dịch nhờn kèm theo hơi khói vẩy ở trên người hắn, hắn lại lơ đễnh, ngửa đầu cười như điên.
 
 	Trên mặt đất nhấp nhô đèn lồng đỏ tại thời khắc này bỗng nhiên dập tắt.
 
 	*********************
 
 	Âm u trong rừng rậm, nồng đậm đen kịt cây cối che khuất bầu trời, đem cái này một mảnh địa vực bao phủ tại xám đen bên trong.
 
 	Một tòa đại hộ nhân gia ở lại ngói đỏ trong phủ đệ, đèn lồng màu đỏ từng mảnh từng mảnh treo đầy trong cửa lớn bên ngoài.
 
 	Một cái che dù nữ tử váy trắng, đang lẳng lặng đứng ở trong sân bên cạnh giếng, phảng phất là đang mượn lấy nước giếng theo nhìn mình dung nhan.
 
 	Màu đỏ cây dù đem khuôn mặt của nàng che khuất, chỉ có đen như mực tóc dài theo sau lưng rủ xuống. Vẽ lấy màu hồng hoa mai mặt dù phản xạ trong phủ đệ treo đèn lồng đỏ, lộ ra càng thêm đỏ thẫm.
 
 	"Chân gia. . . . Giết chúng ta không ít người đây. . . . . Nên. . . Làm như thế mới tốt. . . Đây. ." Một cái như là kìm nén cuống họng phát ra tiếng gián đoạn giọng nữ, theo dưới dù truyền ra.
 
 	"Bọn hắn mới thật sự là cướp được Xích Long Kiếp người, dùng một cái tin tức giả cùng giả tượng, liền dẫn ra nhiều như vậy thế lực, hiện tại toàn diện xuất thủ, lực lượng rất đủ a." Trong giếng truyền ra một cái âm trầm nữ tử thanh âm, có chút khàn khàn."Lúc trước hủy ba người chúng ta cứ điểm, hiện tại lại chính diện ngạnh kháng chúng ta thả ra quái dị, Chân Tầm. . . . Là cái nhân vật, không tầm thường."
 
 	"Ta xuất thủ. . . . Giết hắn?" Bung dù nữ tử gián đoạn nói.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, Chân gia hiện tại cứng rắn như thế, nhất định là bởi vì có Xích Long Kiếp là lực lượng." Trong giếng thanh âm tiếp tục nói."Chúng ta có thể khống chế ảnh hưởng loạn quái dị cứ như vậy nhiều, thế mà toàn bộ bị bọn hắn chém đứt, trước tiên cần phải yên lặng theo dõi kỳ biến."
 
 	"Được. . . ." Bung dù nữ tử đáp.
 
 	Nàng đứng tại bên cạnh giếng lại đợi sẽ, thẳng đến triệt để không còn thanh âm, mới chậm rãi từng bước một đi hướng phủ đệ phòng ngủ.
 
 	Đi đến phòng ngủ trước, nàng hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía treo đèn lồng đỏ. Từng dãy đèn lồng đỏ bên trong, khoảng chừng mười lăm cái toàn bộ dập tắt. Dài dòng trên hành lang một đoạn nhỏ khu vực đều không có ánh sáng.
 
 	"Bị đánh tan nữa nha. . . . Mười lăm cái a? Liền đi thu dọn phàm nhân. . . cái kia. . Cũng mất. . . . Tay chân thật sạch sẽ. . ." Bung dù nữ tử nỉ non, âm điệu y nguyên quái dị.
 
 	"Chân Tầm. . . . Sớm tối muốn ăn ngươi. . ."
 
 	Một trận gió nhẹ thổi qua, phòng ngủ trước lập tức không có một ai.
 
 	*********************
 
 	Lộ Thắng tay che ngực, trận trận đốt cháy khét vị thịt không ngừng phiêu tán đi ra, lập tức ngừng lại vết thương đổ máu.
 
 	Hắn một cái tay khác nắm đao, trên bàn tay chậm rãi chảy xuống máu, lòng bàn tay cùng chuôi đao ở giữa khe hở chỗ, còn nắm vuốt một cái ngân trâm.
 
 	Ngân trâm là loại kia trên mặt đường khắp nơi đều có thể mua được, rất phổ thông cây trâm, mấy cái đồng tiền lớn liền có thể mua được, trọng lượng rất nhẹ.
 
 	Lộ Thắng là theo cái kia đèn lồng nữ trên người tìm được.
 
 	Đèn lồng nữ sau khi chết, cả người triệt để hòa tan, biến thành sương mù, chỉ có quần áo đèn lồng loại hình tạp vật lưu lại, Lộ Thắng từ đó tìm được căn này ngân trâm, hắn thử xuống dùng giọt máu ở bên trên, quả nhiên có âm khí hút vào thân thể.
 
 	Lúc này trong lòng bàn tay ngân trâm liên tục không ngừng đang tràn vào từng tia âm khí, mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở bền bỉ.
 
 	Lộ Thắng cảm giác ở ngực đau rát đau nhức, ngoại thương đã không có đổ máu, nội thương có Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng Xích Cực tâm pháp phối hợp, trước lấy tay đè ép ở động mạch mạch máu, dùng Xích Cực khí ở bên trong tổn thương xuất huyết chỗ dùng sức đốt một lần, ngăn chặn miệng chảy máu. Sau đó Âm Dương Ngọc Hạc Công cấp tốc bổ sung.
 
 	Đánh đến bây giờ, hắn trên thực tế công lực đại bộ phận đều dùng đang áp chế độc tính bên trên, chân chính áp chế thương thế cùng động thủ, ngược lại không dùng mất bao nhiêu.
 
 	Trên mặt đất chỉ còn một bãi quần áo đỏ, còn có bên cạnh đèn lồng dập tắt xe ngựa. Cái kia lôi kéo hắc mã cũng đứng tại chỗ không nhúc nhích, thất khiếu chảy máu, không biết chết bao lâu, hơn nữa còn là đứng đấy chết.
 
 	Xách theo đao xem như quải trượng, Lộ Thắng từng bước một hướng phía đội xe phương hướng đuổi theo.
 
 	Không có đuổi theo ra bao lâu, phía trước đối diện liền truyền đến một trận tiếng vó ngựa. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là Ngọc Liên tử mang theo hai cái bang chúng băng băng mà tới, đều là cưỡi ngựa.
 
 	Ngọc Liên tử một chút liền nhìn thấy Lộ Thắng đi tại ven đường, gặp hắn máu me khắp người, đầy người chật vật, lập tức kinh hãi.
 
 	Ô ~~~
 
 	Ba người cấp tốc tung người xuống ngựa.
 
 	"Ngoại thủ! !"
 
 	"Ngoại thủ ngươi không có sao chứ! ?"
 
 	Ba người vội vã tiến lên đỡ lấy Lộ Thắng.
 
 	"Không có việc gì, làm sao lại ba người các ngươi đến? Trong thành tất cả an bài xong a?" Lộ Thắng lúc gần đi để Ngọc Liên tử đem Duyên Sơn địa bàn chải vuốt một lần, giám sát bất kỳ tình huống dị thường nào, một khi có náo động, lập tức phái người cách ly cùng trấn an. Phối hợp quan phủ nha môn hết thảy hành động.
 
 	"Trong thành không có việc gì, ngoại thủ ngươi thế nào bị thương thành như thế, kề bên này còn có ai có thể đem ngươi thương đến nặng như vậy!" Ngọc Liên tử sắc mặt nghiêm nghị. Đồng thời từ hông trong túi lấy ra Kim Sang dược định cho Lộ Thắng đắp lên.
 
 	"Ta tự mình tới." Lộ Thắng tiếp nhận thuốc, giật ra thân trên quần áo, lộ ra ở ngực cùng miệng vết thương ở bụng. Kim Sang dược thuốc bột đối với vết thương nhẹ nhàng bung ra, đều đều xoa đi.
 
 	"Nói rất dài dòng, việc này không phải là các ngươi nên biết, trước trở về rồi hãy nói, người trong nhà của ta ngay ở phía trước. Các ngươi đi trước cấm địa bên kia."
 
 	Ngọc Liên tử ba người nhìn thấy trên đường vết thương trên người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia hai cái vết thương tím bên trong hiện đen, rõ ràng là trúng kịch độc dấu hiệu.
 
 	"Không có việc gì, thoạt nhìn là trúng độc, nhưng ta dùng nội khí đem bộ phận này cháy rụi, xem như cách ly, trở lại cắt mất chút thịt là được." Lộ Thắng cái trán đầy mồ hôi, nhịn đau nói.
 
 	"Ta chỗ này còn có chút thuốc giải độc. . . ." Ngọc Liên tử chần chờ nói.
 
 	"Không cần . Bình thường thuốc giải độc hẳn là không dùng." Lộ Thắng cảm giác được độc này tựa hồ có thể bị dương tính nội khí triệt tiêu, đang tiêu hao đại lượng Xích Cực khí về sau, độc tính đối với thân thể xâm nhập cũng không lớn, chỉ phải nhanh về thành móc xuống độc thịt, rõ ràng vết thương liền tốt.
 
 	"Vậy thì tốt, ta cùng ngoại thủ cưỡi ngựa trở lại, hai người các ngươi kỵ binh một thớt, theo ở phía sau." Ngọc Liên tử cấp tốc an bài.
 
 	"Rõ!"
 
 	Bốn người sau khi phân phối xong, cưỡi ngựa hướng phía trước mau chóng đuổi.
 
 	Rất nhanh Lộ gia đội xe cũng xuất hiện tại trên quan đạo, còn tốt chính là, trong đội xe không có động tĩnh gì, y nguyên vững bước hướng phía trước.
 
 	Lộ Thắng cũng không dưới ngựa, sắc mặt hắn cực kém, không có nửa điểm huyết sắc, đi qua lúc lão cha Lộ Toàn An bọn hắn còn không thấy rõ ràng là hắn, liền rất nhanh biến mất phía trước mặt trên quan đạo.
 
 	Trên đường Lộ Thắng vừa cẩn thận quan sát hai bên, ráng chống đỡ lấy kịch liệt đau nhức, xác định đội xe con đường tiếp theo coi như an toàn, mãi cho đến Duyên Sơn thành, hắn an bài bang chúng trước đi tiếp ứng trong nhà đội xe, mới từ Ngọc Liên tử vịn tiến vào ngoài thành Kim Ngọc Hoa Phòng.
 
 	Nơi này hiện tại đã thành Lộ Thắng nửa cái cứ điểm, còn mướn công tượng bắt đầu ở chỗ này một lần nữa xây một tòa lầu các, thuận tiện nghỉ ngơi.