Chương 16: Biến cố (một)
 
 	"Vẫn được, còn tốt trong khoảng thời gian này tính nhắm vào sinh âm, tầng thứ hai này là Ngọc Hạc Công cảnh giới tối cao, người bình thường phải dùng thời gian năm năm, ta thoáng cái đem thời gian năm năm rút ngắn đến ngắn như vậy, tự nhiên là so phía trước nhập môn lúc gánh vác nặng rất nhiều."
 
 	Trong lòng của hắn cẩn thận cảm thụ xuống trạng thái thân thể.
 
 	Mặc dù suy yếu, nhưng so với trước tốt hơn nhiều.
 
 	Xem ra hắn trong khoảng thời gian này điều dưỡng, xác thực hữu hiệu.
 
 	Hô. . . .
 
 	Thở dài một hơi.
 
 	Lộ Thắng cảm giác giữa ngực bụng một vòng nội khí kia, theo lớn chừng chiếc đũa một cây khí lưu, biến thành trọn vẹn chín cái.
 
 	Chín cái khí lưu hợp lại cùng nhau, so phía trước to không ít.
 
 	Ngọc Hạc Công đến tầng thứ hai, rõ ràng so trước mặt cảm giác khác biệt.
 
 	Lộ Thắng một hít một thở ở giữa, cảm giác tinh lực mười phần, phản ứng cũng so ngày thường nhanh hơn không ít.
 
 	"Dựa theo tầng thứ hai Ngọc Hạc Công ghi chép, hẳn là có kéo dài tuổi thọ, đạt được nhanh chóng cầm máu hiệu quả."
 
 	"Ngày mai thử nhìn một chút nội công hiệu quả đi. Liên lạc Đoan Mộc Uyển, nhìn xem còn có thể hay không theo trong tay nàng lấy tới nội công mới."
 
 	Nếu Ngọc Hạc Công là thật, như vậy còn lại mấy môn nội công cũng có thể là là thật. Hắn muốn nhìn một chút mấy môn nội công tu cùng một chỗ, sẽ có phản ứng gì.
 
 	Theo lý thuyết, nội công chỉ cần không phải tính chất xung đột loại hình, cũng có thể dung hợp.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng một lần nữa nằm xuống nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ là vừa mới nằm xuống, hắn liền nghe được bên ngoài viện ẩn ẩn truyền đến tiếng bước chân, xem là có người đang rời xa.
 
 	Nghe tiết tấu, cùng Lộ Khinh Khinh đi đường thanh âm rất giống.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, không có đi để ý tới, trong khoảng thời gian này, Lộ Khinh Khinh cơ hồ năm thì mười họa liền nửa đêm ra ngoài tản bộ.
 
 	Cũng không biết là tra được đầu mối gì.
 
 	Vừa mới bắt đầu hắn còn nhỏ tâm đi theo một đường, nhưng phát hiện bộ pháp của hắn căn bản kém xa Lộ Khinh Khinh, mấy lần liền cùng mất đi, về sau cũng liền không lại lãng phí sức lực.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng liền cầm chuẩn bị xong ngân phiếu, thẳng đến Đoan Mộc Uyển chỗ ở Vạn Phúc khách sạn.
 
 	"Cái gì? Trả phòng rồi?"
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm khách sạn chưởng quỹ cau mày nói.
 
 	"Chuyện khi nào?"
 
 	"Ước chừng nửa tháng trước, Đoan Mộc tiểu thư đã bị mấy cái công tử ca mời, ra khỏi thành đi Hồng Liên tự du ngoạn, về sau liền sai người trở về nói trả phòng."
 
 	Chưởng quỹ đối với Đoan Mộc Uyển cũng rất để bụng.
 
 	Dù sao một vị này bản liền ngày thường xinh đẹp, lại thêm đến đây theo đuổi công tử ca lại nhiều, chính nàng tiêu xài cũng vung tay quá trán, cho hắn ấn tượng tự nhiên khắc sâu.
 
 	"Hồng Liên tự. . . ."
 
 	Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	Hắn trực giác cảm giác, Đoan Mộc Uyển cũng không tại Hồng Liên tự.
 
 	Đột nhiên trả phòng, bất quá là cái cớ thôi.
 
 	"Vậy quên đi."
 
 	Hắn đong đưa quạt xếp đi ra khách sạn, hai tên hộ vệ giữ ở ngoài cửa đợi chờ.
 
 	"Công tử, thế nào? Tìm tới Đoan Mộc tiểu thư rồi sao?" Thị vệ Tiểu Tùng ngày bình thường cùng Lộ Thắng quan hệ rất gần, hắn cũng là cho Lộ Thắng luyện võ lúc đủ loại quét dọn sân bãi người, ngẫu nhiên còn muốn lên sàn đối luyện. Võ nghệ vẫn được.
 
 	"Không có, nàng đi." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta đi đâu?"
 
 	"Đi đâu? Hồi phủ."
 
 	Lộ Thắng bí tịch không có cách nào tìm, tâm tình có chút khó chịu.
 
 	Ba người lên xe ngựa, một đường chạy về Lộ phủ, đợi đến trước phủ đệ, lại nhìn thấy đã có một cỗ xe ngựa màu vàng dừng ở cửa chính.
 
 	Xe ngựa mặt bên thật to khắc lấy một cái trương tự.
 
 	"Trương gia?"
 
 	Lộ Thắng thần sắc khẽ động, người Trương gia bị giết lâu như vậy, rốt cục đã tìm tới cửa.
 
 	Hắn cũng không sợ, để Tiểu Tùng mấy người rời đi, chính mình độc thân đi vào đại môn.
 
 	Theo cửa chính đi đến nhìn lại, vừa vặn có thể xem đến đại sảnh bên trên, Lộ Toàn An đang một người vũ sư cùng đi, kêu gọi Trương gia tới người kia.
 
 	Trương gia liền đến một người.
 
 	Mày rậm mắt nhỏ, là cái niên kỷ chừng ba mươi nam nhân.
 
 	". . . Con ta làm sao có thể có thể làm loại sự tình này, Trương gia nhất định là nhìn lầm!" Lộ Toàn An ngồi tại chủ vị, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Lúc ấy có không ít người tận mắt nhìn thấy! Cái này còn có thể là giả? !"
 
 	Cái kia nam nhân kia tức giận đến ở ngực nóng lên.
 
 	"Ta không quản các ngươi Trương gia tại Tử Hoa thành làm sao lợi hại, nơi này là Cửu Liên thành, không phải là của các ngươi Tử Hoa!
 
 	Ngươi Trương gia lợi hại, ta Lộ gia cũng không phải ăn chay! Nếu là lại vu oan gia hỏa con ta, đừng trách ta Lộ Toàn An không khách khí!"
 
 	Lộ Toàn An lạnh giọng quát.
 
 	Nam tử kia tức giận đến toàn thân phát run.
 
 	Tay chỉ Lộ Toàn An rốt cuộc nói không ra lời.
 
 	"Tốt tốt tốt! ! Lộ gia chủ hảo khí phách. Tại hạ nhất định nguyên xi, nguyên thoại thuật lại cho Tùng Khê gia chủ! Cáo từ! !"
 
 	Hắn quay người sải bước hướng phía đại môn đi đến.
 
 	Lộ Thắng tại nửa đường bên trên gặp được hắn, người này cũng không biết đường thắng, vẫn như cũ giận đùng đùng đi ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng cũng không ngoài ý muốn, hiện nay Đại Tống suy yếu lâu ngày, các nơi chia cắt, đừng nói đây là tại phía xa bắc địa, thành chủ cùng bản thổ thế lực là thổ bá vương.
 
 	Liền là Trung Nguyên khu vực, như Lộ gia dạng này thế gia vọng tộc phần lớn cũng đều lá mặt lá trái, còn náo ra qua không ít chuyện.
 
 	Trương gia này còn cho là mình là tại Tử Hoa thành đâu, thế mà tìm tới cửa hưng sư vấn tội.
 
 	Người kia theo Lộ Thắng bên người sượt qua người, nổi giận đùng đùng lên xe ngựa rời đi.
 
 	Lộ Thắng đi vào đại đường, nhìn thấy phụ thân Lộ Toàn An ngồi trên ghế, sắc mặt sợ run.
 
 	"Cha, sự tình làm xong rồi?"
 
 	Hắn nói khẽ, ra hiệu chung quanh hộ vệ chính mình đi ra, hắn cùng lão cha nói riêng nói chuyện.
 
 	Lộ Toàn An thở dài, thấy là Lộ Thắng, trên mặt không khỏi sinh ra vẻ tươi cười.
 
 	"Tiểu Thắng, muội muội của ngươi bên kia, ngươi muốn quan tâm, đừng để nàng thường trong thành loạn động."
 
 	"Ta có thể không quản được nàng." Lộ Thắng lắc đầu cười khổ."Cha, phía trên muốn chúng ta tìm đồ vật, tìm được không? Đến cùng là tìm đồ vẫn là tìm người?"
 
 	"Có thể là đồ vật, cũng có thể là là người. Nói không rõ ràng!"
 
 	Lộ Toàn An lắc đầu, hạ giọng.
 
 	"Hiện tại Tri phủ nhức đầu là Từ gia bản án, cùng ngoài thành Vương gia trang nhảy giếng án. Đặc biệt là nhảy giếng án, nhiều như vậy bộ đầu cũng không tìm tới manh mối, muội muội của ngươi một người có thể làm đến cái gì? Quay đầu để nàng trung thực ở nhà ở lại."
 
 	"Nàng đi điều tra Vương gia trang vụ án?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ngươi không biết? Nha môn bộ đầu còn tại Vương gia trang thấy qua Khinh Khinh nha đầu kia. Nàng ba ngày hai đầu liền sẽ bắt hai cái tội phạm truy nã hoặc là người bị tình nghi đưa đến nha môn. Nha người trong cửa đều nhanh nhận biết nàng."
 
 	Lộ Toàn An bất đắc dĩ nói.
 
 	"Như thế a. . . ." Lộ Thắng nhíu nhíu mày."Ta gần nhất đang bận bịu thu thập võ học, cũng chưa kịp quan tâm nàng."
 
 	"Thu thập võ học. . . Ngươi chi tiêu đã tiếp cận năm ngàn lượng, thành quả như thế nào?" Lộ Toàn An thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Đã thu tập được mấy môn, lấy được sách ta đều sẽ sửa sang lại, trong nhà làm một cái Tàng kinh lâu, như thế thuận tiện sau đó chúng ta Lộ gia bồi dưỡng hảo thủ."
 
 	Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Ngươi ý nghĩ, ta đại khái có thể đoán ra chút ít, bây giờ đang là loạn thế, chúng ta chỉ là dựa vào trong nhà cái này mấy chục người, không đủ. Còn muốn bồi dưỡng càng nhiều thuộc tại chúng ta Lộ gia cao thủ. Đây cũng là ta nghe được ngươi thu thập võ học về sau, tận hết sức lực ủng hộ duyên cớ."
 
 	Lộ Toàn An chân thành nói.
 
 	"Trong nhà hết thảy tám mươi sáu tên hộ vệ gia đinh có thể tùy thời điều động, nhưng bởi vì muốn trông coi phủ đệ, cho nên chân chính có thể chuyển đi, cũng chỉ có khoảng bốn mươi người."
 
 	Lộ Thắng hạch toán xuống.
 
 	"Cái này bốn mươi người, phải chịu trách nhiệm chúng ta Lộ gia bên ngoài mười ba nơi điền trang, mười sáu chỗ cửa hàng an toàn, căn bản không đủ dùng."
 
 	"Vi phụ tự nhiên cũng biết, chỉ là. . . . Cái này có thể tin cậy nhân thủ, khó tìm a. . . . ." Lộ Toàn An thở dài.
 
 	"Thu dưỡng cô nhi đâu? Ngoài thành nội thành đều có không ít đứa trẻ lang thang a?" Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"Cái này. . . . Chung quy là muốn cân nhắc những nhà khác ý nghĩ. . . ."
 
 	Lộ Toàn An chần chờ nói.
 
 	"Chúng ta nhân thủ vốn cũng không đủ, vì sao còn cần cố kỵ những nhà khác? Âm thầm phát triển không thể?" Lộ Thắng phân biệt.
 
 	"Việc này là cái mẫn cảm chủ đề, một cái tác động đến nhiều cái, vạn nhất bị những nhà khác phát giác, tất nhiên sẽ trách cứ chúng ta Lộ gia có dã tâm, quá mức bắt mắt."
 
 	Lộ Toàn An khẽ lắc đầu.
 
 	Lộ Thắng lại thuyết phục hai câu, vẫn là không thành.
 
 	Trong lòng liền biết, Lộ Toàn An đã đã không còn lúc còn trẻ trùng kính, khi đó hắn không có gì cả, không có nỗi lo về sau, cho nên làm việc quả quyết có đảm đương, sáng chế Lộ gia lớn như vậy gia nghiệp.
 
 	Mà bây giờ. . . . Lo trước lo sau, do dự.
 
 	Lộ Thắng nhìn ra được, Lộ Toàn An duy trì hắn thu thập võ học, liền là có muốn khuếch trương trái tim.
 
 	Nhưng thật muốn bắt đầu làm, hắn lại chần chờ không quyết, xuống không chừng quyết tâm.
 
 	Nói vài câu, hắn liền không còn khuyên, chỉ nhắc tới chút ít người trong nhà thân thể an khang sự tình.
 
 	Về sau liền cáo lui.
 
 	Lộ Toàn An một người đứng tại đại đường, cau mày, vẫn như cũ còn đang chần chờ.
 
 	Lộ Thắng cũng đã không muốn lại dựa vào cái này lão cha.
 
 	Bực này loạn thế, nếu là tự thân lực lượng không đủ, sớm muộn cũng sẽ trở thành trong mắt người khác một tảng mỡ dày.
 
 	Hắn rời đại đường, liền tiếp tục đi võ đài luyện võ.
 
 	Ngọc Hạc Công đi đến tầng thứ hai đỉnh điểm về sau, hắn một ngày bên trong tinh thần mười phần, coi như theo sớm bận đến muộn, cũng không có cảm giác quá mệt mỏi.
 
 	Hơi có chút bối rối lúc, tọa hạ nghỉ ngơi một lát, liền lại sinh long hoạt hổ, thoáng cái hoạt động mấy canh giờ.
 
 	Tại trên giáo trường, hắn liên tiếp luyện đao luyện đến chạng vạng tối.
 
 	Mới toàn thân là mồ hôi tắm vội, tiến đến ăn cơm chiều.
 
 	Trên bàn cơm, Lộ Toàn An, Nhị nương, Lộ Thắng ba người một bàn, còn lại thân nhân riêng phần mình ngồi tại khác một bàn lớn bên trên.
 
 	Đây là quy củ.
 
 	Lộ Toàn An là gia chủ, Lộ Thắng là tương lai gia chủ, Nhị nương là dĩ vãng bên trong Lộ Toàn An cùng Lộ Thắng đều cùng nàng quan hệ vô cùng thân. Nàng cũng quản lý ngày thường hậu viện nữ quyến bọn nha hoàn.
 
 	Ba người này, chính là toàn bộ Lộ gia địa vị cao nhất ba cái.
 
 	Về sau mới là tam nương Tứ nương ngũ nương, Lộ Khinh Khinh, Lộ Oánh Oánh, Lộ Trần Tâm chờ các cái khác người nhà.
 
 	Lộ gia mặc dù thuộc về đời thứ nhất nhà giàu mới nổi, nhưng vẫn là rất nhiều địa phương học thế gia vọng tộc nhà giàu một dạng quy củ.
 
 	Xem thực bất ngôn tẩm bất ngữ, liền là trong đó một đầu.
 
 	Hai đại bàn người ăn cơm, chỉ có bát đũa ngẫu nhiên va chạm thanh âm, còn lại thật sự là một điểm tiếng vang cũng không có.
 
 	"Tiểu Thắng."
 
 	Cực ít tại trên bàn cơm nói chuyện Lộ Toàn An, bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Hắn mới mở miệng, người cả nhà đều chậm rãi ngừng lại, nghe hắn nói. Đây cũng là lễ tiết. Dù sao trừ không đặc biệt chuyện trọng yếu , bình thường nàng sẽ không lại trên bàn cơm nói chuyện.
 
 	"Cha, thế nào?"
 
 	Lộ Thắng để đũa xuống, nhìn về phía Lộ Toàn An.
 
 	"Ngươi nói Cửu Liên thành thu thập không đến võ nghệ, muốn không muốn đi một chuyến Duyên Sơn thành?"
 
 	Lộ Toàn An chân thành nói.
 
 	"Duyên Sơn thành?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, hắn không nghĩ tới lão cha lại là muốn hắn rời đi Cửu Liên thành.
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Toàn An gật gật đầu."Nơi đó có ta một cái lão hữu, hắn mấy ngày trước đây trong thư nhắc tới, Duyên Sơn thành có Trung Nguyên danh gia cao thủ mở cửa truyền nghề, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi một chuyến bên kia, nói không chừng có thể mang về một hai bộ Trung Nguyên chân chính lợi hại võ học."