Bên trong trang viên.

	Nguyên bản chiếu sáng năng lượng mặt trời đèn, đã bị không biết cái nào rồi ám khí đập nát tắt, một đạo đạo bóng đen ở trong bóng tối cùng từng cái từng cái chỉ có thể trụ cột Cách đấu thuật Tà giáo đồ ra sức chém giết.

	Bóng đen đều là anh hùng liên minh anh hùng, nhưng lúc này bọn họ nhân số không kém bao nhiêu, bình quân thực lực chiếm ưu tình huống xuống, lại còn không bắt được trước mặt hơn trăm Tà giáo đồ.

	Điều này làm cho mang đội mấy người sắc mặt rất là lúng túng.

	Thình thịch đột tiếng súng không ngừng bắn phá, tình cờ còn có thể có lựu đạn ném ra đường pa-ra-bôn, ở giữa không trung liền ầm ầm nổ tung.

	Tà giáo đồ đám người hoàn toàn không sợ ngộ thương, bọn họ đều là tuyển chọn tỉ mỉ Thánh giáo đồ, coi như đầu bị nổ bể mất, nằm trên đất nghỉ ngơi một lúc, cũng có thể lần nữa khôi phục đứng lên.

	Đây là loại vô cùng khủng bố sức khôi phục, đã không thể gọi khôi phục, mà nên gọi không chết.

	Những này Thánh giáo đồ hầu như không tồn tại chỗ yếu loại này khái niệm, bọn họ cầm trong tay súng ống, 360 độ loạn quét cũng là điều chắc chắn, ngược lại đánh trúng chính mình đồng bạn cũng không quan trọng lắm, viên đạn chính mình sẽ bị bài xích đi ra, vết thương không tới một giây liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Loại này tự tàn thức đấu pháp, thêm vào có đủ nhiều các loại vũ khí, để Anh Hùng liên hội người đánh cho cực kỳ vất vả.

	Ngăn ngắn mười phút bên trong, bọn họ liền tổn thất hơn mười người, tuy rằng đều là cấp thấp thành viên, nhưng cũng làm cho mấy cái mang đội người cực kỳ nổi nóng.

	Những này Thánh giáo đồ, trừ phi hoàn toàn đánh bể đầu cùng thân thể, đem đầu cùng thân người tách ra, duy trì ba phút trở lên mới sẽ chết, bằng không, thời gian ngắn bọn họ rất nhanh sẽ có thể chính mình lại đem đầu tiếp tốt, quả thực thành quái vật!

	Bất quá cũng may, viện quân rất nhanh tiến nhập trang viên, cấp tốc áp chế lại Thánh giáo đồ điên cuồng hỏa lực.

	Vài tên tốc độ tăng trưởng anh hùng, mang theo tàn ảnh cấp tốc đánh gãy những thứ này Tà giáo đồ then chốt, thừa dịp bọn họ không có lập tức khép lại, những người còn lại cùng nhau tiến lên, cấp tốc tước vũ khí bó lên.

	Cái này cũng là duy nhất có thể cấp tốc giải quyết chiến đấu phương pháp.

	Rất nhanh bên trong trang viên, chậm rãi khôi phục lại yên lặng.

	Anh Hùng liên hội hai tên B cấp anh hùng, mang theo rất nhiều thuộc hạ bước nhanh đi vào đại sảnh.

	Theo bọn họ cùng nhau, còn có mấy trăm tên đem trang viên vây lại đến mức nước chảy không lọt liên hội võ trang binh lính.

	Ngân Tinh Kiếm Sĩ nhìn thấy hai người đi vào, nhất thời biết đại cục đã định, trên mặt lần thứ hai lộ ra ý cười.

	"Tình huống thế nào?"

	"Lão đại, bên ngoài đã hoàn toàn phong tỏa. Toàn là chúng ta người." Một tên B cấp anh hùng thấp giọng nói.

	"Rất tốt." Ngân Tinh Kiếm Sĩ tầm mắt nhìn về phía Lantino hai người. "Hiện tại, các ngươi muốn ứng phó như thế nào?"

	"Không phải chúng ta ứng phó như thế nào, mà là các ngươi. . . ." Lantino bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

	Trong giây lát, Ngân Tinh Kiếm Sĩ sau lưng vách tường ầm ầm nổ tung, một cái tráng kiện màu đồng cổ to lớn cánh tay nhanh chóng phá tan bức tường, chụp vào nàng sau gáy.

	"Ai! ?" Ngân Tinh Kiếm Sĩ xoay người một kiếm nhanh như tia chớp đâm ra, không chỉ có như vậy, nàng chân phải một cái xoay tròn, trong mắt sáng lên màu lam ánh huỳnh quang.

	Xì xì xì xì, bốn tiếng đâm vang lên đồng thời theo nàng vung ra mũi kiếm vang lên.

	Đây chính là nàng dị năng —— gấp bốn lần công kích. Hơn nữa là vĩnh viễn cố định không có tiêu hao gấp bốn lần công kích.

	Chỉ cần xuất kiếm, nàng liền nhất định là gấp bốn lần uy lực. Một loại thần bí sức mạnh vô hình sẽ tự nhiên phụ trợ nàng, đem công kích tăng lên gấp bốn lần.

	Mũi kiếm trong nháy mắt cùng nắm đấm va vào.

	Dài nhỏ lưỡi kiếm cấp tốc bị đỉnh đến uốn lượn lên.

	Ngân Tinh Kiếm Sĩ đột nhiên rút ra bên hông súng lục, nhắm ngay đối phương chính là một phát súng.

	Oành!

	Gấp bốn lần uy lực viên đạn lấy một loại khủng bố cao tốc, điên cuồng xé ra không khí, mạnh mẽ bắn trúng bức tường, sau đó đem đánh xuyên qua, bắn trúng phía sau người đến.

	Một tiếng rên phía dưới, người đến không lùi mà tiến tới. Vừa vặn toàn lực đánh vào bức tường trên.

	Ầm! ! !

	Mặt tường hoàn toàn sụp đổ, người kia mạnh mẽ đánh vào đột nhiên không kịp chuẩn bị Ngân Tinh Kiếm Sĩ trên người, hai người đạn pháo giống như bay ngược ra ngoài, đánh ngã một mảnh trong đại sảnh gia cụ trang trí.

	Lọ hoa phá nát, ngăn tủ nổ tung, chất liệu đá rào chắn hoàn toàn nổ nát.

	Hai người điều nhiên tách ra, từng cái ở một góc rơi xuống đứng lại.

	"Seaman giáo sư, ngươi động tác quá nhanh." Bức tường chỗ vỡ nơi, lại là một vệt bóng đen cấp tốc lao ra, vững vàng rơi vào Lantino mấy người trước người.

	Lúc này mọi người mới thấy rõ, hai bóng đen này thình lình đều là tóc trắng xoá, khuôn mặt già nua học giả dáng dấp lão nhân.

	Đương nhiên, chỉ nhìn mặt tới nói là lão nhân, nếu như nhìn kỹ thân thể, liền có thể phát hiện, trên người bọn họ bắp thịt dường như Cự thú giống như nhô lên cao vút, cả người màu đen huyết quản cùng gân dường như dây kéo rễ cây, chậm rãi nhúc nhích vặn vẹo.

	"So với các ngươi triết học hệ, chúng ta vật lý hệ nhưng cho tới bây giờ đều là dứt khoát mạnh mẽ." Cùng Ngân Tinh Kiếm Sĩ đánh qua một tràng lão đầu ngồi dậy lạnh lùng nói.

	"Chúng ta phần tử vật lý chân đế chính là muốn đem đối thủ nện thành phần tử!"

	"Cứt chó! Hóa học hệ mới là tình yêu chân thành, ta một ống nghiệm đập xuống liền có thể làm cho nàng hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người!" Cửa chui vào một cái gánh cao hơn một người to lớn ống nghiệm thanh niên khỏe mạnh.

	"Các ngươi những thứ này không hiểu triết học thô người! Tâm cùng tâm giao lưu mới là chính đạo!" Bức tường phá động nơi, một cái cao hơn ba mét màu đen cự nhân, chậm rãi khom lưng cúi đầu, tiến vào đại sảnh.

	Trên người hắn vây quanh đơn giản nhất váy cỏ, trên tay nhấc theo tràn đầy gai nhọn to lớn lang nha bổng, lồng ngực tất cả đều là lít nha lít nhít vết sẹo cùng lông ngực.

	"Trở về nguyên thủy, để chúng ta chân thành chờ đợi, trở lại thiên nhiên xích tử chi tâm, mới có thể càng gần kề tâm cùng tâm khoảng cách!" Cự nhân hướng về phía Ngân Tinh Kiếm Sĩ liếc mắt đưa tình. Một luồng nồng đậm hôi nách mùi trước mặt phiêu qua.

	"Ta. . . . . @$#%$&amp;*! !" Ngân Tinh Kiếm Sĩ sắc mặt trắng bệch, suýt chút nữa không phun ra.

	Hai cái lão đầu một cái cự nhân đi vào đại sảnh sau, nhất thời nguyên bản rộng rãi không gian trở nên nhỏ hẹp lên.

	German che chở nữ nhi cùng lão bà, thừa dịp song phương sự chú ý đều không tại trên người bọn họ, hắn lặng lẽ ở Lantino ra hiệu dưới, dẫn người rời đi đại sảnh, từ mặt bên đi cửa sau đi ra ngoài.

	Bên ngoài đã có thể nhìn thấy từng cái từng cái gánh to lớn ống nghiệm cường tráng cự hán, ở cùng Anh Hùng liên hội người chém giết ác chiến.

	Những thứ này cự hán tiếp cận đao thương bất nhập, viên đạn đánh vào trên người bọn họ rồi cùng gãi ngứa không có gì khác nhau. Mà trong tay bọn họ to lớn ống nghiệm càng như là từng cây từng cây cực lớn cột đá, một ống nghiệm đập xuống, tại chỗ liền có thể giết chết hai cái võ trang binh lính.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ trang viên thảm cỏ xanh trên cỏ, đâu đâu cũng có hố đất cùng vũng máu. Tàn chi thi thể tùy ý có thể thấy được.

	Cũng không có thiếu máu thịt chính đang tại cấp tốc nhúc nhích khép lại khôi phục, một lần nữa ngưng tụ ra người hình thái.

	Đó là trước Huyết Nhục Tà Thần giáo Thánh giáo đồ, bọn họ đánh tới hiện tại, tổng cộng chỉ chết rồi bốn người, những người còn lại đều rất nhanh khôi phục như cũ.

	Cùng cho gọi ra đến quái vật kết hợp lực lượng sau, cơ thể bọn họ có Tâm Tướng thế giới làm hậu thuẫn, có thể vô hạn khép lại. Hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao.

	Ngược lại Lộ Thắng hiện tại có chút tiêu hóa kém, năng lượng nhiều chính là, tùy tiện dùng.

	German vợ chồng cùng Anna ba người, dọc theo đường đi nhìn ra thấy kinh hồn bạt vía.

	German cũng còn tốt, trước đây tiếp xúc qua siêu phàm vòng tròn, có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng Ivanova cùng Anna liền không giống nhau, hai nữ đều là lần thứ nhất kiến thức bực này tàn khốc siêu phàm người chém giết.

	Trong lúc nhất thời hai người đều cũng cảm giác thấy hơi hai chân như nhũn ra, đi không nổi đường.

	Cũng còn tốt phụ cận một tên nữ Thánh giáo đồ lặng yên lại đây, nâng hai người, mang theo German cấp tốc đi ra ngoài.

	Rất nhanh từ cửa sau ra tường vây, bên ngoài ngừng một chiếc từ lâu chuẩn bị kỹ càng màu đen xe ô tô.

	"Mau lên xe." Có người thấp tiếng nhắc nhở.

	German gật đầu, cấp tốc mang theo thê nữ kéo mở cửa xe tới ngồi lên.

	Vù.

	Tiếng động cơ vang lên, xe ô tô do chậm đến nhanh cấp tốc gia tốc, hướng về xa xa bến tàu chạy nhanh rời đi.

	"Chờ đã! Trước tiên đi một chuyến trong thành phố!" German bỗng nhiên nói.

	"Ông chủ, chúng ta không có thời gian trì hoãn." Tài xế cũng đồng thời German thuê bảo tiêu, trầm giọng nói.

	"Con trai của ta còn ở trong thành phố, nhất định phải dẫn hắn cùng đi!" German phi thường quả quyết."Bây giờ lập tức đi qua vẫn tới kịp, bọn họ hiện tại trọng điểm đã không phải nhằm vào ta, mà là hai bên thế lực chính thức giao phong. Thế cuộc đã thăng cấp đến ta không cách nào khống chế trình độ!"

	"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại trái lại vẫn là an toàn?" Anna phản ứng lại.

	"Đúng, bọn họ bên kia mới thật sự là quyết định đại cục then chốt. Chúng ta trốn không trốn ảnh hưởng không lớn." German gật đầu.

	"Được rồi. . . Như ngài mong muốn." Tài xế bất đắc dĩ quay đầu xe, quẹo đi, hướng về trong thành phố phương hướng chạy tới.

	Ầm ầm! ! !

	Bỗng nhiên toàn bộ xe cộ một trận loạn chấn động, German cấp tốc quay đầu lại, vừa vặn nhìn đến chính mình trang viên nổ tung một đoàn cực lớn màu đỏ vàng đoàn lửa.

	Hắn ở lại nhiều năm trang viên tiểu lâu, lại hoàn toàn nổ tung.

	Chưa kịp hắn nói một câu xúc động, lập tức liền nghe được tài xế phát ra một tiếng sợ hãi la lớn.

	Vèo. . . .

	Một tiếng chói tai vang lên nhanh chóng tiếp cận.

	Ầm ầm! !

	Ngọn lửa nóng bỏng mạnh mẽ đem xe ô tô lật tung lăn một vòng, dừng ở ven đường trên đường phố.

	Nguyên bản còn đang chầm chậm tản bộ mấy người đi đường, bị hai lần nổ tung sợ đến chạy đi liền chạy. Ven đường một nhà tiệm bánh gato bị xe đụng vào nửa đoạn. Cũng còn tốt bình xăng không có nổ tung.

	Cửa xe cấp tốc mở ra, German cùng Anna đem có chút chóng mặt Ivanova phù đi ra.

	Tài xế bảo tiêu một cước đạp mở cửa xe nhảy ra, canh giữ ở trước người bọn họ.

	Nhưng mấy người cũng không dám lại có thêm nhúc nhích.

	Một cái cả người mặc áo giáp màu đen bạc bóng người cao lớn, chính thẳng tắp đối mặt với bọn họ, đứng thẳng ở đường phố trung tâm.

	Nếu như vẻn vẹn xem bề ngoài, vẫn chưa thể phát giác cái gì người này cái gì tầng thứ, nhưng bóng người sau lưng không ngừng bị gió thổi triển khai màu trắng áo choàng, thì lại rõ ràng cho thấy người trước mắt này là cái gì tầng thứ cường giả.

	Cái kia áo choàng ở giữa, rõ ràng ấn một cái màu đen thập tự.

	Đây là Anh Hùng liên hội bên trong, chỉ có S cấp anh hùng mới có tư cách đeo đặc thù tiêu chí.

	"S cấp anh hùng Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ. Thật hân hạnh gặp mấy vị." Áo giáp người duỗi ra cánh tay phải, trên cánh tay tự động triển khai bắn ra một loạt bé nhỏ màu đen ám tiễn giống như đạn hỏa tiễn. Một cái trong đó đạn hỏa tiễn vị trí là không, hiển nhiên liền là vừa nãy ngăn cản ô tô thoát đi dùng mất rồi.

	"Thực sự là vận may, không nghĩ tới đến chậm một bước, còn có thể vừa vặn gặp phải các ngươi. . . ." Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ mang theo một nụ cười nói.

	"Như vậy hiện tại. . . ." Hắn giơ tay lên, đem đạn hỏa tiễn nhắm ngay bốn người.

	"Vốn là đều cho rằng ta có thể không cần ra mặt. . . ."

	Một bên đèn đường dưới, bóng đen bên trong chậm rãi hiển lộ ra một tên để Anna cực kỳ quen thuộc nam tử mặt.

	"Đại ca! ! ? ?" Nàng không nhịn được nhất thời kinh ngạc thốt lên.

	German cùng Ivanova tầm mắt nhìn sang, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	Đây là bọn hắn vẫn không muốn cùng trong nhà quen biết nhau trưởng tử, Hall Saladin, hắn làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, vẫn như thế xảo vừa vặn gặp phải bọn họ! ?

	Hơn nữa. . . Hắn mới vừa nói, là có ý gì? ?

	Lộ Thắng chậm rãi đi ra âm ảnh nơi, hoàn chỉnh lộ ra hắn lúc này dáng vẻ.

	Một thân đen nhánh, chỉ có một đôi mắt, trong đêm đen mơ hồ sáng lưu chuyển bất động hồng quang.

	Mà sau lưng hắn, lượng lớn khói đen chính như cùng vô số như sợi tơi, nhanh chóng ngưng tụ, bện ra một cái cao hơn năm mét to lớn hình người. . . . .