Chương 186: Không cười (bốn)
 
 	"Từ trưởng lão thế mà mất tích? Ngay tiếp theo cùng nhau tiến đến sưu tầm hơn mười người, toàn bộ hãm tại trong núi sâu?" Hắn nhẹ nhàng đem giấy viết thư vò thành một cục, xoẹt thoáng cái, ánh lửa lóe lên, giấy viết thư trực tiếp hóa thành tro đen theo khe hở ngón tay của hắn từ từ rải rác.
 
 	Bây giờ Hồng Phường tiêu tán, Vô Ưu Phủ lùi bước, chỉ còn lại có một ít cô hồn dã quỷ, cũng bị hắn phái ra rất nhiều cao thủ từng cái quét ngang, mạnh mẽ một chút quái dị, thời gian ngắn cũng sẽ không như thế nhanh liền xuất hiện.
 
 	Mà thực lực mạnh, có chút thần trí quỷ vật, không còn Hồng Phường che chở, đều biết Xích Kình Bang uy danh, báo ra danh hào liền sẽ chủ động tránh lui.
 
 	Mà những cái kia thậm chí yếu quỷ vật, thực lực tự nhiên càng yếu, hơn bây giờ trong bang nội gia cao thủ cũng rất nhiều đều có thể giải quyết.
 
 	Triệu Kiều Kiều cùng Từ Xuy, liền không ngừng tại càn quét thanh lý cấp độ này quỷ vật.
 
 	Toàn bộ bắc địa trước nay chưa có yên ổn hòa bình. Mà hắn Lộ Thắng uy danh, cũng một ngày thắng qua một ngày, như mặt trời ban trưa.
 
 	Tại loại này một mảnh tốt đẹp xu thế xuống, thế mà xuất hiện trưởng lão cấp cao thủ mất tích sự tình. Đây là đối với Xích Kình Bang nghiêm trọng nhất khiêu khích.
 
 	Lộ Thắng hơi giảng giải chỉ ra mấy chỗ Lâm Hồng Liên cùng Viên Trung hai người sai lầm, để nàng tự mình luyện tập, chính mình quay người liền thẳng đến bang chủ thư phòng.
 
 	Ngồi trong thư phòng, hắn cẩn thận lật xem trên bàn chồng chất văn kiện, từ lần trước đạt được Triệu Kiều Kiều hồi âm về sau, cái này hơn mười ngày thế mà không tiếp tục nhận được một lần tin tức.
 
 	Lấy Triệu Kiều Kiều cá tính, hoặc là gặp được nan đề, hoặc là khắp nơi giết người, giết quá mức hưng phấn mà quên chính sự.
 
 	Trầm ngâm một lát sau, Lộ Thắng phân phó nói: "Để Ninh Tam tới gặp ta."
 
 	"Đúng." Cận vệ cấp tốc lĩnh mệnh đi xuống.
 
 	Rất nhanh liền tại Xích Kình hào bên trong Ninh Tam, một thân là mồ hôi bước nhanh đi vào thư phòng.
 
 	"Ninh Tam gặp qua bang chủ!" Hắn quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính.
 
 	"Đã Thông Ý sao?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, Ninh Tam cũng là đi qua hắn truyền công Âm Hạc võng người một trong. Có Âm Hạc võng, những nội gia cao thủ tập luyện nội khí, tốc độ chi nhanh, viễn siêu trước kia, nhưng coi như như thế, Ninh Tam một cái nguyên bản Thông Lực cấp độ gia hỏa, thế mà nhanh như vậy liền Thông Ý. Điều này làm cho hắn rất là ngoài ý muốn , dựa theo bình thường đạo lý, ít nhất phải mấy năm thời gian, mới có thể đạt tới này cấp độ.
 
 	"Ngạch. May mắn lĩnh ngộ chân lý võ đạo, xem như đem thuộc hạ tu hành xuyên sơn quyền hiểu được." Ninh Tam cung kính nói, hắn không phải mạnh mẽ góp nhặt nội khí tăng lên tới Thông Ý, mà là dựa vào là tự thân lĩnh ngộ cảnh giới.
 
 	Dạng này Thông Ý, mặc dù nội khí kém xa loại kia, nhưng căn cơ càng vững chắc , đồng dạng công lực, bọn hắn có thể phát huy lực lượng cũng mạnh hơn nhiều. Đương nhiên, chỉ là cảnh giới đến, trên thực tế nội công tu vi không đến, thực lực còn là chưa đủ. Chỉ là không còn cảnh giới đến bình cảnh.
 
 	Lúc trước Lộ Thắng chính mình, chính là lĩnh ngộ Hắc Hổ đao pháp chân ý, bước vào Thông Ý cửa lớn.
 
 	Ngược lại là Lộ Thắng một mực đặt vào kỳ vọng cao Từ Xuy, lại ngược lại một mực không thể lĩnh ngộ Thông Ý, cuối cùng dựa vào là hắn cưỡng ép quán chú công lực, mới mạnh mẽ vượt qua này cấp độ.
 
 	"Lần này đã ngươi lĩnh ngộ Thông Ý, vừa vặn cũng có thể cùng ta một đường." Lộ Thắng phân phó nói, Ninh Tam người này ánh mắt lanh lợi, trước người sau người xử lý đủ loại việc vặt là bả hảo thủ, mang đi ra ngoài rất nhiều chuyện cũng rất thuận tiện.
 
 	"Ngạch. Thuộc hạ mới đột phá, có phải là có chút quá sớm" Ninh Tam có chút chần chờ lên.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng cười một tiếng."Ta cho ngươi mượn một đạo chân lực, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng."
 
 	Hắn chậm rãi nhấc lên tay phải, đi đến Ninh Tam trước mặt.
 
 	Bành! ! !
 
 	Trong chốc lát lôi quang một chưởng, đánh vào Ninh Tam ở giữa trán.
 
 	Tê đại cổ đại cổ Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, điên cuồng tràn vào Ninh Tam thể nội.
 
 	Lộ Thắng cùng Hồng Phường chủ đại chiến về sau, lại từ Võ Minh bên kia Thiên Nguyên cao thủ trên người, chia ra hấp thu đến trăm năm công lực, lúc này một hơi điên cuồng cho Ninh Tam quán chú đi vào.
 
 	Ninh Tam toàn thân run rẩy, nội khí phun trào ở giữa, đại lượng cơ bắp da thịt đều tại bành trướng vặn vẹo, xương cốt khớp nối cũng bắt đầu xuất hiện dị biến.
 
 	Giống như Từ Xuy, trong thời gian ngắn tiếp nhận đại lượng âm tính nội khí, Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí quán chú, lúc này Ninh Tam cũng đã dẫn phát thân thể dị biến.
 
 	Trên trăm năm công lực điên cuồng tràn vào, chỉ tràn vào tám trong vòng mười năm khí, Ninh Tam liền một ngụm nghịch huyết từ trong miệng phun ra, khí tức cấp tốc suy kiệt đi xuống, mắt thấy đã đến cực hạn.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới cấp tốc thu tay lại.
 
 	Tám mươi năm nội khí, tăng thêm chính hắn tu tập nội khí bản lĩnh, trên cơ bản liền đến Ninh Tam cỗ thân thể này cực hạn.
 
 	Như thế trong thời gian ngắn, tiếp nhận nhiều như vậy nội khí trùng kích quán chú, Ninh Tam tay trái, ẩn ẩn có chút không chịu nổi, cánh tay khuỷu tay bộ vị, dần dần bành trướng nhô lên, làn da biến thành đen biến đỏ, thậm chí dần dần hiện ra nhỏ xíu gai nhọn lông đen.
 
 	Bành!
 
 	Cánh tay trái lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, bắt đầu run run. Ninh Tam nhịn không được đưa cánh tay nhấn trên mặt đất, áp chế nàng kịch liệt run rẩy cùng nhảy lên.
 
 	"Buông lỏng thả lỏng" Lộ Thắng mỉm cười nói."Đây là ngươi tự thân tiềm lực bị mở ra. Ta chỉ là đưa đến một cái phụ trợ tác dụng."
 
 	Âm Hạc võng khống chế xuống, Ninh Tam cấp tốc cảm giác cánh tay trái sức chống cự từ từ giảm bớt, rất nhanh, hắn liền có thể tự nhiên khống chế đầu này tân sinh cánh tay trái.
 
 	Lông đen cùng đen làn da màu đỏ cấp tốc co vào khôi phục, biến thành nguyên bản người bình thường hình thái.
 
 	Ninh Tam sớm tại lúc trước liền theo Từ Xuy nơi đó biết được, bang chủ có khai phát người tiềm lực năng lực, cho nên lúc này hắn mặc dù giật mình cánh tay của mình xuất hiện dị biến, nhưng cũng không nhiều ít khủng hoảng.
 
 	"Đa tạ bang chủ chỉ điểm chi ân! !" Hắn quỳ xuống đất lớn tiếng hưng phấn nói.
 
 	Chỉ là như vậy thoáng cái, hắn liền cảm giác thực lực mình tăng trưởng không biết bao nhiêu.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Chuẩn bị xuống đi, sau đó theo ta đi. Đi Thanh Trà Trấn." Một cái hắn bố trí xuống qua Âm Hạc võng nội gia cao thủ mất tích, đây chính là thiếu đi hắn một cái thu hoạch nội khí trái cây. Mặc kệ là vì Xích Kình Bang cùng bắc địa yên ổn, vẫn là sau này mình nội công tăng lên, Lộ Thắng đều phải tiến đến xem xét một phen.
 
 	Mặt khác có lẽ còn có thể tìm tới một ít âm khí hấp thu.
 
 	"Rõ!" Ninh Tam cung kính nói.
 
 	Chờ hắn cung kính lui ra, trong thư phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh. Một cái thân ảnh kiều tiểu chậm rãi theo giá sách đằng sau đi tới.
 
 	"Quả nhiên, lại là loại tà ác này thủ đoạn, không chỉ có thể khống chế người, còn có thể đem người biến thành nửa yêu ma hình thái" tiểu Dù nữ sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	"Nửa yêu ma? Ngươi nhìn lầm, bọn hắn y nguyên là người." Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	"Như yêu ma một dạng người, ngươi cho rằng ta sẽ tin? Nửa yêu ma liền nửa yêu ma, cũng không ít cường giả tại làm phương diện này thử nghiệm." Tiểu Dù nữ âm thanh lạnh lùng nói. "Đúng rồi, ta tu hành pháp quyết cần thôn phệ oán khí, ngươi đã đáp ứng ta giúp ta khôi phục thực lực!"
 
 	"Đương nhiên, cho nên, ngươi muốn cùng đi với ta a? Chuyện lần này, đưa tới oán khí cũng sẽ không nhỏ." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi yên lòng ta ly khai ngươi a?" Tiểu Dù nữ lạnh lùng nói.
 
 	"Biết liền tốt." Lộ Thắng nhéo nhéo nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	Âm Hạc võng phía dưới, tiểu Dù nữ ý đồ xê dịch né tránh, nhưng không dùng được, thân thể trái với chính mình ý nguyện đứng tại chỗ , mặc cho Lộ Thắng nhào nặn, còn đóng vai đáng yêu chủ động đụng lên cọ xát Lộ Thắng tay.
 
 	Chít chít
 
 	Bóng loáng khuôn mặt bị thoáng cái cầm bốc lên một đoàn phấn nộn thịt nhỏ, sau đó vừa để xuống.
 
 	Phốc.
 
 	Tiểu Dù nữ miệng nhất thời không có đóng chặt, lập tức một hơi bị ép ra ngoài, phát ra quái thanh.
 
 	"Ngươi! ! !" Sắc mặt nàng lập tức đỏ lên, vinh quang tột đỉnh, "Ta giết ngươi! ! ! A a a a! !" Nàng giơ hai tay lên, liền muốn hướng Lộ Thắng con mắt chộp tới.
 
 	Lộ Thắng đối với hắn phẫn nộ làm như không thấy, tránh đi quào loạn, đứng lên, tại trên giá sách lật qua lật lại sách vở.
 
 	Tiểu Dù nữ đứng tại chỗ chỉ có thể gào thét, nhưng vô luận nửa người trên thế nào động, nửa người dưới đều cố định tại chỗ, không nhúc nhích, bị Âm Hạc võng khống chế không có phản ứng.
 
 	"Theo ta được biết, quái dị, hẳn là rất không có dấu vết mà tìm kiếm phiền phức. Không biết theo các ngươi yêu ma quỷ góc độ xem, quái dị là cái thứ gì?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ngươi đáp ứng ta không cho phép lại nhục nhã ta! Ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tiểu Dù nữ phản kháng đến mềm yếu bất lực, nghiêm nghị nói.
 
 	"Được."
 
 	Đáp ứng quá nhanh
 
 	Tiểu Dù nữ há to miệng, đến tiếp sau liên tiếp thuyết phục lý do đều vô dụng được, kết quả là đi ra.
 
 	Lộ Thắng đơn giản đem Thanh Trà Trấn sự tình nói một lần.
 
 	"Ngươi cảm thấy chuyện này, sẽ có cái gì khả năng?"
 
 	"Rất rõ ràng quái dị." Hồng Phường Bạch chỉnh lý tâm tình, hừ lạnh một tiếng nói, " đại bộ phận quái dị đều có cực kỳ cường đại chấp niệm, không cách nào thỏa mãn nàng chấp niệm, liền sẽ không chết không thôi. Chúng ta cái gọi là khống chế quái dị, cũng bất quá là lợi dụng một ít đặc biệt phương pháp, để nàng cho rằng chỉ định một ít người sống xâm nhập lãnh địa mình, cũng không phải là thật khống chế."
 
 	"Như vậy ngươi biết quái dị là thế nào hình thành sao?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cái này ngươi muốn hỏi Anh Anh, ta cũng không phải quái dị ta biết cái đếch gì!" Hồng Phường Bạch khinh thường nói."Quái dị dựa theo ta nhiều năm qua hiểu rõ, một bộ phận cô lập còn tốt, rất dễ dàng dẫn đạo cùng khống chế, nhưng nếu là gặp được có một loại phiền toái nhất "
 
 	Mặc dù không thoải mái Lộ Thắng, nhưng nàng vẫn rất tốt phối hợp trả lời.
 
 	"Nói đến, so với một loại kia quái dị, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi càng giống là cỡ lớn nhất quái dị! Cũng không biết so với bọn hắn tới nói. Người nào lợi hại hơn?" Nói xong, Hồng Phường Bạch âm trầm cười lên.
 
 	"Ta đang mong đợi, chờ mong ngươi đụng phải bọn hắn lúc, sẽ là dạng gì biểu "
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đem nàng đập ngã trên mặt đất.
 
 	"Tiểu gia hỏa cũng không cần giả trang ra một bộ tiểu đại nhân biểu lộ." Lộ Thắng thuận miệng nói, " mặt khác, ngươi nói một loại quái dị khác là cái gì?"
 
 	"Làm càn! !"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng lại một cái tát đánh tới.
 
 	Một trận giãy dụa loạn đả sau đó, tiểu Dù nữ gương mặt sưng đỏ ngồi tại chỗ cũ, một mặt nổi giận oán hận nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Loại kia không tốt quái dị, liền là Anh Anh loại này bên ngoài, tựa như là khô héo hoa đen, dưới cầu nước bẩn, cho người ta một loại rất không sạch sẽ ô uế cảm giác." Hồng Phường Bạch hừ hừ nói, " ta đã từng cùng bọn hắn giao thủ qua, bọn hắn mong muốn bắt đi Anh Anh, đáng tiếc bị ta quấy nhiễu, sau đó ta cũng không thể đuổi kịp."
 
 	"Ồ? Bắt quái dị?" Lộ Thắng vẩy một cái lông mày, "Có thế nào phân biệt phương pháp của bọn hắn a?"
 
 	Hồng Phường Bạch gật gật đầu.
 
 	"Có. Bọn họ tiêu chí, là chỗ đến, chung quanh tất cả mọi người sẽ bị tự nhiên mà vậy hấp thu tinh khí, đêm không thể say giấc, tinh khí thần xói mòn nghiêm trọng. Nhìn qua tựa như là ngủ không ngon."
 
 	"Ồ? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên sững sờ, hắn tựa hồ ở nơi nào thấy qua tương tự bộ dáng.
 
 	Là tại Trà Bang.
 
 	Hắn hồi tưởng lại, mặt gương kia
 
 	"Ngươi có nghe nói hay không qua, một mặt sau lưng khắc lấy phượng hoàng, hồ ly, cùng mèo cái gương?" Lộ Thắng chậm rãi nói khẽ.
 
 	"Phượng hoàng, hồ ly cùng mèo? Ngươi sẽ không nói chính là một mặt Lưu Ly Kính a?" Hồng Phường Bạch bỗng nhiên mở to hai mắt.