"Thánh Luân thể đại biểu Niệm năng cùng thân thể song trọng cực hạn. Hầu như đã là thế giới này Nhân tộc có thể đạt đến cực hạn. Mà Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp tầng tiếp theo, thứ bảy mệnh, là nội tạng. Hẳn là hoàn toàn Thánh Luân thể đại thành."

	Lộ Thắng mỗi lần hít thở trong lúc đó, thu hồi chu vi trôi nổi mây hồng khí tức, một lần nữa đứng yên ở trên vách núi.

	Chu vi tàu chiến từng chiếc từng chiếc lên lên xuống xuống, căn bản không có ai chú ý tới, cái này nhỏ góc nhỏ bên trong, đã có người thành công đột phá, đạt đến truyền thuyết trong thần cảnh giới.

	Lộ Thắng lúc này lại đi xem còn lại Ký thần lực, chỉ có đáng thương hơn 10 triệu nằm ở cái kia, cho thấy vừa nãy đột phá lúc tiêu hao to lớn.

	"Ta cần càng nhiều Lân thạch, càng nhiều Ký thần lực bất quá trước đó, còn muốn trước tiên thử một chút, cái gọi là Thánh Luân thể, đến cùng cường đại ở nơi nào."

	Lộ Thắng hướng về trước bước ra một bước, thân thể xông thẳng lên bầu trời, hướng về đỉnh đầu vũ trụ bay đi.

	Niệm năng bao bọc ở thân thể hắn bên ngoài thân, phòng ngừa cao tốc ma sát sản sinh nhiệt độ cao thiêu hủy quần áo.

	Lộ Thắng bí mật phát hiện, Thánh Luân thể Niệm năng cùng Anfoleidy các loại Niệm Năng sư Niệm năng, tựa hồ có hơi không giống.

	Thánh Luân thể Niệm năng, tựa hồ tự mang từng tia tia thuộc tính khác nhau. Như là có thể làm sạch độc tố hiệu quả trị liệu. Lại càng như là một loại có thể bài trừ bất kỳ dị vật năng lực đặc thù.

	 phát ra Niệm năng, vẫn có thể vẫn duy trì tự thân cực mạnh tinh khiết tính.

	Lộ Thắng thẳng tắp lên không, rất nhanh liền đến tầng khí quyển phụ cận lơ lửng một chiếc Lam Sắc Tinh Quang cự hạm.

	Từ cự hạm phía dưới lít nha lít nhít tổ ong lối vào tiến nhập.

	Ra vào cửa từng chiếc từng chiếc loại nhỏ tàu chuyên chở, đều hơi né tránh ra vị trí, đối với hắn biểu thị tôn kính.

	Ở trong mắt người bình thường, có thể tự do phi hành, đều là Niệm Năng sư, đối với người bình thường mà nói, Niệm Năng sư cái quần thể này, bản thân liền là cao cao tại thượng đặc thù đoàn người, đáng giá kính nể.

	Lộ Thắng theo cự hạm đi đến phi hành, tiến lên đầy đủ hơn mười phút, rất nhanh cong đến nhiễu đi tiến vào phòng cô lập.

	Trên dưới phun tiêu độc sát trùng khí thể sau, hắn từ phòng cô lập đi ra, trực tiếp đi tới khoảng cách gần nhất thư viện.

	Mỗi một chiếc cự hạm, trừ ra chiến đấu chức năng khu vực ở ngoài địa phương, hầu như chính là một toà cự đại thành thị.

	Cự hạm giống như rất khó tổn hại, vì lẽ đó bên trong thành thị bên trong vẫn ở lại không ít lượng lớn cư dân.

	Thư viện tự nhiên cũng là có, hơn nữa không chỉ một cái. Chỉ bất quá bởi vì Tinh Tế thời đại, đọc sách người không nhiều, phần lớn đều có thể ngay khi chính mình phòng ngủ, liền có thể liên lạc tới mạng lưới.

	Một cái nho nhỏ cúc áo to nhỏ bộ nhớ, liền có thể chứa đựng đến hàng mấy chục ngàn lượng lớn sách báo.

	Lộ Thắng như vậy chính mình tự mình đi thư viện, toàn bộ sách báo bên trong đại sảnh, cũng không nhìn thấy mấy người.

	Hắn tìm một chỗ ngồi xuống, ngón tay trỏ ở trên mặt bàn rung một cái, nhất thời trước mặt bắn ra một khối nửa trong suốt màn ánh sáng, bên trên xoạt một thoáng liệt ra nơi này cái đại sảnh này tất cả sách báo chủng loại.

	Hắn xe nhẹ chạy đường quen chọn thần thoại phương diện tư liệu, bắt đầu cẩn thận tìm ra tất cả đường Thánh Luân thể ghi chép.

	Sau một giờ, Lộ Thắng thông qua thư viện cá nhân đọc hệ thống phụ trợ, hoàn toàn đem trong thời gian ngắn có thể thu thập được Thánh Luân thể tư liệu, toàn bộ tập trung đi ra, liệt ở trước mắt.

	"Thánh Luân thể cư nhiên đại bộ phân đều là người bắn tên?"

	Lộ Thắng xem sách trang trên ghi chép từng thanh Thánh Luân thể đã từng sử dụng qua cung thần tư liệu.

	Thậm chí trong đó Doubly tinh thì có hai cái đã từng nghe đồn là Thánh Luân thể sử dụng qua cung thần.

	Bất quá đặt ở trong viện bảo tàng vẫn không ai nhúc nhích.

	Cũng không biết là thật hay giả.

	Trong tài liệu biểu hiện, Thánh Luân thể có thể thông qua cung thần phù hợp, phát huy ra cực kỳ khuếch đại sát thương lực.

	"Cung thần" Lộ Thắng đóng lại màn ánh sáng, nếu biết Doubly tinh thì có, như vậy hắn còn có cuối cùng một chút thời gian, có thể đi ra ngoài một chuyến, mang về một cái cung thần thử xem cũng tốt.

	Nói đến liền làm, hắn lúc này nhanh nhanh rời đi thư viện, theo đường cũ lối ra trở về.

	Chỉ nếu có thể tăng cường thực lực, hắn hết thảy đều ai đến cũng không cự tuyệt.

	************

	************

	Hắc Anh tinh hệ, ngân tâm.

	Rộng lớn trống trải chiến hạm màu bạc trong đại sảnh.

	Cafirydier Pareyan, một thân đấu bồng màu đen lẳng lặng đứng ở trong suốt to lớn quan trắc mặt tường trước.

	Hắn đã bốn ngàn tuổi, thời gian đối với cho hắn sinh mệnh tới nói, đã không còn là chủ yếu nhất cân nhắc nguyên tố.

	Cái này mặt chữ quốc cao lớn lão nhân, lúc này chính hai tay nắm tại thô to chất gỗ gậy chống trên, tang thương mà sắc bén hai mắt lẳng lặng nhìn chăm chú trong vũ trụ không ngừng chuyển động lóng lánh tinh hệ.

	"Pareyan." Một cái ôn hòa nam tử tiếng nói sau lưng hắn truyền ra.

	Pareyan chậm rãi xoay người, mắt nhìn chính mình cách đó không xa chậm rãi hiện lên ngưng tụ một đạo đen nhánh bóng người.

	"Làm sao? Ngươi nghĩ lui ra?" Bóng người chậm rãi lộ ra một tấm có màu đen hoa cỏ hoa văn nam tử đẹp trai mặt.

	"Hiện tại đến thời khắc mấu chốt, ngươi đột nhiên nói muốn lui ra, Pareyan, ngươi biết mình đang làm gì sao?"

	Khác một chỗ trống, một đạo màu đỏ ánh chớp chậm rãi nổ tung, hiện lên một người mặc trường bào màu đỏ, tay cầm Hồng thủy tinh cầu tóc bạc bà lão.

	"Ta đương nhiên biết, Rayle, lúc nào ta làm việc cần ngươi đến dạy ta?" Pareyan trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia lãnh khốc.

	"Mọi người kết minh lâu như vậy, đều là người mình, đừng đều là cãi đi cãi lại tổn thương hòa khí."

	Khác một chỗ một đoàn màu đen dòng nước hiện lên, từ bên trong chậm rãi đi ra một cái trên mặt mang theo nụ cười mái tóc màu đen tuấn tú nam tử.

	Trong tay hắn nắm một cái đoàn nhỏ phiến nhẹ nhàng lắc, mặt quạt trên thêu một cái màu đen đỏ con ngươi quỷ dị mắt dọc.

	Bà lão không nói gì thêm, chỉ là ánh mắt âm u nhìn chăm chú Pareyan một chút.

	"Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi." Ban đầu xuất hiện tên kia ôn hòa nam tử, như trước không nhanh không chậm nói.

	Hắn đưa tay từ trong túi áo lấy lấy ra một bộ kính mắt nhẹ nhàng đeo vào .

	"Lúc trước chúng ta ở kết làm đồng minh thì cũng đã đề cập tới, bất kỳ thành viên đều có thể tùy ý gia nhập lui ra. Hiện tại, ngươi lui ra, ta sẽ không có bất kỳ ý kiến gì."

	Pareyan lẳng lặng nhìn chăm chú người đàn ông này.

	"Long Đế , ta muốn, đã tới tay. Mà hiện tại các ngươi là đang tiến hành không có ý nghĩa hủy diệt." Hắn dừng một chút, "Liên tục mười bốn dị không gian, chúng ta làm vẻn vẹn chỉ là đồ sát. Đối với điểm ấy, ta không ủng hộ."

	"Ta có thể phát hiện ngươi nghi hoặc cùng bất mãn." Được gọi là Long Đế ôn hòa nam tử thở dài nói, "Thế nhưng, xin mời cho ta một chút thời gian được chứ? Ban đầu ta nói tới tất cả, sẽ dẫn dắt Lam Sắc Tinh Quang quay về tinh khiết, để đế quốc tất cả bụi bẩn bị giội rửa làm sạch. Những thứ này đều sẽ đem thực hiện."

	"Ta bộ hạ ở dục huyết phấn chiến, chỉ là vì không có chút ý nghĩa nào hủy diệt cùng đồ sát. Ngươi lấy cái gì giải thích cho ta! ?" Pareyan trong tay gậy chống mạnh mẽ một giậm.

	Oành

	Toàn bộ đại sảnh đều đang không ngừng khuấy động nặng nề tiếng gõ vang.

	"Giao cho ta." Long Đế hướng về phía Pareyan chậm rãi đưa tay ra, mỉm cười nói, "Còn nhớ đã từng chúng ta cùng nhau cộng đồng lý tưởng sao? Mấy ngàn năm, ta chưa bao giờ có một khắc quên."

	Pareyan nhìn chăm chú hai mắt của hắn, hừ lạnh một tiếng, không có đến xem Long Đế tay, trực tiếp xoay người hướng lối ra đi đi, chậm rãi biến mất ở một mảnh u ám ánh sao bên trong.

	Long Đế trên mặt như trước mang theo nụ cười, chậm rãi thu tay về.

	"Long Đế, Pareyan trên tay nắm giữ tổ chức một nửa quân lực, hắn nếu là bất động, chúng ta quang dựa vào bản thân, không thể ở trong thời gian quy định chiếm lĩnh "

	"Không nên gấp." Long Đế đánh gãy áo đỏ bà lão nói chuyện.

	"Lý tưởng trên đường, đều sẽ có người rơi đội, có người lãng quên" hắn nhẹ nhàng nâng lên kính mắt, "Nhưng Pareyan không giống, hắn chỉ là nhất thời không nghĩ mở."

	"Không, ta không cho là cái này vẫn là Pareyan dưới sự kích động làm ra quyết đoán." Cầm trong tay quạt tròn tuấn tú nam tử nhẹ nhàng nói.

	"Thân là đế quốc Ma Đồ tiền nhiệm thủ tướng, Pareyan một khi chân chính tỏ rõ thái độ rồi, như vậy liền đại biểu, hắn đã cân nhắc qua đủ loại kiểu dáng vô số khả năng. Hắn rất khó lại thay đổi "

	Long Đế hơi nheo mắt lại.

	"Ta tin tưởng hắn có thể nghĩ thông suốt."

	"Nếu như xác thực không xong rồi?" Quạt tròn nam tử hỏi ngược lại.

	Long Đế lặng lẽ không nói.

	Nhưng ở tràng hai người đều mơ hồ cảm giác được, trên người hắn chậm rãi bốc hơi mà lên một tia sát ý.

	Một lúc lâu.

	"Ta sẽ đích thân xử trí hắn."

	Một đạo bình tĩnh, phảng phất chỉ là thuật lại sự thực tiếng nói, chậm rãi ở bên trong đại sảnh vang vọng

	Pareyan chậm rãi đi ở khổng lồ cứng rắn trên hạm kiều.

	Người đàn ông kia hắn lại hiểu rất rõ ràng. Bọn họ cùng nhau huynh đệ vào sinh ra tử vô số lần, từng bước một từ cây cỏ quật khởi, thành tựu cuối cùng lập tức vĩ nghiệp.

	Lấy tính cách của hắn, tuyệt sẽ không làm bực này không có ý nghĩa chiếm lĩnh cùng xâm lược đồ sát.

	"Định là có người ở bên cạnh hắn quạt gió thổi lửa, vận lộng quyền thuật!" Pareyan tức giận trong lòng.

	Hắn đi ra vài bước, Niệm năng hơi động, cấp tốc ở trước người không trung bện ra một khối hình tròn màn ánh sáng.

	Màn ánh sáng bên trong nhảy lên mấy lần, rất nhanh cho thấy một cái toàn thân quấn ở quần áo bó màu đen bên trong tóc dài nam tử.

	"Đại nhân, có gì phân phó?"

	"Prune còn chưa có trở lại sao? Ta cần mau chóng đi tới bái phỏng." Pareyan trầm giọng nói.

	"Đã trở về, Prune đại nhân tại ngày hôm trước sáng sớm trở về nơi ở, hiện tại bất cứ lúc nào có thể bật."

	"Bật." Pareyan trầm giọng nói.

	Hình ảnh nhất thời run lên, rất nhanh biến thành một đoàn màu xám.

	Màu xám xoay tròn cấp tốc, cấp tốc hiện ra một tên ông lão tóc trắng già nua khuôn mặt.

	"Pareyan" ông lão biểu hiện có chút kỳ quái.

	"Ta cần sự giúp đỡ của ngươi cùng chống đỡ." Pareyan gọn gàng dứt khoát nói.

	"..." Ông lão nhất thời trầm mặc.

	Pareyan trong lòng chìm xuống, hắn cùng Prune cộng đồng liên thủ, kết làm đồng minh, xới đất dung hợp Hư Ảnh lực lượng đã có mấy trăm năm. Đối với cái này bạn tốt cũng đã hết sức quen thuộc.

	Lúc này nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy, nhất thời liền trong lòng chìm xuống, biết có biến số.

	Prune trầm mặc một hồi lâu.

	"Pareyan xin lỗi ta khả năng giúp không được ngươi "

	"Ngươi biết mình đang nói cái gì?" Pareyan tâm niệm cấp chuyển, cấp tốc có đáp án. Nhưng hắn vẫn còn có chút không cam lòng lần thứ hai hỏi một câu.

	"Buông tha đi ta trước đi tới Gasrikarl, Jayne. . . Jayne hắn mất tích" Prune trầm giọng nói.

	"Làm càn! ! !" Pareyan đột nhiên một giậm tay trượng, một vòng trong suốt sóng chấn động lấy hắn làm trung tâm ầm ầm nổ tung.

	Chu vi không gian vũ trụ cấp tốc vặn vẹo rung động lên, hiện lên từng tia từng tia vết rạn nứt.

	Từng đạo từng đạo cực lớn đen nhánh bóng sói chậm rãi ở chung quanh hắn rực rỡ hiện lên.

	"Nếu như bọn họ phải nghĩ thoáng chiến! Ta, Cafirydier Pareyan! Tiếp tới cùng! !" Pareyan trợn tròn đôi mắt, khủng bố Niệm năng phảng phất thái dương, chỉ là tự nhiên vô ý thức phúc xạ, liền để chu vi toàn bộ cự hạm run không ngừng. Lúc nào cũng có thể muốn tan vỡ.

	Hắn từ không úy kỵ chiến tranh!

	Lại như ngàn năm trước, hắn suất quân hoàn toàn hủy diệt một cái hà hệ ba mươi hai cái đại tộc như thế.

	Liền cùng bọn họ văn minh, cùng nhau từ trí tuệ sông dài bên trong hoàn toàn xóa đi.

	"Pareyan!" Ông lão còn muốn nói điều gì.

	Oành!

	Màn ánh sáng nổ tung.

	Pareyan cả người như hùng sư, tay cầm thật chặt gậy chống, không nói một lời.