Trong ngày thường Nguyệt Ngân sẽ phân bố ra một loại Nguyệt Ngân tố nhỏ bé vật chất, rót vào cải tạo người dưới da tầng, kết hợp mỡ tầng , hóa thành sức phòng ngự tương đương với kim chúc bản cường đại phòng ngự tầng.

	Hơn nữa biến thái nhất chính là, cải tạo người Nguyệt Ngân xúc tu, thậm chí còn có thể theo cải tạo người tự thân rèn luyện lực lượng, mà đồng bộ tăng lên lực lượng.

	Giống như Nguyệt Ngân xúc tu lực lượng, là cải tạo người bản thân lực lượng khoảng chừng gấp mười lần.

	Theo thời gian chuyển dời, đảo mắt hơn một tháng đi qua.

	Nghiên cứu hội cải tạo thành viên, đã tăng lên tới mười ba tên.

	Cái này mười ba tên thành viên có một nửa còn đang tiến hành báo thù hành động, còn lại một nửa đã hoàn thành báo thù, chân chính triệt để thuộc về nghiên cứu hội một phần.

	Cái này một phần cải tạo người, thành nghiên cứu hội hạt nhân võ lực, mà nguyên bản nhàn nhã nghiên cứu hội, cũng dần dần thành trong thành một luồng hết sức quan trọng lực lượng. Bọn họ chung quanh truy tra quái dị, ghét cái ác như kẻ thù, thủ đoạn tàn nhẫn hung tàn. Rất nhanh liền gây nên quan phủ chú ý.

	Mà nghiên cứu hội bên trong thành viên bên trong, phần lớn đều cùng bản địa quan phủ bên trong cao tầng quan chức có vô số liên hệ, thậm chí trong đó một số người vốn là những quan viên này con cái.

	Quan hệ như vậy xuống, hơi hơi hoạt động xuống, nghiên cứu hội đơn giản liền thành quan phủ hạ cấp phụ trợ cơ cấu, trợ giúp quan phủ xử lý một ít vướng tay chân vụ án.

	Ngược lại trên thế giới này lung ta lung tung công pháp không ít, như nghiên cứu hội như vậy cải tạo người, trên thực tế cũng có thể bị coi là là luyện kỳ dị nào đó công pháp giang hồ võ giả.

	Liền nghiên cứu hội cũng thuận lý thành chương tiếp tục phát triển lớn mạnh lên. Đồng thời bắt đầu ở thành nhỏ sở thuộc cái khác trấn thôn khu vực mở phân bộ.

	Ngăn ngắn hơn hai tháng thời gian trong, quái dị nghiên cứu hội phát triển có thể nói khủng bố.

	Từ vừa mới bắt đầu mười ba tên cải tạo người, cấp tốc tăng cường đến hơn bảy mươi tên, ở cải tạo thành công suất tăng lên trên diện rộng sau, nghiên cứu hội nhằm vào quái dị thăm dò cũng càng ngày càng nhiều lần.

	Một ít ôm ấp vui đùa tính chất công tử tiểu thư, cũng dần dần bị bài xích ra hạt nhân vòng tròn.

	Mới hạt nhân, bắt đầu lấy Trần Đạt, Phùng Trung Chính, Lữ Kiến Hoa, Lục Vi dẫn đầu, phân biệt thành lập trừng phạt, sở thẩm phán, tình báo cùng giám sát, tứ đại thuộc hạ cơ cấu.

	Trừng phạt là hoàn toàn tất cả đều là cải tạo người, là chân chính điều động trừng phạt quái dị cùng tội ác võ trang bộ môn.

	Xử lý một cái sự kiện, đầu tiên là tình báo thu thập cùng đối chiếu tình báo chân thực tính, xác định sau, giao do sở thẩm phán phán định nên dành cho cái gì tầng thứ trừng phạt cùng thẩm phán.

	Sau đó do trừng phạt xuất ra động động thủ.

	Mà giám sát cũng tương tự là toàn bộ do cải tạo người tạo thành, chủ yếu tác dụng là giám sát cái khác ba đại cơ cấu, để ngừa xuất hiện bất kỳ bất ngờ phản bội cùng náo loạn.

	Bốn đại cơ cấu dựng lên sau, ở Lộ Thắng cường thế thao tác dưới, rất nhanh vận chuyển bình thường khởi động.

	Lộ Thắng lại sau đó, lại rất nhanh đẩy ra các loại hoàn toàn mới trồng vào thể, phân biệt đều là lấy Nguyệt Ngân làm vì vật dẫn, có thể như thường hòa vào cải tạo người trong cơ thể con vật nhỏ.

	Những thứ này trồng vào thể có chính là dùng để tăng cường thân thể sức phòng ngự, có chính là dùng để tăng cường nuốt chửng năng lực hồi phục.

	Còn có có thể tăng lên thị lực, thính lực, thậm chí còn có tự do thay đổi hình thể cùng gương mặt bên ngoài khí tức.

	Cái này thì tương đương với ở ngoài đặt linh kiện, đặc biệt ngụy trang linh kiện, có thể ẩn giấu thay đổi ngoại hình gương mặt bên ngoài khí tức, rất nhanh liền để cải tạo đám người dần dần không còn bị dân thường bài xích.

	Mà bọn họ không ngừng không sợ sinh tử giải quyết quái dị vụ án, thậm chí giải quyết không ít hải tặc phạm vào huyết án, cũng làm cho càng nhiều người đem bọn họ coi là là chính nghĩa hóa thân.

	Nhưng không có ai biết, cải tạo đám người sở dĩ điên cuồng như vậy ra ngoài điều tra cùng chém giết, mục đích chủ yếu, là vì giảm bớt Nguyệt Ngân điên cuồng nuốt chửng dục vọng.

	Nguyệt Ngân bên trong trồng vào Lộ Thắng bản thể tế bào, có gần như điên cuồng tham lam nuốt chửng dục vọng.

	Mỗi cách thời gian nhất định, nhất định phải ra ngoài nuốt chửng một ít vật còn sống, mới có thể giảm thiểu nó ảnh hưởng thần kinh tác dụng phụ.

	Bằng không khoảng cách thời gian quá lâu, cải tạo người sẽ cảm thấy cảm giác cơn đói bụng cồn cào cùng cáu kỉnh.

	Như vậy hành động tự nhiên tử thương không thể tránh được, nhưng theo bên ngoài lắp ráp không ngừng đẩy ra, cải tạo đám người võ nghệ huấn luyện càng ngày càng thành thục, chém giết lúc thương vong cũng càng ngày càng ít.

	Ngược lại đối với cải tạo người mà nói, chỉ cần đầu còn duy trì hoàn chỉnh, những nơi còn lại Nguyệt Ngân đều có thể cấp tốc cầm máu khép lại, chỉ cần có thể đúng lúc chạy về, Lộ Thắng liền có thể cấp tốc cứu trị, đem kéo về tử vong tuyến.

	Theo cải tạo người càng ngày càng nhiều, Lộ Thắng bắt đầu truyền thụ lên chính mình giải phẫu tài nghệ, tài nghệ cũng không phức tạp, từ chủ động tới sính người ngoại lai bên trong, chọn lựa ra một ít thầy thuốc dược sư, trải qua huấn luyện sau cũng có thể rất nhanh học được.

	Rất nhanh huấn luyện y sư liền tiếp nhận Lộ Thắng nguyên bản cải tạo công tác.

	Kỳ thực cải tạo điểm khó khăn chân chính, ở chỗ Nguyệt Ngân nguyên liệu cùng Lộ Thắng bản thể tế bào cung cấp.

	Cho tới giải phẫu có ngoài ý muốn, cái kia căn bản không thể.

	Dù sao cái gọi là cải tạo giải phẫu, chẳng qua là đem Nguyệt Ngân hướng về vết thương bên trong bịt lại, xử lý khắc chế tốt trận pháp Nguyệt Ngân tự động sẽ hình thành đoạn chi hoặc là vết thương huyết nhục, bù đắp cải tạo người thân thể thiếu hụt.

	Sau đó chính là xem cải tạo người ý chí của mình.

	Các thầy thuốc duy nhất có thể làm, chính là đem các loại điều chế tốt bên ngoài lắp ráp dựa theo cải tạo người sự lựa chọn của chính mình cùng yêu cầu, từng cái lấy ra cho cải tạo người đưa nhập trong cơ thể.

	Mỗi cái cải tạo người bởi vì thể chất nguyên nhân, đều có trời sinh cải tạo hạn mức tối đa, không phải tất cả linh kiện đều có thể lựa chọn tăng thêm, vì lẽ đó cái này liền cần các bác sĩ tiến hành trước đó kiểm tra cùng đối chiếu.

	Theo thời gian chuyển dời, nghiên cứu hội tiếng tăm càng lúc càng lớn, cải tạo đám người đối mặt với quái dị, liều lĩnh không sợ chết, ở Nguyệt Ngân phụ trợ xuống phối hợp võ nghệ, bùng nổ ra các loại cực kỳ khuếch đại võ lực.

	Đặc biệt ở một lần bất ngờ trong xung đột, một cái cải tạo người trong lúc vô tình đánh chết một cái trên giang hồ trứ danh cao thủ nhất lưu sau khi.

	Nghiên cứu hội danh tiếng, cũng cấp tốc ở Đại Tống giang hồ đạt đến đỉnh phong.

	Mà Lộ Thắng, ở tất cả tiến vào quỹ đạo sau, ở một lần quái dị trong vòng điều tra, rốt cục phát hiện Tam Thánh môn tung tích.

	Một chỗ sâu thẳm âm u trong rừng rậm.

	Lộ Thắng cùng mấy cái giám sát cải tạo người, đứng ở trong rừng, xa xa nhìn phía trước một đống rách nát không chịu nổi bỏ đi trang viên.

	"Tam Thánh môn người liền ở ngay đây?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi.

	"Đúng, chúng ta lan truyền tin tức sau, đối phương đáp lời, nói là ở đây cùng ngài gặp mặt." Một tên cải tạo người thấp giọng trả lời.

	Lộ Thắng gật gù, xa xa nhìn trang viên, hắn liền có thể cảm giác được bên trong dật tán ra thống khổ cánh cửa khí tức.

	"Cái này xem như là uy hiếp?" Hắn chỉ cươi cười, Tam Thánh môn bản thân cũng cùng Thống Khổ thế giới đối địch, bọn họ dùng thống khổ cánh cửa toả ra Thống Khổ nguyên khí, đơn giản chính là muốn thừa cơ áp chế chính mình.

	"Các ngươi trước tiên tản ra đi, chờ ta đi ra." Lộ Thắng phất tay một cái, nhanh chân hướng về trang viên đi tới.

	Còn lại cải tạo người cũng không nói lời nào, trầm mặc tự phát tản ra.

	Bọn họ đối Lộ Thắng thực lực chưa bao giờ có bất kỳ hoài nghi, có thể cải tạo ra nhiều như vậy bọn họ đồng loại người, làm sao có khả năng chỉ là cái tay trói gà không chặt người bình thường.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới trang viên trước cửa lớn, trong tay trong phút chốc sáng lên một cái ba điểm tiêu chí, ba cái màu tím đen điểm nhỏ thành tam giác trận hình, hiện lên ở hắn lòng bàn tay phải bên trong.

	Đây là Tam Thánh Linh Môn tiêu chí.

	Quả nhiên, ở tiêu chí hiện lên sau, bên trong trang viên thống khổ khí tức cấp tốc tiêu tan.

	Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, một con cả người đen nhánh gà mẹ, chậm rãi từng bước một đi tới trong sân.

	"Mời đến đi, đến từ tổng bộ sứ giả." Gà mẹ trong miệng phát ra âm trầm khàn giọng giọng nam.

	Lộ Thắng gật gù, bước nhanh đi vào cửa lớn.

	rất nhanh cửa oành một thoáng tự động hợp lại.

	Một bên trên tường rào vèo một cái nhảy xuống một con hồ ly trắng. Hồ ly ánh mắt âm u đầy tử khí, lộ ra một luồng khó tả tang thương, như là sống không biết bao lâu lão nhân, lẳng lặng nhìn chăm chú Lộ Thắng.

	"Chúng ta cùng tổng tông đã có quá lâu không có liên hệ, trên thực tế ta Tam Thánh môn đã xem như là cùng tổng tông cắt đứt liên hệ, sứ giả bây giờ mang theo ấn ký trở về, không biết có chuyện gì quan trọng?" Cáo trắng ngắn gọn mà bằng phẳng nói.

	"Ấn ký ở đây, như tổng tông tông chủ đích thân tới, hai vị sẽ không là dự định kháng mệnh chứ?" Lộ Thắng híp mắt nói.

	"Mấy ngàn năm nếu như là ngàn năm trước, ngươi mang theo ấn ký đến, có lẽ chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi hành động. Nhưng hiện tại không giống." Cáo trắng bình tĩnh nói."Người ngoại lai, không muốn nỗ lực nhiễu loạn chúng ta cuộc sống yên tĩnh. Phải biết, coi như là Thống Khổ Chi Mẫu cũng như thế đối với chúng ta làm như không thấy."

	Nếu không là bọn họ nắm giữ Tam Thánh Linh Môn đặt vào ở viên tinh cầu này bên trong khủng bố đại sát khí, Lộ Thắng mới không thèm để ý những thứ này lão già.

	Nhưng hiện tại hắn lại là không thể không nỗ lực nỗ lực thuyết phục bọn họ.

	"Tam Thánh môn vốn là xuất từ Tam Thánh Linh Môn, dòng máu của các ngươi cùng tu vị công quyết, đều là bắt nguồn từ tổng tông truyền thụ. Lúc trước lập tông việc thì có qua ước định, các ngươi lẽ nào dự định phản ước chừng?"

	"Sứ giả nói sai rồi, nhiều lần như vậy ma tai náo loạn, Thống Khổ Chi Mẫu vây quét, Tam Thánh môn từ lâu không còn là trước đây Tam Thánh môn. Chúng ta dục hỏa trùng sinh qua vài lần, mỗi một lần đều suýt chút nữa triệt để tiêu diệt."

	"Chúng ta đã từng khổ sở cầu xin tổng tông cứu viện, nhưng khi đó các ngươi ở nơi nào?"

	"Hiện tại Tam Thánh môn, mỗi một phần thực lực đều là chúng ta từng bước một làm đến nơi đến chốn, tích góp mà thành. Từ lâu cùng Tam Thánh Linh Môn tổng tông không quan hệ. Sứ giả vẫn là mời trở về đi." Cáo trắng từ đầu tới đuôi đều giọng nói bình thản, phảng phất vẻn vẹn chỉ là ở thuật lại sự thực, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

	"Thống Khổ Chi Mẫu hiện tại sẽ không đối với các ngươi động thủ, lẽ nào các ngươi liền cho rằng nàng vĩnh viễn sẽ không động thủ?" Lộ Thắng phản bác."Không cần chờ đến chân chính đại nạn ập lên đầu, các ngươi mới biết chung quanh cầu viện, đến lúc đó sợ là "

	"Sứ giả đừng nói chuyện giật gân, coi như là Thống Khổ Chi Mẫu, cũng không dám chân chính cùng chúng ta trở mặt." Cáo trắng nhàn nhạt nói.

	"Được rồi, các ngươi đã không muốn phối hợp, như vậy tổng tông ở lại chỗ này cái thứ kia, ta muốn dẫn đi." Lộ Thắng thở dài, cuối cùng nói.

	"" trong nháy mắt, Cáo trắng cùng gà đen ánh mắt nhất thời có chút thay đổi.

	"Làm sao? Đó là tổng tông lưu lại ở trên viên tinh cầu này át chủ bài, cũng không phải các ngươi nỗ lực tích lũy liền có thể chế tạo ra. Hiện tại ta đến , bất quá là vật quy nguyên chủ." Lộ Thắng híp mắt nói.

	"Vật kia, là của chúng ta." Cáo trắng nỗ lực kềm chế tâm tình, nhưng chung quanh hắn bên cạnh không khí lại càng ngày càng đọng lại lên.

	"Nếu không phải là chúng ta bảo vệ thoả đáng, vật kia sớm đã bị Thống Khổ Chi Mẫu cướp đoạt mà đi! Vì lẽ đó, nó hiện tại đã không thuộc về tổng tông" nó tiếng nói trầm thấp, mang theo một tia ngột ngạt.

	Lộ Thắng ánh mắt nheo lại, lẳng lặng nhìn chăm chú cáo trắng.

	"Nói như vậy, các ngươi là nghĩ kháng mệnh?"

	"Kháng mệnh?" Cáo trắng bỗng nhiên nở nụ cười, "Nếu như chúng ta xưa nay liền không nhận được qua cái gì mệnh lệnh, làm sao đến kháng mệnh nói chuyện?" Phía sau hắn chậm rãi hiện ra một mặt hình cung hình khổng lồ tinh xảo gương đồng.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, toàn bộ trang viên bốn phía trên tường rào, giữa không trung, khắp nơi đều lít nha lít nhít hiện ra lượng lớn tinh xảo gương đồng.

	Những thứ này dường như trang điểm kính giống như gương đồng, lít nha lít nhít toàn bộ nhắm ngay trung tâm Lộ Thắng. Mặt kính bên trong phảng phất chiếu rọi ra một loại nào đó không tên vặn vẹo.

	Tê

	Lộ Thắng không gian chung quanh một sát na trong nháy mắt dời đi.

	Chu vi nguyên bản là trang viên cảnh sắc, lúc này lại dường như vạch trần giấy dán tường giống như, thay vào đó chính là tảng lớn hoang vu thung lũng đất hoang.

	Thung lũng Dạ Đế chu vi.

	Lúc này quay chung quanh Lộ Thắng không trung, từng đạo từng đạo màu xám trắng bóng mờ, u hồn như thế phát ra bén nhọn gào thét, kéo thật dài phá nát vải vóc giống như đuôi, không ngừng bay lượn xoay tròn.

	Thung lũng xa xa, càng là ngẫu không thể đếm hết như thủy triều màu trắng bóng mờ đang điên cuồng bay tới.

	"Tà linh?" Lộ Thắng khóe miệng một nứt, giơ lên cánh tay phải.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Trong phút chốc cả người hắn nhanh chóng bành trướng lớn lên, sau lưng cao mấy chục mét Huyết Nhục Cơ Bàn hiện lên, lượng lớn máu thịt từ trong phi ra, dường như vô số xúc tu, quấn quanh bao trùm ở trên người hắn bên ngoài thân.

	Một tức sau khi, xúc tu tản ra, lộ ra nội bộ một con vóc người thon dài, mọc ra ba tấm mặt người đuôi dài quái vật.

	Quái vật trôi nổi ở giữa không trung, đuôi như gai nhọn roi dài, cả người giáp da dường như mặt kính giống như bóng loáng.

	Ba tấm mặt người như là kim chúc mặt nạ giống như cứng ngắc bất động, phân biệt đối mặt với ba phương hướng.

	Tê lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay từ thân thể hắn hai bên mở rộng mà ra, mỗi một đôi cánh tay đều nắm chặt hai cái kiểu dáng không giống đen nhánh loan đao.

	Vô số đỏ sậm huyết nhục xúc tu ở hắn dưới thân cấp tốc ngưng tụ ra một đóa cực lớn máu thịt đóa hoa, cung cấp đứng thẳng.

	"Thế giới ngủ yên đi! Ha ha ha ha ha ha! ! !" Một trận điên cuồng cười the thé từ Lộ Thắng dưới chân huyết nhục đóa hoa bên trong nổ tung.

	Trong phút chốc sáu điểm chói mắt kim quang sáng lên.

	Lộ Thắng sáu con mắt chậm rãi mở, nhìn chăm chú trước mắt khổng lồ Tà linh dòng lũ.