Chương 586: Cự ảnh (hai)
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Hắn vô luận như thế nào cũng không có cách nào lưu lại tại nơi này cùng Vu Toa. Hắn duy nhất có thể làm chính là cho Vu Toa một cái kết cục tốt hơn. Giúp nàng an bài tốt tương lai hết thảy.
 
 	"Không nói trước cái này." Hắn nói sang chuyện khác, "Để chúng ta tới nhìn xem, Thiết Mạc người ở đâu? Còn có vừa rồi Độc Long Gall Candy."
 
 	Hắn theo chỗ cao xa xa hướng xuống quan sát, rất nhanh liền liếc nhìn đến đang bốn phía chạy tán loạn Bạch Vũ quân mọi người.
 
 	Lúc trước số lượng đông đảo Bạch Vũ quân, lúc này đã chỉ còn dư lại chút ít thương binh trốn ở trong góc, theo chỗ cao xem, tựa như là rải rác màu trắng đất cát.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hiện lên với cái thế giới này đủ loại an bài, còn lại hết thảy đều rất dễ dàng, chỉ có Vu Toa.
 
 	Thở dài một tiếng, hắn chậm rãi khống chế cự ảnh, duỗi ra trên người cánh tay.
 
 	Bệ này bị hắn mệnh danh là Đau Buồn chi vương to lớn áo giáp, hạch tâm kỳ thật liền là bộ cơ sở áo giáp ban đầu kia của hắn.
 
 	Sau đó tại Sa thị tập đoàn lợi dụng đại lượng ngoại bộ lắp ráp, trang bị thêm hoàn thiện thải luyện khoáng thạch ngoại bộ thiết bị.
 
 	Lợi dụng bộ này thiết bị, Lộ Thắng lại để cho Sa thị tập đoàn công trình sư nhóm đại lượng chuẩn bị áo giáp quặng thô.
 
 	Chế tạo áo giáp kỹ thuật giữ bí mật, nhưng nguyên tài liêu của nó nhưng là không hề đắt đỏ, rất nhiều tài liệu đều có thể trở thành áo giáp chủ chốt.
 
 	Sa thị tập đoàn liền là làm nghề này, mặc dù Sa thị phụ tử không biết Lộ Thắng muốn làm gì, nhưng chỉ là khoáng thạch đối với bọn họ mà nói không hề tính toán cái gì, không thông qua tinh luyện quặng thô, giá cả không hề tính toán quá cao.
 
 	Liền đại lượng quặng thô bị áo giáp Đau Buồn chi vương giống như trang trí bên ngoài lắp ráp đồng dạng lắp đặt trên người mình.
 
 	Trung gian mặc dù kết nối hệ thống không phải rất hợp lý, nhưng Lộ Thắng có vô cùng to lớn lực dung hợp.
 
 	Lực dung hợp loại vật này cực kỳ thần kỳ, cho dù áo giáp xảy ra vấn đề, vết nứt loại hình, chỉ cần lực dung hợp đủ mạnh, cũng có thể tiếp tục dựa vào ý chí lực kiên trì chiến đấu.
 
 	Mà Lộ Thắng không có cái khác, liền là lực dung hợp đủ mạnh!
 
 	Hắn lợi dụng Đau Buồn chi vương không ngừng thôn phệ hấp thu quặng thô, sau đó theo hồ nước nơi đó hướng toàn bộ Bạch Kim học viện dưới mặt đất đào móc. Cùng Bạch Kim học viện dưới mặt đất một cái mạch khoáng kết hợp.
 
 	Thời gian một tháng bên trong, Đau Buồn chi vương một bên mở rộng thân thể của mình, một bên kéo dài ra rễ cây đồng dạng vô số cánh tay, đào móc vào Bạch Kim học viện sâu trong lòng đất.
 
 	Từng đạo trước đó chuẩn bị xong thông đạo trống rỗng, cứ như vậy dễ dàng hoàn thành.
 
 	Mà hết thảy này, liền ngay cả phụ trách hiệp trợ Sa thị tập đoàn cũng hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Duy nhất người biết chuyện cũng chỉ có Lộ Thắng một người.
 
 	Trong đó công trình cự đại này khả năng gặp phải đủ loại phiền phức cùng lỗ thủng, đều tại dưới lực dung hợp khổng lồ của hắn, dễ dàng từng cái hóa giải.
 
 	Đau Buồn chi vương, liền là lực dung hợp cường đại tới trình độ nhất định về sau, chồng chất đại lượng số lượng thành tựu kinh khủng tồn tại.
 
 	Đến hiện tại kỳ thật toàn bộ Đau Buồn chi vương thân thể, đã trải rộng toàn bộ Bạch Kim học viện dưới mặt đất, lộ ở bên ngoài hình người cự đại này, bất quá là một bộ phận thân thể của hắn.
 
 	"Đi thôi, Thiết Mạc cùng Bạch Vũ quân người, toàn bộ tiêu diệt." Lộ Thắng ngón tay hướng tham dự Bạch Vũ quân.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đoàn lớn cánh tay màu đen theo trên người cự ưng phun ra ngoài, chụp vào mặt đất sót lại Bạch Vũ quân.
 
 	Một hồi yếu ớt kêu thảm sau đó, sau cùng một điểm người sống sót bị hắn triệt để quét sạch.
 
 	"Sau đó là Thiết Mạc quân." Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa trong một mảnh phế tích. Còn có tinh mịn một mảnh điểm đen trốn ở bên hài cốt một chỗ sân vân động, mượn sân vận động cái bóng lẩn tránh phía ngoài đại lượng hắc thủ lục soát.
 
 	"Đi." Hắn tâm niệm vừa động.
 
 	Sau lưng cự ảnh phần eo bỗng nhiên nổ tung, mảng lớn kim loại cánh tay cấp tốc tổ hợp thành loại hình, giống như rễ cây sợi rễ, phóng tới sân vận động khu vực.
 
 	Bành! !
 
 	Xa xa, máy móc cự thủ như là nghiền ép giống như con kiến, hung hăng đè ở ngay phía trên sân vận động.
 
 	Đại mảnh phế tích sụp đổ lún xuống dưới, không ít phản ứng chậm một chút, đảo mắt liền bị dìm ngập.
 
 	Một ít thân mặc áo giáp lao ra, ý đồ trốn rời hiện trường, nhưng bị bên ngoài bốn phía vung vẩy người máy cánh tay nhanh chóng bắt lấy, từng cái bóp chết.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy giây, hết thảy biến kết thúc.
 
 	Chỉ có mấy cái thực lực cực mạnh điểm nhỏ miễn cưỡng thoát đi ra, Lộ Thắng cũng không thèm để ý, mà là ngược lại tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Để ta xem một chút, Thiết Mạc quân Mạc trưởng là Bắc Lăng Chi Quang, Phó Mạc trưởng là. . . . Quyền Thực Huy?" Khổng lồ lực dung hợp để hắn đối với trong ngàn mét hết thảy động tĩnh đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Quyền Thực Huy cùng hiệu trưởng kia ở giữa đối thoại, cũng bị hắn nghe ở trong lòng.
 
 	"Vì liên bang!" Bỗng nhiên gầm lên giận dữ theo phía dưới bên phải phóng lên.
 
 	Lộ Thắng lần theo thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo bóng trắng phóng lên tận trời, hướng về vị trí của hắn đánh tới.
 
 	Sau lưng bóng trắng tựa hồ còn có một loại nào đó phun ra thiết bị, có thể để cho hắn thành công thoát ly sức hút trái đất.
 
 	Trừ ra bóng trắng bên ngoài, một phương hướng khác, Độc Long Gall Candy cũng theo một tòa lầu dạy học phế tích chóp đỉnh nhảy lên một cái, hướng về hắn hung hăng ném mạnh ra một đạo bạch quang điểm.
 
 	Điểm sáng cùng bóng trắng phóng lên tận trời, nhanh chóng tiếp cận Lộ Thắng.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên một đạo bàn tay màu đen ngăn tại trước người Lộ Thắng, tinh chuẩn ngăn trở điểm sáng cùng bóng trắng.
 
 	Bàn tay đảo mắt liền bị xuyên thấu, nhưng điểm sáng vừa mới phá vỡ bàn tay, đằng sau liền ngay sau đó là một mảng lớn lít nha lít nhít máy móc đại thủ.
 
 	Điểm sáng liên tiếp xuyên qua ngũ trọng bàn tay, liền không đủ lực, gắt gao khảm vào đệ lục trọng bàn tay lòng bàn tay.
 
 	"Vô vị giãy dụa." Lộ Thắng nhìn về phía ném mạnh ra điểm sáng Độc Long Gall Candy, đưa tay khẽ vồ.
 
 	Oanh! !
 
 	Mấy chục cái bàn tay theo bốn phương tám hướng chụp vào Độc Long, đảo mắt liền đem hắn cầm nắm thành một đoàn đống sắt.
 
 	"Long nha! !"
 
 	Xuy xuy xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát Độc Long theo trong đống sắt giãy giụa xông ra, trên người lít nha lít nhít hiện ra mảng lớn bén nhọn răng cưa. Cả người giống như gai nhím đồng dạng kịch liệt xé mở chung quanh cự thủ, xông ra trùng vây.
 
 	Nhưng lần này bộc phát cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ.
 
 	Lần này cầm nắm, chỉ là đột nhiên bộc phát lực trùng kích, liền trên trăm tấn, lại thêm đại lượng thiết thủ chồng hợp lại cùng nhau dồn nén lực cùng to lớn trọng lực. Liền xem như Độc Long, cũng kém một chút bị triệt để quét sạch.
 
 	Độc Long máu me khắp người, mặt ngoài áo giáp ẩn ẩn hiển hiện nhỏ bé vết nứt.
 
 	"Bạch Sư! !" Hắn cuồng hống một tiếng. Lần nữa tách ra trên khôi giáp của mình một khối răng cưa, dùng hết toàn lực ném mạnh hướng bầu trời Lộ Thắng.
 
 	"Giết! !" Bạch Sư bị một cái nện xuống về sau, lại từ mặt bên phóng lên tận trời, thừa dịp Lộ Thắng đối phó Độc Long, thế mà thật tiếp cận chung quanh Lộ Thắng mấy chục mét phạm vi bên trong.
 
 	"Sư Hống Pháo! !"
 
 	Bạch Sư cánh tay phải đột nhiên mở ra, bên trong kịch liệt bạch quang sôi trào phun trào.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Đại lượng hạt căn bản chùm sáng hội tụ vào một chỗ, hung hăng đánh phía Lộ Thắng mặt bên thân thể.
 
 	Trung gian chỉ có vài chục mét, căn bản không có máy móc đại thủ kịp ngăn cản. Chùm sáng trong khoảnh khắc liền phóng tới Lộ Thắng, hung hăng đánh trúng vai phải của hắn.
 
 	"Xong rồi! !" Bạch Sư cùng Độc Long đều gánh nặng trong lòng liền được giải khai.
 
 	Sư Hống Pháo bản thân có cực mạnh chấn động lực lượng, có thể ngay đầu tiên liền để người bị trúng mất đi ý thức, toàn thân chấn động lâm vào ngây ngô.
 
 	"Thật mạnh chấn động lực." Chùm sáng giảm đi biến mất, lộ ra đằng sau sắc mặt bình tĩnh Lộ Thắng hai người.
 
 	"Thật là nguy hiểm, kém một chút liền bị đánh trúng a." Lộ Thắng lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc.
 
 	Oanh! !
 
 	Ngay sau đó lại là đột nhiên bộc phát đệ nhị pháo.
 
 	Bạch Sư cơ hồ là trong thời gian rất ngắn, tiêu hao nhiên liệu thiết bị, oanh ra đệ nhị pháo.
 
 	Lần này chùm sáng không có chút nào che giấu đánh phía Lộ Thắng, chùm sáng chóp đỉnh nhanh chóng tiếp cận đầu Lộ Thắng.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, theo càng tiếp cận Lộ Thắng, chùm sáng tốc độ cũng càng ngày càng chậm, càng ngày càng gian nan.
 
 	Đến lúc đến khoảng cách Lộ Thắng còn có vài thước lúc, chùm sáng rốt cục càng ảm đạm xuống, cuối cùng phốc một cái, triệt để chôn vùi.
 
 	"Từ trường phòng ngự. . . . ." Bạch Sư trợn to cặp mắt, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Cự đại áo giáp lớn như vậy, trên người hắn từ trường phòng ngự mạnh, sợ là trước đó chưa từng có từ trước tới nay đỉnh điểm nhất.
 
 	Mạnh như vậy lực trường, có ai có thể đánh phá?
 
 	Không chỉ là Bạch Sư đã nhìn ra, còn có phía dưới trên mặt đất Độc Long cũng phát hiện sự thực tuyệt vọng này.
 
 	"Rút lui!" Cơ hồ là cùng một thời gian, hai người trong lòng đều tuôn ra ý nghĩ này.
 
 	Đối phương đã là không thể địch lại kinh khủng tồn tại. Chỉ dựa vào hai người bọn họ, căn bản liền người này từ trường phòng ngự cũng mở không ra.
 
 	Hai người cách xa nhau rất xa, nhưng không hẹn mà cùng đồng loạt nhanh lùi lại phía sau. Một cái từ không trung rút lui, một cái khác dọc theo phế tích mặt đất phóng tới ngoài học viện.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Lộ Thắng khống chế Đau Buồn chi vương, huy động cánh tay phải chụp vào Độc Long.
 
 	To lớn dài đến vài trăm mét màu đen người máy cánh tay, tại không trung liền ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số lít nha lít nhít máy móc xúc tu, phô thiên cái địa quấn về Độc Long.
 
 	Tức! !
 
 	Bỗng nhiên xa xa vang lên chói tai kèn đồng tạp âm thanh.
 
 	Lộ Thắng híp mắt hướng thanh âm phương hướng nhìn lại.
 
 	Trong bầu trời đêm xa xa, hơn mười đạo xích hồng điểm sáng đang xa xa theo bầu trời đêm chân trời, hướng nơi này phi tới.
 
 	. . .
 
 	"Đã hoàn toàn không có biện pháp a?"
 
 	Liên bang cuối cùng phòng vệ bộ bên trong, mấy vị tóc muối tiêu liên bang thượng tướng nhao nhao đứng dậy, nhìn màn ảnh bên trong đang bị vô số màu đen xúc tu cuốn lấy Độc Long.
 
 	"Cao năng phản ứng đã triệt để chiếm cứ toàn bộ Bạch Kim học viện, cũng may đại bộ phận đệ tử bởi vì ngày nghỉ từ lâu rút lui."
 
 	"Hiệu trưởng Pira bá tước đã chiến tử."
 
 	"Bạch Vũ quân chiến tổn chín mươi phần trăm trở lên!"
 
 	"Tối chung binh khí Quang Huy chi vương, cơ năng bị hao tổn 84%, không cách nào tự mình chữa trị!"
 
 	"Cao năng phản ứng sắp lan tràn đến dưới đất cơ mật phòng thí nghiệm!"
 
 	Mấy vị Á Liên liên bang cao nhất cơ cấu quyền lực tướng lãnh quân đội, đều trầm mặc nhìn xem trong hình ảnh Độc Long cùng Bạch Sư.
 
 	Cầm đầu mũi ưng thượng tướng trầm mặc hồi lâu, thật sâu nhìn chăm chú trong hình ảnh Độc Long.
 
 	"Chuẩn bị. . . . Kết thúc kế hoạch đi. . . ." Hắn nhắm mắt lại, thanh âm âm u đến cơ hồ bất luận kẻ nào đều có thể phát giác được mềm yếu.
 
 	"Chúng ta hoàn toàn có thể điều động đặc chủng tinh anh tiến đến cùng đối phương thương lượng. . . ."
 
 	"Thi hành mệnh lệnh! !" Mũi ưng thượng tướng cắt ngang đối phương.
 
 	"Thế nhưng là. . . Đó là Gall Candy thiếu tướng cùng Bạch Sư trung tướng vẫn còn ở đó. . . ." Một bên một vị trung tướng thấp giọng mở miệng.
 
 	"Candy hắn. . . . Sẽ lý giải." Mũi ưng thượng tướng không có nói thêm lời, chỉ là trên mặt toát ra nồng đậm mỏi mệt.
 
 	Đó là con trai duy nhất của hắn, cũng là người thừa kế duy nhất của gia tộc hắn.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, liền xem như hắn. . . . .
 
 	"Tốt a. . . . Chấp hành kết thúc kế hoạch. . . ." Mặt khác mấy vị thượng tướng nhao nhao trao đổi ánh mắt, toàn bộ phiếu đồng ý.
 
 	Năm người đồng thời nhấn xuống ngón tay mang theo một viên Hắc Thủy Tinh chiếc nhẫn.
 
 	Chiếc nhẫn thủy tinh chóp đỉnh chiếu rọi ra năm người vân tay.
 
 	'Cuối cùng quyền hạn giải tỏa.'
 
 	'Chiến lược Châu Tế tử quang giải tỏa.'
 
 	'Mục tiêu trắc định, Bạch Kim học viện phong tỏa.'
 
 	'Phát xạ chuẩn bị bên trong, bắt đầu đếm ngược. . . .'
 
 	"10. . ."
 
 	"9. . . ."
 
 	"8. . . ."