"Giết giết giết giết giết! ! !"

	Trong tiếng cười sang sảng, từng con vặn vẹo ngọn lửa màu trắng Chu Tước gầm thét lên, nhanh chóng từ liệt diễm bên trong tự động sinh thành.

	Những thứ này màu trắng Chu Tước mỗi một đầu đều có hơn một nghìn mét cao, bọn họ cả người thiêu đốt trắng sáng ngọn lửa, phảng phất không có bất kỳ hình thể, vừa ra tới liền hướng về vô số Yêu quân nhào tới.

	Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận khởi động một phần, toàn bộ khởi động cần một chút thời gian, nhưng cái này chút thời gian lúc này cũng căn bản không kịp tranh thủ.

	Vô số Yêu quân cùng lượng lớn Bạch chu tước va chạm vào nhau, bọn họ chém giết lẫn nhau, gào thét.

	Mang theo thần quang bảo quang binh khí mũi tên nhanh chóng đâm xuyên màu trắng Chu Tước thân thể, mà ngọn lửa màu trắng dường như ruồi bâu lấy mật giống như, dính liền chết, đụng liền xong.

	Một ít Yêu quân đại tướng trực tiếp sử dụng pháp thiên tượng địa thần thông, thân thể lớn lên bành trướng đến hơn một nghìn mét, cùng Bạch chu tước chính diện chống lại.

	Chiến cuộc vừa bắt đầu liền hiện ra trạng thái giằng co.

	Đế Tuấn cao cao quan sát phía dưới đại trận.

	Đầu kia cực lớn màu trắng Chu Tước đem toàn bộ thiên đình hoàn toàn gói lại, vô số Chu Tước thần hỏa phảng phất vô cùng vô tận giống như, sóng biển như thế điên cuồng tuôn ra.

	Yêu quân đám người hầu như là ở dùng tính mạng của mình ở bổ khuyết ngọn lửa. Bọn họ lượng lớn từ bỏ sinh mệnh , hóa thành từng con ngọn lửa Kim Ô, xông hướng Bạch chu tước. Tuy rằng bởi vì hình thể chênh lệch, dẫn đến hơn mấy trăm ngàn đầu Kim Ô mới có thể cùng một con Bạch chu tước song song cùng chết.

	Nhưng Yêu quân số lượng quá nhiều, trong thời gian ngắn cũng rơi vào giằng co.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!" Bạch Trạch ở Đế Tuấn bên cạnh người trầm giọng nói.

	"Không nghĩ tới yêu trong đình, còn ẩn giấu đi bực này phản nghịch!" Đế Tuấn lạnh giọng nói, trong mắt lập loè điểm điểm chói mắt kim quang.

	Hiện tại rơi vào giằng co, hắn đang suy nghĩ muốn hay không hoàn toàn thả ra toàn bộ đại trận uy năng.

	Cứ như vậy, xác thực vô cùng có khả năng giải quyết trước mắt phiền phức, nhưng tích lũy nhiều năm như vậy sức mạnh khổng lồ, cũng sẽ bị tiêu hao lượng lớn.

	Vạn nhất đại trận kết thúc sau, Vu tộc động thủ, vậy thì thật sự cực kỳ phiền phức.

	Đúng vào lúc này, phía dưới trong đại trận lại có biến hóa mới.

	Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận rõ ràng ngăn cách tất cả bên ngoài linh khí, nội bộ chỉ có một mảnh tuyệt đối hư vô chân không, nhưng lúc này màu trắng biển lửa ở giữa, từng đạo từng đạo cả người bao trùm ngọn lửa màu trắng, sau lưng có lượng lớn tím đen xúc tu bóng người cao lớn, chậm rãi đi ra.

	Thình lình chính là trước Mộc La các loại Yêu Thần.

	Bọn họ lúc này khí tức trên người rõ ràng tăng lên đến mấy cái tầng thứ. So với trước uy hiếp cũng lớn hơn rất nhiều.

	"Giết! !" Mộc La trước tiên xông hướng chu vi Yêu quân cùng Kim Ô.

	Bàn tay hắn bên trong trong phút chốc nổ tung tảng lớn vặn vẹo ngọn lửa màu trắng xúc tu, những thứ này xúc tu dễ như trở bàn tay liền đem một đám lớn mấy trăm tên Yêu quân nắm lấy, dường như ôm lấy lượng lớn huyết sắc thịt miếng, hắn ra sức vồ một cái.

	Nhất thời tất cả Yêu quân xoay tròn lên, nhanh chóng hội tụ đến bàn tay hắn trên không, oanh một thoáng đụng vào nhau, biến thành một đoàn không nhận rõ bất kỳ hình dạng quả cầu thịt.

	Cái này hơn hai mươi vị Yêu Thần tiến vào chiến trường sau, mang đến thế cuộc ảnh hưởng rất lớn.

	Mỗi một giây bọn họ đều có thể chế tạo ra hàng trăm hàng ngàn khủng bố thương vong. Kim Ô tre già măng mọc xông hướng bọn họ, nhưng mang đến bất quá là phí công nỗ lực.

	"Tiếp tục như vậy không được. Đại trận chỉ có thể từ bên phụ trợ, một khi toàn bộ khởi động, Vu tộc tuyệt sẽ không đứng nhìn, chắc chắn nhân cơ hội làm khó dễ." Đế Tuấn trầm giọng nói.

	"Chúng ta đi." Bạch Trạch tiến lên một bước.

	Côn Bằng cũng cánh tay phải hóa thành đen nhánh vuốt chim, trên người từng luồng từng luồng lực lượng nguyên thần dạt dào mà ra.

	"Gia trì cho ta trận pháp lực lượng. Ta đến xử lý." Hắn mặt sắc mặt có chút khó coi, tựa hồ có hơi thẹn quá thành giận. Mặc dù mọi người cũng không biết hắn là nơi nào bị làm tức giận.

	Đế Tuấn liếc nhìn phía dưới đang bị các yêu thần tầng tầng đẩy mạnh xé ra đại trận, gật gù.

	"Như vậy, xin nhờ các ngươi."

	Hắn kỳ thực còn có chút yếu điểm không nói, Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận có cải thiên hoán địa năng lực, nhưng này là trận pháp tiết điểm đủ lúc, trước mắt nguyên bản hẳn là mắt trận mấy chục Yêu Thần toàn bộ không tại. Trái lại hắn còn cần phân ra lực lượng trấn áp bọn họ.

	Toàn bộ Yêu đình, trừ ra Bạch Trạch cùng Côn Bằng hai cái, còn lại tất cả Yêu Thần, lại toàn bộ đều bị ký sinh.

	Đây mới là để Đế Tuấn không đáng kể then chốt.

	Dùng một cái vốn là không hoàn chỉnh đại trận, đi đối kháng nhiều như vậy Yêu Thần, còn có một cái thực lực ngập trời Chu Tước vương.

	Đây cũng là Yêu Thần, không phải rau cải trắng!

	Nhưng nằm ở Yêu Đế tự tôn, Đế Tuấn không có bất luận biểu thị gì, trên mặt như trước bình thường như nước.

	Bạch Trạch cùng Côn Bằng một cái cúi người, đồng thời hóa ra bản thể, hướng hướng phía dưới chiến trường.

	Một con là màu trắng sư tử như thế ngoại hình, đỉnh đầu có song giác, giữ lại sơn dương chòm râu, hình thể có tới khoảng mấy ngàn mét, vừa xuất hiện liền rơi rụng đập nát tảng lớn cung điện kiến trúc, cả người tràn ngập tinh khiết nhu hòa bạch quang.

	Cái này bạch quang cùng chu vi màu trắng Chu Tước thần hỏa hoàn toàn khác nhau, cấp tốc bài trừ ra một mảnh thuần túy sạch sẽ khu vực, xé nát tất cả tới gần màu trắng Chu Tước binh lính.

	So với Bạch Trạch mà nói, Côn Bằng thì lại càng thêm thô bạo, bản thể là một con đen nhánh lớn vô cùng Đại Bằng Điểu. Thân dài mấy vạn dặm, vừa hạ xuống dưới liền ở giữa không trung một cái xoay quanh, cuốn lên lượng lớn màu đen yêu phong.

	Những thứ này yêu phong dễ như trở bàn tay liền xé nát mấy trăm con Bạch chu tước thân thể.

	Hai đại đứng đầu Yêu Thần gia nhập, trong nháy mắt xoay chuyển toàn bộ tình hình trận chiến thế cuộc.

	Đặc biệt Côn Bằng, một cái vung cánh, liền có thể giết chết hơn mấy trăm ngàn Bạch chu tước.

	Hoàn toàn bất đắc dĩ xuống, hơn mười đầu Yêu Thần bao trùm màu trắng Chu Tước thần hỏa, xông lên hóa thành bản thể cùng Côn Bằng bó sát người chém giết, trong thời gian ngắn, cung điện lầu vũ dồn dập sụp đổ phá nát, rất nhiều Yêu Thần Cự thú xem như là tạm thời ngăn cản con này đáng sợ đứng đầu Thần thú.

	Bạch Trạch bên này cũng tương tự đến rồi tiếp cận mười con Yêu Thần, mới vừa giao thủ một cái, hắn liền rơi vào khổ chiến. Những thứ này Yêu Thần sức chịu đựng cùng sức khôi phục quả thực đáng sợ. Bọn họ chỉ cần không phải bị đập nát đầu, thương thế trên người đều có thể mấy hơi thở bên trong khôi phục như cũ.

	Hai người vừa bị ngăn chặn lại, mới vừa có khởi sắc tình hình trận chiến cũng lần thứ hai giằng co đi xuống.

	Màu trắng trong biển lửa, đầu kia khổng lồ nhất Chu Tước chậm rãi duỗi người ra, giương mắt nhìn về phía Đế Tuấn. Một đạo thon dài cân xứng bóng người xuất hiện ở Chu Tước trên đỉnh đầu, rõ ràng là mới vừa gọi ra con này khổng lồ Chu Tước Lộ Thắng.

	Con này khổng lồ Chu Tước thậm chí so với nhất là cực lớn Côn Bằng, còn muốn lớn hơn ra mấy chục hơn trăm lần. Liền toàn bộ Yêu đình đều chỉ có thể bị bao bao ở trong đó.

	"Ta vô ý tranh đấu, chỉ là nghĩ làm một ít tự mình nghĩ làm việc, tìm một ít muốn tìm đồ vật." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Không bằng liền như vậy đình chiến làm sao?"

	Đế Tuấn hừ lạnh một tiếng, đã đánh tới cái này mức, coi như đình chiến, cũng đã không có chút ý nghĩa nào. Bất kể là hắn vẫn là Thái Nhất, đều sẽ không cho phép như thế một cái cực lớn uy hiếp, dừng lại ở bên người mình.

	Uy hiếp, nhất định phải bài trừ, bằng không một khi cùng Vu tộc toàn diện khai chiến, thủ hạ căn bản liền một cái Yêu Thần cũng không cách nào sai khiến, đến thời điểm đến chẳng lẽ liền dựa vào ba người bọn hắn đi lên cứng giang?

	"Buồn cười!" Đế Tuấn rốt cục không lại nói nhảm, trực tiếp vận dụng lớn nhất thần thông.

	Hắn đưa tay mở ra trong tay hư huyễn sách. Trong đó dâng lên tám loại không giống vầng sáng sắc thái.

	"Sơn Hà Phá Toái, Hỗn Nguyên Nhất Khí!"

	Xoạt một thoáng, tám đạo thải quang dồn dập hóa thành lớn mảnh quang ảnh, bay về phía cực lớn Bạch chu tước.

	Những thứ này thải quang mỗi một loại đều tràn ngập không đồng tính chất cường hãn lực phá hoại.

	Màu đỏ đại biểu cách, làm vì trong thiên địa vô số ngọn lửa tập hợp, tuy rằng không bằng Chu Tước thần hỏa lại đến cường đại, nhưng đại diện cho vô cùng vô tận phàm hỏa.

	Màu vàng đại biểu núi, làm vì dãy núi phập phồng, trầm trọng cực lớn trọng lực.

	Màu lam đại biểu sông nước hải dương, làm vì vô số dòng nước tụ tập mà thành tượng trưng.

	Màu tím đại biểu sấm sét, đó là thiên địa tự nhiên vốn là nắm giữ tịnh hóa lực lượng.

	Đồng thời còn có màu xanh gió, ám hoàng đại địa, cùng với bầu trời đen nhánh.

	Tám loại sắc thái bên trong dập dờn một vài bức bắt nguồn từ thiên địa tự nhiên ưu mỹ cảnh tượng, phảng phất trong đó lưu động hình chiếu vô số đồ họa bức ảnh.

	"Đây mới là Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận uy lực thật sự. . . ." Lộ Thắng nhìn thấy một con dưới trướng Yêu Thần che ở tám loại thải quang đi tới con đường trên, chưa kịp né tránh, liền bị tám loại sức mạnh hình thành viên luân, dễ như trở bàn tay xé nát thành vô số mảnh vỡ.

	Những mảnh vỡ này trái lại còn bị tám sắc thái quang nuốt chửng, tiến một bước lớn mạnh trong đó uy năng.

	"Vừa vặn, cũng làm cho ta xem một chút. . . . Truyền thuyết trong Hà Đồ Lạc Thư, mạnh như thế nào uy năng! !"

	Lộ Thắng hai tay mở ra, dưới thân to lớn Bạch chu tước một tiếng ong ong, đập cánh bay lên trời, chính diện đón lấy tảng lớn tám loại thải quang.

	Sóng biển giống như Chu Tước thần hỏa che ngợp bầu trời đánh vào tám sắc thái quang mặt ngoài, vừa mới tiếp xúc, phía trước nhất tám sắc thái quang trong nháy mắt liền đem màu trắng thần hỏa nuốt chửng, chuyển hóa thành tự thân lực lượng một phần.

	Nhưng màu trắng Chu Tước thần hỏa số lượng quá nhiều, gần như vô cùng vô tận.

	Cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng, để tám sắc thái quang chuyển hóa đạt đến cực hạn, có thể Chu Tước thần hỏa lại còn chỉ là mới vừa đến một cái phần nhỏ, mặt sau còn có hơn nửa số lượng không có dâng lên đi.

	Thải quang nuốt chửng bắt đầu vất vả lên. Đế Tuấn trên tay sách bắt đầu khẽ run, sáng tối chập chờn.

	Hắn sắc mặt khó coi đến cực điểm. Trên người đối phương Chu Tước thần hỏa, so với cái khác bất luận một loại nào lực lượng đều muốn khó có thể chuyển hóa.

	Phải biết hắn đại biểu nhưng là thiên địa tự nhiên tuần hoàn tịnh hóa lực lượng.

	Lá cây trái cây rơi xuống đất, sẽ bị mục nát phân giải , hóa thành đại địa tẩm bổ một phần.

	Sinh mệnh tử vong ngã xuống sau , tương tự cũng sẽ mục nát bị vi khuẩn nuốt chửng , hóa thành vô số chất dinh dưỡng, trở về đại địa.

	Nước bẩn trải qua núi đá, bãi cỏ cây cối loại bỏ, vô số vi sinh vật phân giải nuốt chửng, sẽ chuyển hóa khôi phục thành nước trong.

	Vạn sự vạn vật, đều sẽ ở thiên địa cối xay tan rã xuống, được đến tịnh hóa cùng khôi phục.

	Tử vong cũng tốt, tuần hoàn cũng tốt, tan rã cũng được, đều là thiên địa tự nhiên một phần, là tịnh hóa một phần.

	Nhưng hiện tại, Hà Đồ Lạc Thư tiêu hóa loại kia kỳ dị Chu Tước thần hỏa, rõ ràng cực kỳ vất vả.

	Loại này vất vả, dẫn đến Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận vận chuyển liên đới trở nên trì trệ lên.

	Tuy rằng loại này trì trệ cũng không tính quá lớn, nhưng ở bực này cấp số trong khi giao thủ, đã có thể có thể xưng tụng là phiền toái lớn.

	"Làm sao? Lúc này mới vừa bắt đầu liền thoát lực? !" Lộ Thắng một cái nhảy vọt, tùy ý dưới thân khổng lồ Chu Tước rời đi chính mình, xông hướng tám loại đại biểu Hà Đồ Lạc Thư cường hãn thải quang.

	Con kia cực lớn Chu Tước nguyên thần không chỉ là có bộ tộc Chu Tước bản thân Chu Tước thần hỏa bổn nguyên, còn có bản thể truyền lại khổng lồ Tà thần lực.

	Chính là loại này Tà thần lực, để cái này cường hãn vô cùng đại trận càng ngày càng tiêu hóa kém.

	Lộ Thắng chậm rãi đi ở màu trắng trong biển lửa, bất kể là chém giết Yêu Thần, vẫn là vô số Yêu đình Yêu quân, đều một cách tự nhiên bị vô số Chu Tước thần hỏa mạnh mẽ đẩy ra, vì hắn cách ly ra một cái thẳng tắp đi về Đế Tuấn con đường.

	"Nếu như ngươi chỉ có điểm ấy năng lực, như vậy. . . Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc." Lộ Thắng cảm giác thấy hơi thất vọng, đều là Thiên Đế Đế Tuấn, không nên chỉ có chút thực lực này.

	Nhìn ra được hắn ở kiêng kỵ cái gì, ở lo lắng cái gì.