Chương 200: Ngẫu nhiên (hai)
 
 	Thích ứng sau một lúc, Lộ Thắng cảm giác mình đã đem Minh Hư công toàn bộ bộ pháp nhớ xuống, đồng thời tâm pháp cũng nắm chắc tinh chuẩn, lại đem còn lại hai tầng toàn bộ nhớ lại, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Hắn trực tiếp gọi ra máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông nổi lên, bên trên quả nhiên tại phía sau cùng nhiều hơn Minh Hư công khung vuông.
 
 	'Minh Hư công: Chưa nhập môn.'
 
 	"Bắt đầu đi tăng lên Minh Hư công đến tầng thứ ba." Lộ Thắng trực tiếp điểm một chút máy sửa chữa ở trên bắt đầu sửa đổi cái nút, chú ý lực tập trung ở Minh Hư công khung vuông bên trên.
 
 	Theo tinh thần tập trung, khung vuông đột nhiên nhảy lên. Từ chưa nhập môn, thoáng cái nhảy tới nhập môn. Mà âm khí thì chỉ tiêu hao một đơn vị.
 
 	"Lại đến." Lộ Thắng tiếp tục tập trung tinh thần.
 
 	Quả nhiên vù vù hai lần, Minh Hư công trực tiếp từ nhập môn, nhảy tới tầng thứ nhất, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba.
 
 	Lộ Thắng cũng bắt đầu cảm giác được, chân phần hông, cùng phần eo xuất hiện cơ bắp cảm giác tê ngứa, còn có hơi hơi cảm giác đau, sau đó liền rất nhanh biến mất.
 
 	Hắn hiện tại nhục thân cường độ thực sự quá cao, đến mức trong nháy mắt luyện thành môn này Thông Lực khinh công, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là bình thường phụ tải, không tổn thương chút nào.
 
 	"Như vậy liền thành a." Lộ Thắng đứng lên, cảm giác trong đầu thoáng cái tràn vào rất nhiều Minh Hư công cách dùng cùng bộ pháp kinh nghiệm.
 
 	Hắn thử hướng phía trước xông ra mấy bước.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Liên tục ba bước, Lộ Thắng một cái nháy mắt liền đến mật thất nơi cuối cùng, sắp đụng vào vách tường lúc, hắn bỗng nhiên chuyển về phía trái một cái.
 
 	Quả thật cả người quẹo bên trái, lại xông ra mấy mét, sau đó lại cấp tốc lui lại, một thời gian Lộ Thắng tại trong mật thất trái phải trước sau, cấp tốc biến hóa phương hướng.
 
 	"Quả nhiên so với trước linh hoạt nhiều, trước kia muốn biến hóa phương hướng, trước hết giảm tốc, sau đó mới có thể biến hóa phương hướng. Nhưng là hiện tại không cần giảm tốc, cũng có thể trực tiếp chuyển hướng, thậm chí trước sau rút lui cũng có thể. Cái này Minh Hư công cũng không tệ."
 
 	Lộ Thắng có chút hài lòng.
 
 	"Sau đó, mới thật sự là trọng đầu hí." Hắn lại tiếp tục cầm lấy cuốn thứ hai khinh công, lần này là Vân Cung Pháp.
 
 	Vân Cung Pháp là am hiểu gia tốc thẳng tắp tốc độ khinh công, còn có tăng phúc lực bộc phát hiệu quả. Đồng dạng không liên quan đến nội khí, chỉ là ngoại công.
 
 	Lộ Thắng chỉ luyện một lần, nhớ thoáng cái tâm pháp cùng bộ pháp, liền nhìn thấy máy sửa chữa ở trên xuất hiện khung vuông.
 
 	Sau đó hắn lại cầm lấy cuốn thứ ba, 'Phi Mã Bộ', 'Khinh Trọng Nhất Khí Công', 'Tam Hợp Ly Huyền Công', 'Loạn Phong Thuật' từng quyển từng quyển khinh công theo thời gian trôi qua, toàn bộ bị hắn nhớ xuống, sau đó gia nhập máy sửa chữa khung vuông bên trong.
 
 	Lộ Thắng toàn bộ đem khinh công nhớ lại về sau, lại lần nữa đem chú ý lực, tập trung ở bên trên Minh Hư Công . Nhìn thấy cái này khinh công phía sau thôi diễn cái nút, hắn nhẹ nhẹ hít vào một hơi, ánh mắt bình tĩnh trở lại.
 
 	"Thôi diễn Minh Hư công, đến tầng thứ tư." Vừa dứt lời, Lộ Thắng điểm một cái xuống thôi diễn cái nút, liền cảm giác thể nội hơi chấn động một chút.
 
 	Hai chân cảm giác tê ngứa lại xuất hiện. Một loại cực độ nhẹ nhàng linh xảo cảm giác từ trên đùi truyền tới.
 
 	Hắn không động dung chút nào, tràn vào trong đầu Minh Hư công tầng thứ tư, là áp dụng Vân Cung Pháp kỹ xảo bộ pháp, so với tầng thứ ba tăng lên bộc phát tốc độ, khung vuông bên trong công pháp cũng biến thành mới bộ dạng.
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Bộc phát một cấp, linh xảo ba cấp.'
 
 	"Lại đến! Thôi diễn Minh Hư công đến tầng thứ năm!" Lộ Thắng nhìn xem trước mặt máy sửa chữa, tiếp tục điểm cái nút.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông khẽ run lên, sau đó khung vuông mơ hồ xuống, lần nữa rõ ràng hiển hiện.
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ năm, đặc hiệu: Bộc phát hai cấp, linh xảo ba cấp.'
 
 	Lộ Thắng ánh mắt bất động, tiếp tục chỉ vào cái nút đến tầng tiếp theo.
 
 	"Thôi diễn Minh Hư công, đến tầng thứ sáu."
 
 	Khung vuông lần nữa mơ hồ phía sau lại rõ ràng.
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ sáu, đặc hiệu: Bộc phát ba cấp, linh xảo ba cấp, chấn động một cấp.'
 
 	Nhìn thấy cái này mới ra tới đặc hiệu, Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận cảm thụ về sau, hắn bỗng nhiên phát hiện, cái này chấn động căn bản liền là hấp thu hắn tu hành Cực Dương Đạo ngạnh công bên trong phản chấn kỹ xảo.
 
 	"Lại đến! Tiếp tục thôi diễn Minh Hư công tầng thứ bảy."
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ bảy. Đặc hiệu: Bộc phát cấp bốn, linh xảo cấp bốn, chấn động hai cấp.'
 
 	Theo từng tầng từng tầng tiếp tục tăng lên.
 
 	Âm khí tiêu hao cũng dần dần bắt đầu tăng lên, đến tầng thứ chín lúc, âm khí rốt cục tăng lên tới tăng lên một lần tiêu hao hai đơn vị
 
 	"Thôi diễn Minh Hư công tầng thứ mười!" Lộ Thắng trong bình tĩnh mang vẻ mong đợi nhìn xem khung vuông.
 
 	Hai chân của hắn đã dần dần bắt đầu phồng lên, từng chiếc tơ thép một dạng cơ bắp dần dần tại tạo thành ngưng tụ, đại lượng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí hội tụ tới, gia tốc khép lại cơ bắp xương cốt khép lại khôi phục.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông lần nữa bắt đầu mơ hồ, lần này lần nữa rõ ràng thời gian, tiêu hao trọn vẹn ba hơi. Khi xuất hiện lại, Minh Hư công cũng triệt để thay đổi hình dạng.
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ mười, đặc hiệu: Đạp đất một cấp, linh xảo bảy bậc.'
 
 	"Đạp đất thế mà xuất hiện cái này!" Lộ Thắng chấn động trong lòng, cái này đặc hiệu là hắn kiếp trước chơi game điện thoại lúc, cái kia võ hiệp trong trò chơi xuất hiện một cái cường hoành đặc hiệu, có thể xé rách đại địa, tạo thành sóng chấn động một dạng hiệu quả. Thuộc về phạm vi công kích, uy lực rất mạnh.
 
 	Đạp đất hình thành sóng chấn động, tương tự lúc trước Bạch Cương chủ tế đánh ra đại địa nhô lên.
 
 	"Đơn thuần ngoại công, cường hãn tới trình độ nhất định, uy lực thậm chí bắt đầu tiếp cận yêu ma bí thuật sao?" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại.
 
 	Hắn bỗng nhiên kéo lên chính mình ống quần, lộ ra trên hai chân, làn da không biết thời điểm nào biến thành màu đen, từng khối như là bọc thép một dạng cơ bắp khảm nạm tại bên chân, màu đen khối cơ bắp tầm đó, là đỏ như máu huyết quản, như là mạng lưới một dạng phân bố tại bắp đùi trên bàn chân, trong đó còn lưu động ào ào kịch liệt máu chảy âm thanh.
 
 	Lúc này hai chân, đã có chút không giống đùi người, cơ bắp huyết quản da thịt cường đại tới trình độ nhất định, sinh ra dị biến, đã siêu việt người bình thường nhận biết hình thái.
 
 	"Lúc trước tiêu hao mười cái đơn vị âm khí, còn có thể tiếp tục." Lộ Thắng tỉnh táo nhìn về phía Minh Hư công khung vuông, lúc này Minh Hư công đã hấp thu ngạnh công, ngoại công, mặt khác khinh công, thậm chí liền nội công một vài thứ đều đặt vào, ẩn ẩn có do bên ngoài đi vào sinh ra nội khí cảm giác. Từ lâu không là đơn thuần phổ thông khinh công.
 
 	"Thôi diễn Minh Hư công đến tầng thứ mười một." Lộ Thắng lẳng lặng nói.
 
 	Tê
 
 	Khung vuông mơ hồ, sau đó lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Minh Hư công: Tầng thứ mười một, đặc hiệu: Đạp đất hai cấp, linh xảo tám cấp.' lần này tiêu hao chính là hai đơn vị âm khí.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bất động, lần nữa bắt đầu một đường tăng lên.
 
 	Tầng thứ mười hai, tầng thứ mười ba, tầng thứ mười bốn, tầng mười lăm, tầng mười sáu, tầng mười bảy, mười tám, mười chín, hai mươi!
 
 	Tầng hai mươi Minh Hư công, đã lần nữa phát sinh chất biến. Lúc này môn khinh công này, đơn thuần gọi Minh Hư công đã xa còn lâu mới có thể bao quát nó hiệu quả.
 
 	'Minh Hư công: Thứ hai mươi tầng, đặc hiệu: Không biết một cấp.' tất cả đặc hiệu đều biến mất, chỉ có một nhóm màu đỏ lẳng lặng biểu hiện tại đặc hiệu cột đằng sau.
 
 	Lộ Thắng rốt cục dừng lại thôi diễn.
 
 	Hắn liếc nhìn hai chân của mình, chân cơ bắp xương cốt cùng lúc trước không có gì quá lớn biến hóa, chỉ có khác biệt chính là, đầu gối cùng bàn chân trung tâm, đang tại kịch liệt sinh trưởng cái gì.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng cảm thụ được thể nội kịch liệt tiêu hao Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, đại lượng Bảo Bình Khí toàn bộ dùng tới chữa trị thân thể trên phạm vi lớn cường hóa biến hóa.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, theo hai chân biến hóa càng rõ ràng, Lộ Thắng rốt cục thấy rõ chính mình hai chân biến động xu thế.
 
 	Hắn hai cái đùi coi như không mặc quần, cũng như bao trùm một tầng kim loại đen bọc thép, cứng rắn sáng tỏ, mà nguyên bản bình thường bàn chân, là biến hóa lớn nhất.
 
 	Ngón chân biến nhọn, móng tay bén nhọn sắc bén, có thể như là bàn tay một dạng linh hoạt. Mà bàn chân trở nên thon dài, lòng bàn chân mọc ra một khối màu đỏ hình thoi tinh thể, phảng phất bị khảm nạm chế tạo tiến vào áo giáp thủy tinh.
 
 	Bắp chân chung quanh, còn nhiều ra một vòng giống như là mảnh giáp một dạng gai nhọn đao bụi, đen kịt dữ tợn, bao quanh toàn bộ chân. Từ bên trên nhìn xuống, có thể nhìn thấy những thứ này mảnh giáp ở giữa trong khe hở, tất cả đều là vô số tinh tế dày đặc nòng súng một dạng lỗ thủng.
 
 	Soạt.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, hạ thân giống như là mặc vào một bộ dữ tợn nặng nề áo giáp màu đen một dạng.
 
 	"Loại này đặc hiệu" hắn lần nữa liếc nhìn, Minh Hư công đặc hiệu cột bên trong cái kia không biết đặc hiệu, trực giác nói cho hắn biết, quyết không thể tại nơi này vận dụng cái đồ chơi này.
 
 	"Có thể so với phạm vi chấn động đạp đất còn lợi hại hơn, cái này đặc hiệu uy lực, tuyệt đối là bao đồng mọi mặt khinh công cùng lực sát thương hiệu quả, được tìm trống trải địa phương thử một chút."
 
 	Âm khí tiêu hao được không sai biệt lắm, chỉ còn lại có mấy đơn vị. Lộ Thắng cũng không thèm để ý, Minh Hư công hiệu quả, hắn là thật sự cảm nhận được, nhẹ nhàng, linh xảo, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi lực bộc phát.
 
 	"Không sai biệt lắm" hắn giật xuống ống quần, đem áo choàng che khuất chính mình hai chân. Âm Cực thái công lực cấp tốc vận chuyển, nguyên bản mọc ra màu đen mảnh giáp gai nhọn cấp tốc dán vào ở trên làn da, làn da lần nữa mọc ra một tầng thật mỏng tương tự bình thường màu da màng mỏng, đem hai chân bao trùm lên tới.
 
 	Rất nhanh, Âm Cực thái cường đại ẩn tàng hiệu quả phát huy đầy đủ đi ra.
 
 	Lộ Thắng như là mặc vào áo giáp một dạng hai chân, lại cấp tốc khôi phục người bình thường hình thái, chỉ có không cách ngụy trang, là bén nhọn móng chân cùng gầy cao linh hoạt bàn chân.
 
 	Hắn đứng lên đi đến mật thất trước cửa, nâng lên then cửa. Ù ù âm thanh bên trong, cửa đá chậm rãi xê dịch ra.
 
 	"Ta phải đi ra ngoài một bận." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Vâng! Thuộc hạ lập tức chuẩn bị xe ngựa!" Cận vệ cấp tốc trả lời.
 
 	"Không cần, ta tự mình một người giải sầu một chút, không cần theo tới." Lộ Thắng thản nhiên nói
 
 	Bắc địa, Linh Tước Phong.
 
 	Tuyết lớn đầy trời bên trong, đầy khắp núi đồi đều là bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh minh bạch.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi tại trong đống tuyết, sau lưng vừa mới giẫm ra tới dấu chân, lại cấp tốc bị tuyết lớn bao trùm ở.
 
 	Tức!
 
 	Một đường bóng trắng từ không trung xẹt qua, phát ra huýt dài.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, híp mắt nhìn qua bay qua màu trắng đại điểu, đang muốn giải trừ ngụy trang, thử nghiệm Minh Hư công uy lực.
 
 	Bỗng nhiên trên đỉnh đầu hắn một tảng lớn bóng đen cấp tốc di động đến, đảo mắt liền đem cả người hắn che ở trong đó.
 
 	"Đó là" Lộ Thắng hai mắt trong nháy mắt con ngươi co vào.
 
 	Từ đỉnh đầu hắn vượt qua, là một đầu to lớn vô cùng bạch lang.
 
 	Cái kia sói khổng lồ như núi nhỏ thân thể, xen lẫn trong trong gió tuyết, cơ hồ không phân khác biệt, nhưng y nguyên bị Lộ Thắng cường đại thị lực thấy rõ.
 
 	Bạch lang tốc độ cực nhanh, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền vượt qua Lộ Thắng, nhào về phía xa xa. Như là một mảng lớn mây trắng.
 
 	Nó chỉ là đi qua nơi này. Dài mấy chục thước thân thể phảng phất tiền sử Cự thú, mang kinh khủng cảm giác áp bách mãnh liệt nhào về phía phương xa.
 
 	Cự lang nháy mắt liền biến mất, chui vào xa xa trong gió tuyết.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn đối phương ly khai, trầm ngâm một lát.
 
 	Hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng giơ chân lên.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Mặt đất đất tuyết bỗng nhiên nổ tung từng vết nứt, mảng lớn bụi tuyết nổ tung bay lên.
 
 	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, phương viên mười mấy mét cấp tốc lan tràn ra mảng lớn giống mạng nhện vết rách. To lớn lực phản chấn mang hắn phóng lên tận trời, hướng màu trắng cự lang phương hướng đuổi sát mà đi.