Chương 169: Hấp thu (ba)
 
 	Lộ Thắng xách theo lão giả đi không bao xa, liền tại một cái mùi tương đối sạch sẽ một ít nhà giam bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Sau đó đem cái kia Tâm Du Hội đưa tặng đan dược, thừa dịp lão giả không có chú ý, chớp mắt liền đem nó nhét vào trong miệng.
 
 	Lộ Thắng không nhìn lão giả biến thành gan heo sắc mặt.
 
 	"Ăn đi, ăn để ta xem một chút hiệu quả "
 
 	Hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng đặt tại lão giả trên ngực, từng tia tinh thuần Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc rót vào hắn thể nội. Bắt đầu cấp tốc xâm lược lan tràn đến lão giả toàn thân.
 
 	Một trương tinh mịn mịt mờ Âm Hạc võng, rất nhanh liền dựng lên, đồng thời còn đem lão giả nguyên bản khổng lồ nội khí, từ từ dẫn đạo tiến vào bên trong.
 
 	Đây chính là Lộ Thắng phương pháp, để cho người khác thử một lần thuốc, nếu quả như thật hữu hiệu, hắn liền thông qua Âm Hạc võng, hấp thụ tăng phúc lấy được nội khí. Dạng này tuyệt đối không có sơ hở nào.
 
 	Hơn nữa, trong nhà giam mặt nhiều như vậy trọng hình phạm, để Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cái ý nghĩ, những thứ này nhà giam bên trong cao thủ, hoàn toàn có thể trở thành hắn tăng lên nội khí tu vi thuốc bổ.
 
 	Chỉ là tầng thứ tư nhà giam, liền có giam giữ hai ba mươi tên phạm nhân, những người này phần lớn đều là trong mấy chục năm nhốt vào, lại hướng phía trước đã sớm chết.
 
 	Dù sao cái này tầng thứ tư trọng hình phạm, sớm tối đều là chết, Lộ Thắng dự định, lợi dụng Âm Hạc võng triệt để hút khô bọn hắn nội khí, phế vật lợi dụng.
 
 	Hắn có chút chờ mong, đem toàn bộ hút khô những cao thủ này nội khí về sau, chính mình nội khí tu vi lại có thể đạt tới dạng gì độ cao?
 
 	Đan dược vào miệng về sau, lão giả toàn thân bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, đại lượng nhiệt khí theo đỉnh đầu bốc hơi mà ra, làn da là nổi bật ra lít nha lít nhít màu đỏ sậm mạch máu.
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên, lão giả một ngụm máu từ trong miệng phun ra. Trong thân thể một cỗ không cách nào khống chế nội khí kịch liệt du đãng sôi trào.
 
 	Lộ Thắng hai mắt sáng lên, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại trên trán hắn, từng tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc rót vào hắn thể nội.
 
 	Nội khí của hắn mới tiến vào lão giả thể nội, liền cảm giác được đối phương đã biến thành một cái thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể triệt để nổ tung.
 
 	Đại lượng nội khí như là suối phun như thế, điên cuồng theo lão giả dạ dày tuôn trào ra, tràn ngập đến thân thể tứ chi kinh mạch.
 
 	Nếu như nhục thể của hắn đủ cường đại, có lẽ lại đến mấy chục khỏa loại đan dược này, cũng có thể là có thể đạt tới nội khí hoá lỏng trình độ, nhưng cũng tiếc cơ thể ông lão quá mức yếu đuối.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là đan dược chuyển đổi nổi lên mấy trăm năm nội khí, hắn liền không chịu nổi.
 
 	"Mau cứu ta!" Lão giả hai mắt nhô lên, vô số tơ máu phủ đầy ánh mắt.
 
 	Âm Hạc võng cấp tốc ở tại thể nội cấu dựng lên, Lộ Thắng lẳng lặng chờ đấy, ước chừng mười mấy hơi thở phía sau.
 
 	Tê
 
 	Một đạo có chút chói tai hấp khí âm thanh bên trong, lão giả toàn thân run lên, cả người chớp mắt, lập tức đã hôn mê, đại lượng nội khí như là chảy ra, bị Âm Hạc võng dẫn đạo mà ra, dọc theo Lộ Thắng bàn tay tràn vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Lão giả trên trăm năm dương tính nội khí vẻn vẹn chỉ là ngắn phút chốc, liền bị thu nạp cắn nuốt không sai biệt lắm.
 
 	Theo lỏng tay ra lão giả thân thể, Lộ Thắng hít sâu một hơi, thể nội đại lượng nội khí điên cuồng vận chuyển, tại Âm Hạc võng bên trong cấp tốc chuyển hóa, tất cả không phù hợp tự thân khí tức nội khí, đều tại dạng này cao tốc vận chuyển xuống, điên cuồng chuyển hóa, sau đó hóa thành Lộ Thắng chính mình nội khí.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng toàn thân chấn động, trong lồng ngực ở giữa, một giọt mới Bảo Bình Khí khí dịch, chậm rãi ngưng tụ mà ra.
 
 	Một giọt này chất lỏng liền là lão giả toàn thân nội khí tăng thêm đan dược, ngưng tụ mà thành kết quả.
 
 	"Cái này tỷ suất chuyển hóa  cũng không tệ lắm. Lúc trước Âm Hạc võng một thành, nên nghĩ đến tới đây hấp thu nội khí. Bất quá bây giờ nghĩ đến cũng không muộn."
 
 	Lộ Thắng đứng lên, cũng không để ý tới trên mặt đất xụi lơ lão giả, tiếp tục hướng địa lao mặt khác nhà tù đi đến.
 
 	Hắn cần càng nhiều phạm nhân đến hấp thu nội khí.
 
 	Một đường từ từ tiến lên, nguyên một đám trong nhà giam rất nhiều đều chỉ thi thể thừa, thi thể mục trướng. Cũng có một chút người sống, nhưng đều khí huyết khô kiệt, cách cái chết không xa, còn trở nên điên điên khùng khùng, kém xa lúc trước lão đầu kia.
 
 	Lộ Thắng phỏng đoán lão đầu kia hẳn là cái cuối cùng bị giam vào, cho nên còn có thể giữ lại nhất định sức sống.
 
 	Hắn theo nhà giam toàn bộ dạo qua một vòng, trong lao còn thừa lại rải rác mười cái lao ngục có người, trong đó những thứ này trong lao ngục, cũng chỉ có năm người phạm nhân coi như nội khí hoàn chỉnh sung túc, còn lại đều cách cái chết không xa, tinh khí thần tiêu hao không sai biệt lắm, nội khí cũng lại càng không cần phải nói.
 
 	"Cái thứ hai."
 
 	Lựa chọn thứ hai trong nhà giam, phạm nhân là cái gầy yếu không chịu nổi, nhưng hai mắt sáng đến kinh người nữ tử.
 
 	Nữ tử không mặc quần áo, nhưng trên người thật dày màu đen cáu bẩn, cũng làm cho người hoàn toàn liên tưởng không lên mê người gợi cảm loại hình từ ngữ.
 
 	Nàng tóc tai bù xù ngửa đầu nhìn qua Lộ Thắng, hai người cách một tầng cửa nhà lao, nhưng Lộ Thắng cũng y nguyên có thể cảm giác được đối phương dồi dào tới cực điểm tinh khí thần.
 
 	"Ta nghe được Định Dương Thủ lão gia hỏa kia hét thảm, ngươi là đến thả chúng ta ra ngoài, hay là tìm đến người thí công?" Nữ tử thanh âm rất khàn giọng, giống như là trước kia từng làm bị thương yết hầu.
 
 	"Xem như thí công đi." Lại một cái Thiên Nguyên.
 
 	Lộ Thắng chỉ là đứng tại trước cửa nhà lao, cũng cảm giác được trên người nữ tử hùng hậu bàng bạc lượng lớn nội khí. Cái này bắc địa đệ nhất đại bang nhà giam. Quả thật không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
 
 	Hắn liền nói, toàn bộ bắc địa bên trong lớn như vậy phạm vi, làm sao có thể có thể một cái Thiên Nguyên danh túc cũng không có xuất hiện, nguyên lai không phải không xuất hiện qua, mà là hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là bị nhốt ở nhà giam.
 
 	Về phần là ai ra tay, loại trừ Chân gia, đương nhiên sẽ không có những người khác.
 
 	"Ta nghe được, nghe được ngươi để Định Dương Thủ ra ngoài." Nữ tử chân thành nói."Ngươi cũng muốn thả ta đi ra không? Giống như hắn?"
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng sững sờ, không rõ nàng hỏi vấn đề này là có ý gì.
 
 	"Ta có chút sợ." Nữ tử nghiêm mặt nói."Ta sợ ta vừa ra tới liền không nhịn được sẽ giết ngươi. Ta đề nghị ngươi trước tiên tìm chút cao thủ đến, trước tiên đem hai tay hai chân của ta đinh trụ."
 
 	Lộ Thắng khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.
 
 	"Ngươi rất có ý tứ." Hắn duỗi tay ra, bắt lấy to bằng cánh tay song sắt, dùng sức kéo một phát.
 
 	Kít
 
 	Kinh khủng kim loại vặn vẹo âm thanh bên trong, tại nữ tử hai mắt đăm đăm nhìn kỹ, hai cái cánh tay to song sắt thế mà bị hắn mạnh mẽ lôi ra một cái o hình.
 
 	Loại lực lượng này quả thực đã đến không phải người tình trạng.
 
 	"Ra đi." Lộ Thắng hướng trong nhà giam nhìn lại.
 
 	Nữ tử kia hai mắt càng thêm sáng.
 
 	Nàng nhìn một chút Lộ Thắng, hai tay dán tại tràn đầy rêu xanh trên vách tường, bỗng nhiên vọt tới, chớp mắt liền từ song sắt giữa khe hở bắn ra, nhẹ nhàng rơi vào Lộ Thắng cách đó không xa trên đất bằng.
 
 	Lộ Thắng nhìn thấy trong mắt nàng không ngừng lấp lóe, phảng phất tại kiềm chế trong lòng một ít không biết tên xúc động.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Triệu Kiều Kiều." Nữ tử nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ngươi rất lợi hại." Lộ Thắng ít thấy lộ ra tán thưởng, "So với phía trước lão đầu kia, đều lợi hại hơn."
 
 	"Đương nhiên, nếu không phải năm đó ta chủ động tìm Chân gia người thử tay nghề, kết quả thất thủ bị bắt, cũng sẽ không lưu lạc tới nơi này." Triệu Kiều Kiều thản nhiên nói, thoạt nhìn tựa như người bình thường như thế.
 
 	"Ngươi tại nơi này bị nhốt bao nhiêu năm?" Lộ Thắng hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không biết, có thể hai mươi năm, có thể năm mươi năm, ta đã không đi nhớ những thứ này." Triệu Kiều Kiều tùy ý nói."Ngươi bây giờ thả ta nổi lên, dự định làm cái gì?"
 
 	"Ta nguyên bản định phế bỏ tu vi của ngươi." Lộ Thắng cười nói, " bất quá ta hiện tại có chút thay đổi chủ ý."
 
 	Xoạt!
 
 	Thân hình hắn đột nhiên lóe lên, phảng phất thuấn di xuất hiện tại Triệu Kiều Kiều sau lưng, một chưởng vỗ tại nàng hậu tâm.
 
 	Phốc!
 
 	Triệu Kiều Kiều bản năng chấn động toàn thân, đại lượng kinh khủng cuồng bạo nội khí theo trong cơ thể nàng tuôn ra, nội khí này thậm chí so với Xích Cực Cửu Sát công còn muốn cương liệt, phảng phất liền là từng đoàn từng đoàn chạm vào liền nổ bom.
 
 	Bành! ! Bành bành bành bành! !
 
 	Đại lượng nội khí tại Lộ Thắng trên người chợt nổ tung, giống như là từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm bạch sắc quang cầu, chấn động đến là toàn bộ nhà giam bốn vách tường đều kịch liệt rung động.
 
 	To lớn sóng âm không ngừng tại địa lao bên trong khuấy động, nếu là người thường đến, trong nháy mắt liền sẽ bị bị phá vỡ màng nhĩ.
 
 	Nhưng đối với lúc này hai người mà nói, không có hiệu quả chút nào.
 
 	Triệu Kiều Kiều ý đồ quay người, nhưng thực lực của nàng mạnh hơn, cùng hiện tại Lộ Thắng so với cũng chênh lệch quá lớn.
 
 	Nàng chưa kịp chuyển tới một nửa, một cỗ bàng bạc nội khí, ầm vang tràn vào trong cơ thể nàng, trong nháy mắt đưa nàng tất cả nội khí phòng tuyến toàn bộ phá tan.
 
 	Một trương tinh mịn phức tạp Âm Hạc võng, cấp tốc ở tại thể nội tạo thành
 
 	Hơn một canh giờ về sau, Lộ Thắng chậm rãi theo trong địa lao đi ra, đi theo phía sau một thân màu đen áo choàng Triệu Kiều Kiều.
 
 	Trong lao còn lại tất cả phạm nhân nội khí, toàn bộ bị hắn hấp thu hầu như không còn, trừ ra Triệu Kiều Kiều bên ngoài, mặt khác tất cả bị hút khô nội khí phạm nhân, đều rất nhanh đèn cạn dầu, không còn nội khí chèo chống, tại Lộ Thắng thu công một khắc này, liền bị tươi sống hút chết rồi.
 
 	Đến tận đây, toàn bộ tầng thứ tư thủy lao bên trong, cũng chỉ có Triệu Kiều Kiều một người còn sống sót.
 
 	"Ngươi đi chải đầu rửa mặt một lần, đằng sau có người sẽ mang ngươi tìm đến ta. Không muốn ý đồ chạy, ngươi là người thông minh, biết cái kia không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Ta Triệu Kiều Kiều không phải như vậy ngu xuẩn người." Triệu Kiều Kiều cười cười nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lộ Thắng gật đầu. Gọi tới cận vệ, phân phó xuống, rất nhanh liền có mấy cái nữ bang chúng tới trước, mang Triệu Kiều Kiều xuống đi nghỉ ngơi rửa mặt. Còn hắn thì trực tiếp tiến đến thư phòng.
 
 	Một hơi hút sạch trong nhà giam tầng thứ tư tất cả phạm nhân nội khí, hắn trên người bây giờ tối thiểu lại thêm gần bốn trăm năm Bảo Bình Khí, bốn giọt khí dịch chậm rãi tại ở ngực lơ lửng chuyển động, hoàn toàn đem Xích Cực Cửu Sát công dương tính khí dịch ngăn chặn.
 
 	"Có chút phiền phức chính là, Âm Hạc võng chuyển hóa mà đến nội khí, toàn bộ là Bảo Bình Khí, chỉ là tăng trưởng âm tính nội khí, nhất định phải tìm được một cái chuyển hóa phương pháp, cân bằng âm dương đúng rồi! Cân bằng âm dương! !"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí tác dụng một trong, liền là cân bằng âm dương. Môn công phu này nguyên lý, vốn là thông qua lấy âm nuôi dương, để đạt tới âm dương hòa hợp trạng thái.
 
 	"Nếu lúc trước Bảo Bình Khí có thể đem mặt khác dương tính nội khí chuyển hóa tới, như vậy cũng hẳn là có thể chuyển hóa trở về."
 
 	Một hơi hút bốn trăm năm nội khí, Lộ Thắng lúc này ẩn ẩn có chút phình to thân thẻ.
 
 	Hắn tiến vào thư phòng, dứt khoát là ở chỗ này nhắm mắt tiềm tu, nghiên cứu như thế nào đem nội khí chuyển hóa thành dương tính.
 
 	"Từ Xuy gặp qua bang chủ." Không có ngồi bao lâu, đã bước vào Thông Ý thậm chí Ngưng Thần thực lực Từ Xuy chậm rãi đi tới, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Lộ Thắng con mắt cũng không trợn, thản nhiên nói.
 
 	"Bang chủ mời nói." Từ Xuy cúi đầu cung kính nói.
 
 	"Ngươi mang lên đầy đủ nhân thủ, đi đem tất cả một mực âm thầm phản đối ta Xích Kình Bang Sơn Hổ Môn, bên trong cao thủ toàn bộ bắt lại đưa đến nhà giam. Chú ý, chỉ cần cao thủ, nội gia cao thủ." Lộ Thắng căn dặn.
 
 	"Rõ!" Từ Xuy trầm giọng đáp.
 
 	Hắn lần trước sau khi trở về, cũng đã triệt để chưởng quản Phi Ưng Đường. Lấy hắn phổ thông trạng thái thực lực, ứng đối Sơn Hổ Môn cao thủ cũng đã đầy đủ, chớ nói chi là còn có ẩn tàng át chủ bài.
 
 	Hiện tại Từ Xuy cũng có thể xem như là cái Thiên Nguyên đến dùng.