Chương 26: Gác đêm (hai)
 
 	Đêm thứ hai.
 
 	Lộ Thắng lần nữa tiến vào Hoa sen phòng.
 
 	Lần này hắn ban ngày liền lại đi vào.
 
 	Xách theo đao, không nói một lời đem cả phòng lục soát một lần.
 
 	Tại đem gian phòng địa hình, phương vị, từng cái vật phẩm vị trí, đều ghi nhớ phía sau. Hắn lại lần nữa ngồi xuống trong phòng.
 
 	Lẳng lặng chờ lấy ban đêm đến.
 
 	Lộ phủ tạm thời bị hắn trấn trụ, ai cũng không dám động rời đi tâm tư.
 
 	Dù sao Cửu Liên thành cứ như vậy lớn, trừ phi chạy trốn tới Tử Hoa thành đi, nhưng tại bị người chặt chẽ trông giữ dưới, ai cũng không dám cái thứ nhất động rời đi tâm tư.
 
 	Tất cả mọi người sợ người khác vụng trộm thông báo Đại công tử.
 
 	Lộ Thắng đằng sau càng là bày ra, người nào tố giác người chạy, tố giác một người, thưởng một trăm lượng!
 
 	Một trăm lượng a! Nếu là tố giác mười người, cái kia chính là một ngàn lượng!
 
 	Rất nhiều người cả một đời cũng kiếm không đến nhiều như vậy tiền.
 
 	Lộ phủ ngắn ngủi an định.
 
 	Đại bá cũng điều một chút binh sĩ đem Lộ phủ mấy cái cửa ra vào đều giữ vững, không cho phép tùy ý ra ngoài.
 
 	Phía trước chạy thoát những người kia, hắn cũng ban bố lệnh truy nã, toàn bộ muốn bắt trở lại.
 
 	Như thế giày vò một trận, sắc trời lại dần dần ảm đạm xuống.
 
 	Hô. . . . .
 
 	Khí lưu không ngừng trong phòng lưu động lượn vòng.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại Vu Tỷ trong phòng, tay nắm lấy ra khỏi vỏ trường đao, tựa hồ tại nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Lúc trước hắn một đêm liền không ngủ, tại nơi này ban ngày chờ đợi lúc, cũng ngồi như vậy nghỉ ngơi xuống.
 
 	Ngọc Hạc Công xác thực lợi hại, coi như một đêm không ngủ, hiện tại hắn cũng vẫn như cũ tinh thần không tệ.
 
 	Tia sáng dần dần tối xuống.
 
 	Lộ Thắng không có đốt đèn, hắn cứ như vậy ngồi tại trong âm u, dự định thuần túy bắt chước trong bình thường gian phòng này trạng thái bình thường.
 
 	Tia sáng càng ngày càng đen, càng ngày càng mờ.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đổi thành dùng thính giác cùng đối với khí lưu cảm ứng đến quan sát chung quanh.
 
 	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.
 
 	Rất nhanh, mặt trời xuống núi về sau, trong phòng một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Lộ Thắng vẫn như cũ ngồi bốn bề yên tĩnh.
 
 	Tê. . . .
 
 	Bỗng nhiên cửa truyền đến một trận quần áo vuốt ve tiếng vang.
 
 	Tựa hồ là quần áo ở trên tường, tại ngoài mảnh gỗ sát qua rất nhỏ vang động.
 
 	Lộ Thắng mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối, một cái mơ hồ bóng người màu trắng, đang từ từ theo cửa chui vào.
 
 	Bởi vì quá mức hắc ám, hắn thấy không rõ đối phương là dạng gì, chỉ có thể mơ hồ thấy là người, là cái mặc áo trắng người.
 
 	Người này đi rất chậm, rất chậm.
 
 	Trong bóng tối, Lộ Thắng cảm giác đối phương tựa hồ tại cười, rõ ràng thấy không rõ mặt, hắn lại có thể cảm giác đối phương đang quỷ dị cười.
 
 	"Ngươi rốt cục dám ra đây."
 
 	Lộ Thắng đứng người lên, trong đôi mắt nổi lên từng tia từng tia hung ác toan tính.
 
 	Hắc Sát Công bỗng nhiên lưu chuyển toàn thân.
 
 	Trên người hắn cấp tốc tăng lên nhiệt độ.
 
 	Hô!
 
 	Đột nhiên, cái kia bóng trắng đột nhiên hướng hắn đánh tới.
 
 	"Chết đi cho ta! !"
 
 	Lộ Thắng trong tay đao ảnh lóe lên.
 
 	Hắc Hổ đao pháp Hổ Uy bỗng nhiên vung ra, trong chốc lát nghênh tiếp đánh tới bóng trắng.
 
 	Ngay tại lưỡi đao đụng vào bóng trắng trong nháy mắt, hắn thấy hoa mắt, bên tai bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.
 
 	Lúc này trước mặt hắn trống rỗng, thứ gì cũng không có. Một đao kia thế mà chém hụt.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	Lộ Thắng không chút nghĩ ngợi, trường đao một cái lượn vòng, đột nhiên hướng thân thể của mình bốn phía cuồng vung mà qua.
 
 	Xoẹt!
 
 	Ngăn trở quần áo giá gỗ bị một đao chém đứt, rớt xuống đất. Còn có một cái ghế thành ghế, cũng được một đạo chém thành hai đoạn.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng.
 
 	Liền muốn thu đao lại lần nữa quan sát.
 
 	Bỗng nhiên cái ót trở nên lạnh lẽo.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên quay đầu đi, hắn vậy mà nhìn thấy Bạch y nhân kia liền tại sau lưng, cùng hắn gần trong gang tấc, toàn thân đều tại hướng hắn đánh tới.
 
 	"Muốn chết! !"
 
 	Toàn thân hắn Hắc Sát Công toàn lực thôi động, khí huyết tuôn ra phía dưới, trường đao đột nhiên sử xuất Hắc Hổ đao pháp chiêu thứ ba Hổ Khiếu.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Hắc Sát khí toàn lực thôi vận dưới, lưỡi đao vậy mà rõ ràng phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng hổ gầm.
 
 	Hổ Khiếu chấn động đến cả cái đồ vật trong phòng một trận rung động nhảy lên.
 
 	Cái kia bóng trắng lập tức kêu thảm một tiếng, phát ra như là nữ đồng một dạng thét lên, vèo một cái liền hướng cửa sổ bay đi.
 
 	Lộ Thắng không nói hai lời, trì hoãn sôi trào khí huyết, gấp đuổi theo.
 
 	Bành!
 
 	Hắn một đao đem cản đường cửa gỗ trực tiếp chém nát nổ tung.
 
 	Cả người như là ra khe mãnh hổ, lọt vào ngoài cửa sổ hẻm nhỏ.
 
 	Bóng trắng tốc độ rất nhanh, mấy lần liền quay tới quay lui, băng qua trong ngõ nhỏ chất đống một ít tạp vật.
 
 	Lộ Thắng đuổi sát không ngớt.
 
 	Bành! Bành! !
 
 	Hai đống cản đường tạp vật bị hắn hai đao chém vào nổ tung.
 
 	"Bên trong có động tĩnh! Thế nhưng là Đại công tử?"
 
 	Có thị vệ ở bên ngoài kêu.
 
 	Lộ Thắng trong lòng xiết chặt.
 
 	Liền nhìn thấy cửa nách chỗ, trông coi mấy cái gác đêm thị vệ.
 
 	Một người trong đó để mắt nhìn qua, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nắm đao.
 
 	Lộ Thắng không kịp nói cái gì, liền nhìn thấy cái kia bóng trắng tốc độ cực nhanh, thoáng cái liền chui vào bên trong một cái thị vệ trên người.
 
 	"Đều tản ra!"
 
 	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết tuôn ra phía dưới, trong tay lưỡi đao lại lần nữa phát ra cùng loại cự hổ tiếng rống.
 
 	Ngao!
 
 	Lộ Thắng cả người mãnh liệt bổ nhào qua.
 
 	Một đao Hổ Sát bổ ra!
 
 	Keng! !
 
 	Cái kia bị bóng trắng nhào trúng thị vệ, toàn thân làn da cấp tốc hiển hiện mạch máu, hắn đưa tay chặn lại.
 
 	Thế mà tinh chuẩn đem Lộ Thắng một đao kia cản lại.
 
 	Hai thanh đao hung hăng đụng vào nhau, Lộ Thắng lập tức cảm giác một cỗ không kém hơn chính mình đại lực hung hăng cản ở phía trước.
 
 	Lại xem xét thị vệ kia, trên mặt đã hai mắt trắng dã, một đôi mắt không có màu đen, chỉ có hoàn toàn trắng bệch.
 
 	"Bám thân?"
 
 	Lộ Thắng lại lần nữa chém ra một đao, hướng phía thị vệ cổ đi.
 
 	Keng!
 
 	Lại bị ngăn trở.
 
 	Bị bám thân thị vệ trở nên khí lực lớn không ít, Lộ Thắng cầm đao cùng hắn đối công.
 
 	Hai người hai đao một trận loạn hưởng, đánh thành một đoàn, không ngừng phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim loại va chạm, thanh thế to lớn.
 
 	Cửa nách mặt khác hai cái thị vệ dọa đến muốn chết, tè ra quần mau trốn đến xa xa.
 
 	Tiếng vang động tĩnh còn hấp dẫn không ít còn lại hầu gia đinh bảo vệ chạy đến.
 
 	Lộ Thắng Hắc Sát khí thôi vận dưới, cả cá nhân lực lượng tốc độ đều tăng lên một đoạn, cùng bị bám thân thị vệ giao thủ mấy chục lần.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Hắc Sát Công độc tính chậm rãi thẩm thấu đến thị vệ trên bàn tay.
 
 	Hắn khí lực cũng dần dần bắt đầu biến yếu lên.
 
 	Tầng thứ hai Hắc Sát Công, uy lực xác thực như Lộ Thắng đoán như vậy, cực kỳ âm độc.
 
 	"Nói! Ngươi là ai phái tới!" Lộ Thắng bỗng nhiên một đao khoái công, chém vào thị vệ trên lưỡi đao.
 
 	Lực lượng khổng lồ chấn động đến bị phụ thể thị vệ toàn thân rung mạnh, thân thể tê dại một cái chớp mắt, động tác chậm nửa nhịp.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng một cái tay khác xuyên tim một chưởng đánh tới, thừa cơ khắc ở thị vệ trên lồng ngực.
 
 	Chiêu này Phá Tâm Chưởng là hắn đã sớm dự mưu tốt hậu chiêu.
 
 	A! !
 
 	Thị vệ này kêu thảm một tiếng, bị cái này một cái Phá Tâm Chưởng đánh trúng lồng ngực, trong miệng hắn cuồng phún một ngụm máu, thân thể lui về phía sau ném đi, ngã rơi xuống đất.
 
 	Một đạo bóng trắng lại từ thị vệ trên người bay ra, hướng phía nghe tin chạy tới gần nhất một người bay đi.
 
 	Lần này người này lại là cái thị nữ.
 
 	Có lẽ là bởi vì khoảng cách Lộ Thắng quá gần, nàng không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn tùy tiện vào đi một cái.
 
 	Thị nữ này vừa mới bị phụ thể, làn da nổi lên màu đỏ, liền bị Lộ Thắng ép người tới gần.
 
 	Lật tay liền là một đao!
 
 	Xoẹt!
 
 	Thị nữ cả người bị lưỡi đao cự lực hung hăng chém trúng, ném bay ra ngoài, máu vung đầy đất.
 
 	"Tất cả mọi người chạy xa một chút! Đừng tới đây!"
 
 	Lộ Thắng hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng vẫn là đã chậm một bước, lại có mấy cái thị vệ xách theo đao vội vã chạy đến.
 
 	Bóng trắng lóe lên bay ra, lại lần nữa chui vào một người trong đó trên người.
 
 	"A! ! !" Lộ Thắng cuồng hống một tiếng, Hắc Hổ đao pháp vận đến cực hạn, tại Hắc Sát Công thôi vận xuống.
 
 	Bên cạnh hắn xuất hiện lần nữa cự hổ tiếng rống giận dữ.
 
 	Trường đao toàn lực vung ra, như là cự thạch ép địa. Mang theo kịch liệt phong thanh.
 
 	Cái này bị phụ thể thị vệ cấp tốc chuyển tới cửa nách ngoài tường, tựa hồ muốn chạy.
 
 	Oanh!
 
 	Cửa nách tường viện thế mà bị Lộ Thắng một đao hung hăng đập phá.
 
 	Hắn nắm đao xông ra đoạn tường, một đao hung hăng chém trúng vội vàng không kịp chuẩn bị bám thân thị vệ suy nghĩ.
 
 	A a a! ! ! !
 
 	Một tiếng nữ nhân sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Thị vệ kia suy nghĩ bị chặt thành hai đoạn, đỏ bạch vẩy ra, hắn thế mà còn có thể vươn tay, hung hăng một chưởng đánh vào Lộ Thắng trên bụng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng rút lui hai bước, thở hổn hển, toàn thân trên dưới tràn ngập nồng đậm sát ý. Trên mặt hiện lên một chút không bình thường đỏ ửng.
 
 	Một vệt máu theo khóe miệng chảy ra.
 
 	Lộ Thắng lại lần nữa nâng đao, lại nghe được lưỡi đao răng rắc một tiếng đứt gãy rớt xuống địa.
 
 	Hắn dứt khoát bỏ qua đao, mãnh liệt nhào tới chính là liên tục hai chưởng.
 
 	Trong chớp nhoáng này, hắn sử xuất Phá Tâm Chưởng, tại Hắc Sát Công thôi vận dưới, lòng bàn tay vậy mà ẩn ẩn nổi lên màu đen.
 
 	Bành bành! !
 
 	Hai tiếng trầm đục về sau, cái kia bóng trắng lại lần nữa theo thị vệ trên người bay ra.
 
 	Nàng còn muốn chạy.
 
 	Nhưng bị Lộ Thắng vận khởi Hắc Sát Công bàn tay một phát bắt được quần áo.
 
 	Lộ Thắng chỉ cảm thấy trong tay mình như là bắt một đoàn khối băng.
 
 	Nhưng toàn thân tuôn ra khí huyết cùng Hắc Sát khí để hắn hoàn toàn không sợ điểm ấy băng hàn.
 
 	Thể nội tầng thứ hai Hắc Sát khí điên cuồng hướng trong tay bóng trắng quần áo dũng mãnh lao tới.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !"
 
 	Lộ Thắng toàn lực một chưởng, điên cuồng đánh đi ra.
 
 	Toàn thân Hắc Sát khí phảng phất đều muốn tại một chưởng này bên trong phát tiết ra ngoài.
 
 	Bành! ! !
 
 	A! ! !
 
 	Bóng trắng cuối cùng phát ra rít lên một tiếng, bị đánh trúng lồng ngực, nàng toàn bộ cái bóng bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó xoẹt một tiếng như là quần áo bị xé nát tiếng vang, trong nháy mắt nổ tung biến mất.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt hung hoành, phù phù một tiếng, thoáng cái nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Trong miệng một ngụm máu đen lập tức phun ra.
 
 	Hắn tay run run, từ dưới đất nhặt lên đao gãy, phốc thoáng cái cắm trên mặt đất, chèo chống thân thể của mình.
 
 	Ngọc Hạc Công cùng Hắc Sát Công đều tại thể nội điên cuồng vận chuyển. Ý đồ khôi phục thân thể chịu thương thế.
 
 	Nhưng bởi vì vừa rồi trúng một chưởng, tăng thêm chính mình xuất lực quá mạnh, kinh mạch không chịu nổi sinh ra vỡ tan.
 
 	Hai trọng thương thế chồng chất lên nhau, Lộ Thắng khí huyết buông lỏng, liền có chút duy trì không được.
 
 	Chờ một hồi lâu.
 
 	Những cái kia chạy xa xa thị vệ cùng gia đinh nhóm, mới dám tới tới gần.
 
 	Lúc này Lộ Toàn An cùng còn lại cả đám cũng chạy tới.
 
 	Nhìn thấy hiện trường một mảnh hỗn độn, tất cả mọi người là kinh hãi.
 
 	Gặp lại Lộ Thắng quỳ một chân trên đất, khóe miệng dính máu, mặt đất cũng có máu, hiển nhiên là mới nôn.
 
 	Lộ Toàn An vội vã xông lại.
 
 	"Tiểu Thắng! Không có sao chứ? Nhanh đi gọi đại phu! !" Thần sắc hắn kinh hoàng lên, đem Lộ Thắng đỡ lấy. Quay đầu gầm thét.
 
 	"Đều thất thần làm gì! Hỗ trợ a! !"
 
 	Những người còn lại như ở trong mộng mới tỉnh, lên mau hỗ trợ đỡ dậy Lộ Thắng.
 
 	Đại bá Lộ An Bình mắt nhìn trên đất đao gãy, thi thể, còn có bị đánh xuyên vách tường.
 
 	Nhìn nhìn lại lúc này vẫn như cũ toàn thân sát ý, thở hổn hển gào thét Lộ Thắng, trong lòng có chút phát lạnh.
 
 	Loại tràng diện này chỗ nào giống như là chính mình mới mười mấy tuổi chất tử làm ra? So với những cái kia trong núi rừng mãnh thú cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Hắn từng tại trong núi được chứng kiến một cái tuần sơn gấu đen, gấu đen kia xâm nhập trạch viện lúc, tạo thành thảm trạng chính là như trước mặt như vậy không sai biệt lắm.
 
 	"Đêm nay sự tình, ai cũng không cho phép nói ra! Nếu không. . . ." Đại bá Lộ An Bình âm lãnh nhìn người chung quanh một vòng.
 
 	"Người tới, đem nơi này xử lý xuống, tận lực không nên để lại bất cứ dấu vết gì."
 
 	Chung quanh thị vệ cùng gia đinh bị hắn thấy toàn thân phát lạnh, lúc này còn có thi thể trên đất uy hiếp, lập tức ai cũng không dám hai lời.