Chương 559: Điều tra (một)
 
 	Theo trong Ma cung ly khai về sau, Lộ Thắng lần nữa dò xét thoáng cái cảnh vật chung quanh, dùng tốc độ bây giờ của hắn, tuần sát Thu Nguyệt quận chỉ cần thời gian đốt hết một nén hương, xác định toàn bộ Cửu Minh Châu Tà Linh trình độ uy hiếp, cũng chỉ tốn nửa ngày thời gian.
 
 	Thần hồn cảm ứng xuống, một cái chớp mắt liền là xa hơn nghìn dặm. Tà Linh loại vật này, giống như trong đêm tối đom đóm, không cần quá chính xác tinh mịn cảm ứng, chỉ là thô ráp mơ hồ cảm giác, liền có thể xác định hắn phương vị số lượng.
 
 	Quét mắt một lần toàn bộ Cửu Minh Châu về sau, Lộ Thắng đối với Binh Chủ chỗ cường đại, vẫn không có cụ thể mạch suy nghĩ, tại dưới tình huống không tìm lâu không có kết quả, hắn quyết định tự mình tiến về Âm đô một chuyến.
 
 	Âm đô với tư cách tam tông tam tộc bên trong nơi quan trọng nhất, trừ ra có hai vị Binh Chủ hang ổ ở đây, mặt khác tam tộc cùng tam tông tổng bộ, cũng đều phân bố tại Âm đô phụ cận.
 
 	Lộ Thắng mục đích, là tiến về Viễn Quang gia chờ (các loại) đại tộc, lấy tới Binh Chủ cấp độ cụ thể tư liệu.
 
 	Cửu Minh Châu Thu Nguyệt quận khoảng cách Âm đô, xa khoảng chừng hơn 900 dặm, nhưng tại Lộ Thắng tốc độ cao nhất đi đường trạng thái, chỉ dùng một hôm thời gian liền chuẩn xác đến biên cảnh của nó
 
 	Âm đô Minh Chiếu vòng phòng ngự, Tùng San phòng tuyến.
 
 	Cao ngất nguy nga liên miên tường thành, giống như màu đen trường xà, vượt ngang qua liên tiếp giữa núi non trùng điệp.
 
 	Tường thành hiện lên màu đen, quanh thân phủ đầy dữ tợn gai nhọn, thường cách một đoạn liền sẽ có phù hiệu màu vàng óng lập loè vầng sáng. Trên bầu trời cũng thỉnh thoảng có từng đội từng đội tuần tra tu sĩ bay vút mà qua.
 
 	Dưới tường thành, quận thành cửa thành, hai đội võ trang đầy đủ, người khoác hắc giáp, cầm trong tay bén nhọn trường thương cao lớn vệ binh, đối diện lấy người đi đường qua lại nhìn chằm chằm, cảnh giác dị thường.
 
 	Từng đội từng đội thương đội xe ngựa xe bò, đi đường kiệu phu nông hộ, nối liền không dứt theo cửa thành ra ra vào vào.
 
 	"Dừng lại! Các ngươi là từ chỗ nào tới?" Một đội vệ binh chặn đứng mấy chiếc xe bò, dẫn đầu trong tiểu đội nghiêm nghị hỏi, lăng lệ ánh mắt tại phía trước xe bò trên thân người đánh xe nhanh chóng đảo qua.
 
 	Người đánh xe bò là cái tuổi không lớn lắm tráng niên nam tử, mặc trên người mang miếng vá màu vàng đen áo vải. Khuôn mặt chất phác, mặt chữ quốc, ánh mắt cũng không phải rất linh động.
 
 	"Bẩm quân gia, chúng ta là theo Đoạn Sơn quận phương hướng tới, trên đường đã kiểm tra thật nhiều lần."
 
 	"Lộ dẫn đâu?" Vệ binh đưa tay lung lay.
 
 	Nam tử mau từ trong ngực đem lộ dẫn lấy ra một phần màu vàng nhạt giấy dầu, bày ra đưa cho vệ binh.
 
 	Đằng sau độ xe, Lộ Thắng bọc lấy một thân áo bào đen, ánh mắt bình tĩnh đi tại sau cùng. Cùng đội xe xa phu bất đồng, lúc hắn thông qua cửa thành, áo bào ở trên thêu lên Thiên Dương Tông tiêu ký, để mấy tên vệ binh đều mặt lộ vẻ tôn kính, không hề nói gì liền để hắn tiến vào.
 
 	Xuyên qua cửa thành, đằng sau là một mảnh bằng phẳng sóng lúa cuồn cuộn lục sắc đồng ruộng.
 
 	Mùa đông trôi qua, Tà Linh tai ách cũng đi qua, may mắn còn sống sót các bình dân cũng bắt đầu lần nữa gieo hạt canh tác.
 
 	Lộ Thắng không có quấy nhiễu bản thế lực ý tứ, lần này đến đây, bình thường xin Binh Chủ phương diện tư liệu, là khẳng định không lấy được, trừ phi hắn nguyện ý lộ ra chính mình Binh Chủ thực lực, nhưng dạng này cũng quá mức kinh thế hãi tục.
 
 	Phải biết hắn theo quật khởi, đến bây giờ, cũng bất quá ba mươi năm thời gian, ba mươi năm liền theo người phổ thông, đột phá đạt tới Binh Chủ cấp độ, trước không có người sau cũng không có người là chắc chắn, thậm chí rất có thể dẫn tới Thống Khổ thế giới bên trong đại năng giật mình điều tra.
 
 	Cho nên Lộ Thắng dự định trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không tuyệt không triệt để bại lộ thực lực mình.
 
 	Lần này tìm kiếm tư liệu, cũng tốt nhất áp dụng bí ẩn phương thức.
 
 	Dùng người bình thường tốc độ, Lộ Thắng xuyên qua mảng lớn đồng ruộng nông địa, một đường dùng mắt thường quan sát đến cái này Đại Âm phồn hoa nhất cường đại đô thành.
 
 	Xuyên qua đồng ruộng, phía trước chính là một vòng hình cái vòng thành lâu tạo thành vòng thứ hai mạng lưới phòng ngự.
 
 	Màu xám trắng thành lâu như là từng tòa tháp cao, chung quanh chậm rãi nổi lơ lửng một loại nào đó cánh chim đồng dạng ánh sáng xám, rõ ràng có một loại nào đó không muốn người biết tác dụng.
 
 	Đi qua nơi đây lúc, Lộ Thắng thần hồn ý đồ liếc nhìn thành lâu, lại phát hiện những kiến trúc này đều có ngăn cách thần hồn quét xem tác dụng.
 
 	Bò....ò...! !
 
 	Đại lộ phía bên phải mảng lớn đất hoang bên trong, tu kiến đến có cùng loại chuồng ngựa một dạng rộng lớn địa vực. Lộ Thắng đi qua lúc, trong đó có không ít người tộc yêu tộc đang ra sức lôi kéo lấy một đầu cao hơn năm mét to lớn độc nhãn trâu đen.
 
 	Từng đạo mang chú ấn phù văn xiềng xích không ngừng ý đồ quấn lên trâu đen, nhưng ngay lúc đó liền bị hắn giãy giụa tránh thoát.
 
 	Lộ Thắng hơi dậm chân nhìn mấy lần.
 
 	"Lại là một đầu trâu mắt đen, gần nhất Tỉnh gia người điên cuồng thu mua loại này mãnh thú làm cái gì?" Trên đường lớn cũng không ít người như Lộ Thắng dạng này ngừng chân quan sát.
 
 	Có người đang nhỏ giọng giao lưu, thanh âm mặc dù truyền âm nhập mật, nhưng đối với Lộ Thắng vô cùng cường đại cảm giác thần hồn mà nói, điểm này khoảng cách truyền âm nhập mật cơ hồ liền cùng khuếch đại âm thanh kèn đồng tại bên tai rống to không sai biệt lắm.
 
 	"Nghe nói muốn huyết tế cái gì, lần trước Tỉnh gia ngoại bộ quản sự còn thu mua hơn ngàn cân Hắc Trần Quả. Tốt xấu bất luận, ngoài thành mấy cái vườn trái cây lớn đều hung hăng kiếm lời một bút."
 
 	"Hiện tại bọn hắn còn muốn Hắc Trần Quả a? Quay đầu ta cũng đi thu thập chút."
 
 	"Hiện tại muốn là những vật khác "
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ước chừng quét mắt xuống trâu mắt đen, loại sinh vật này hắn chưa thấy qua, xem thuần túy man lực, không sai biệt lắm tại Tứ văn Ngũ Văn tả hữu, đối với người phổ thông mà nói rất cường đại.
 
 	Hơi dừng lại, hắn tiếp tục đi tới, tăng thêm tốc độ. Tại trước mặt trời xuống núi, cuối cùng chân chính đi vào Âm đô chủ thành khu.
 
 	Toàn bộ Âm đô, giống như toàn bộ dùng ngay ngắn đao xích, chính xác độ lượng từng đao chạm trổ mà thành.
 
 	Mỗi một nhà cư dân phòng ốc đều không cao hơn cao mười mét, mỗi một tòa tháp cao đều là tuyệt đối một dạng kiểu dáng, mỗi một tòa lầu các, đều là tiêu chuẩn tứ phương mái nhà, không có chút nào hoa văn.
 
 	Lộ Thắng tụ hợp vào khổng lồ dòng người, đi vào Âm đô chính diện phường thị, xuyên qua một tòa xám trắng đền thờ, hai bên liền tất cả đều là văn vật đồ cổ mộ táng phẩm cửa hàng.
 
 	Nơi này đám người dân chúng trên mặt không có chút nào Tà Linh náo động mang tới sợ hãi, phảng phất hết thảy vẫn là tại thiên hạ thái bình thời kì.
 
 	Trong tiếng nói chuyện nhốn nhào ầm ầm, không phải đang thảo luận gần nhất mới mở tửu lâu ăn ngon, liền là tán gẫu trên phố lưu truyền chuyện lạ dị văn. Hoặc là chỗ nào thanh lâu tiểu thư lại muốn mở chợ hoa vũ hội gì gì đó.
 
 	Nhất thời ở giữa Lộ Thắng phảng phất về tới chân chính Địa Cầu thời kì Trung Quốc cổ đại, nếu như không phải bên cạnh thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít hình thù kỳ quái yêu tộc đi qua, có lẽ hắn còn thật sự coi chính mình về tới Địa Cầu xuyên qua thời không.
 
 	Bành.
 
 	Bỗng nhiên một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đánh vào trên vai phải Lộ Thắng.
 
 	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải cố ý!" Một cái bộ dáng ôn nhu nữ hài thất kinh vội vàng xin lỗi.
 
 	Nữ hài mặc thanh thuần xanh nhạt váy liền áo, đai lưng dây lụa màu xám đen tinh xảo phác hoạ ra nàng uyển chuyển một nắm vòng eo. Thật dài tóc đen rối tung trên vai, môi anh đào hồng nhuận, màu da tuyết trắng. Vừa nhìn tựa như là thượng đẳng nhân gia đại tiểu thư.
 
 	"Không sao, lần sau coi chừng chút ít liền tốt." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	Nữ hài ngượng ngùng cười một tiếng, hơi hơi hướng về Lộ Thắng cúi đầu thi lễ một cái, liền bước nhanh từ một bên đi qua.
 
 	Nàng theo đường đi giẫm lên bước loạng choạng, nhanh chóng xông vào một cái hẻm nhỏ, bên trong sớm đã có ba cái người khoác áo xám, trên lưng thêu lên một cái chữ phong nữ nhân trẻ tuổi chờ lấy, trong đó hai cái đang cầm điếu thuốc từng ngụm từng ngụm thôn vân thổ vụ.
 
 	"Thế nào Tú Nhi?" Đứng tại ở gần đầu ngõ một nữ nhân vội vàng thấp giọng hỏi, tiện thể đem điếu thuốc trong tay hung hăng hút một cái, vứt trên mặt đất giẫm diệt.
 
 	"Còn có thể thế nào? Lão nương xuất mã, còn có không thể thành công?" Váy lục nữ hài hơi hơi ngóc đầu lên cười nói, "Tới tay, tên kia là người bên ngoài, vào thành liền là một bộ nhà quê bộ dáng nhìn khắp nơi. Hơn nữa trên người trang phục cũng không giống thiếu tiền chi nhân, liền là kiến thức kém một chút, bị lão nương tùy tiện ngoắc ngoắc, liền con mắt không biết hướng chỗ nào bỏ lại.
 
 	Hôm nay lão nương lần thứ nhất tựu tính cho hắn."
 
 	Nàng tiện thể theo căng phồng bộ ngực bên trong co lại, lập tức rút ra một cái màu đen nhỏ nhắn túi tiền.
 
 	Nắm lấy túi tiền nhẹ nhàng lắc lắc, bỗng nhiên trong thời gian truyền ra một hồi ào ào giòn vang.
 
 	"Nghe tới không ít a."
 
 	"Mở ra nhìn xem, cái này nhưng là hôm nay chúng ta đệ tam đơn, không nghĩ tới liền gặp được loại này dê béo."
 
 	"Ta đoán có bảy tám trăm!"
 
 	Tú nhi khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười, đầu ngón tay ôm lấy túi tiền nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức đem cái túi một sợi dây giật ra.
 
 	Bên trong rõ ràng là từng mảnh từng mảnh xán lạn vàng lá.
 
 	"Đại thu hoạch!" Tú nhi gương mặt xinh đẹp khẽ giật mình, lập tức đại hỉ.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tiền đối với ngươi mà nói rất trọng yếu?" Bỗng nhiên một cái âm u thanh âm hùng hậu theo phía sau nàng truyền đến.
 
 	Tú nhi gương mặt xinh đẹp lập tức ngưng kết, nụ cười trên mặt còn chưa kịp tản ra, liền nhìn thấy trước người mấy cái hảo tỷ muội nguyên một đám toàn bộ cứng đờ, đều là sắc mặt chậm rãi trở nên tái nhợt, cái trán thái dương bắt đầu chảy ra tinh tế mồ hôi.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ đầu ngõ, lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt mấy cái nữ hài. Một cỗ không hiểu áp lực khổng lồ, gắt gao đè ở ở đây chúng nữ trên người.
 
 	Đặc biệt là lúc trước cái kia Tú nhi, càng là cảm giác nhịp tim đều trong nháy mắt gia tốc, mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên.
 
 	Lộ Thắng rất để ý nàng, hắn mới đến Âm đô, liền trước mặt đụng phải một kinh hỉ. Một cái tiểu nữ hài, thế mà có thể tại hắn dưới tình huống không phát giác chút nào, tiếp cận đồng thời đụng vào thân thể của hắn, còn trộm đi túi tiền của hắn.
 
 	Đây không phải hắn đổ nước cố ý, mà là túi tiền, thật bị trộm đi.
 
 	Đối phương không phải dựa vào thủ pháp, mà là đặc thù nào đó dị năng, một loại tựa hồ có thể thần không biết quỷ không hay kỳ diệu dị năng.
 
 	"Thật sự không hổ là Âm đô, tàng long ngọa hổ, nghĩ không ra thế mà còn có thể có người theo trên người của ta trộm đi đồ vật." Lộ Thắng có chút cảm khái nhìn thẳng Tú nhi bóng lưng.
 
 	"Vị này vị đại nhân này chỉ là một cái túi tiền nhỏ mà thôi, Tú nhi trả lại ngài là được, ngài đại nhân có đại lượng" Tú nhi chậm rãi quay người, trong đôi mắt đẹp toát ra điềm đạm đáng yêu chi ý.
 
 	"Chút tiền này đều có thể cho ngươi." Lộ Thắng cắt ngang nàng nói."Nói cho ta biết, ngươi là dựa vào cái gì từ trên người ta trộm cắp đồ vật?"
 
 	Mặc dù hắn không có cẩn thận chú ý, nhưng có thể từ trên người nàng cầm tới túi tiền người, tuyệt sẽ không là hời hợt hạng người.
 
 	Trên đoạn đường này tại tiến vào Âm đô dọc đường, hắn trước trước sau sau gặp được không dưới hơn mười ăn cắp, nhưng đều bị hắn dễ dàng mở ra cái tay thứ ba.
 
 	Chỉ có trước mắt cô gái này Tú nhi, thế mà không để cho hắn có chút phát giác.
 
 	"Ngạch có thể không nói sao? Đại ca ca, Tú nhi kỳ thật cũng là có nỗi khổ tâm" nữ hài toát ra đau khổ cùng thương cảm chi sắc.
 
 	"Đương nhiên có thể, nói không phải là quyền tự do của ngươi." Lộ Thắng gật đầu nói."Bất quá cầm tiền của ta, ngươi nhất định phải trả giá đối ứng giá tiền."
 
 	"Cái gì giá tiền? !" Tú nhi ẩn ẩn cảm thấy không lành.
 
 	"Tỉ như, dạng này." Lộ Thắng chậm rãi duỗi ra một cái ngón trỏ.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát mấy đạo khổng lồ vô hình cự lực, hung hăng đem trong ngõ nhỏ còn lại mấy cái nữ hài toàn bộ nắm lên, ầm ầm đụng trên vách tường phía sau.
 
 	Tiếng xương gãy liên tiếp, mấy cái nữ hài đều là hai mắt khẽ đảo, miệng phun máu tươi đã hôn mê.
 
 	"Không muốn! ! !" Tú nhi vội vàng âm thanh kêu lên. Nhưng đã muộn, trong mấy cái nữ hài đã có cả người xuống tuôn ra đại cổ máu tươi, rõ ràng ở vào sắp chết trạng thái.