Chương 715: Chuẩn bị (một)
 
 	Tê
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Lộ Thắng kéo lấy một đầu thân người đầu rồng màu đỏ thân thể, chậm rãi từ cửa phòng ly khai.
 
 	Trên sàn nhà lôi ra một đạo nồng đậm vết máu. Nhưng rất nhanh liền bị sàn nhà tự động hấp thu biến mất.
 
 	Toàn bộ sàn nhà phảng phất y nguyên giống như trước đây, sạch sẽ gọn gàng, chưa từng dính qua huyết thủy.
 
 	Lại có thể có người dám can đảm tập kích thân là Ma Ảnh quyền đế hắn, không biết lúc trước vì Hồng Diệp an toàn, chung quanh mấy trăm dặm tất cả có chút nguy hiểm đồ vật đều bị hắn giết hết rồi sao?
 
 	Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không yên tâm như vậy để Hồng Diệp tùy tiện đi học viện đi học.
 
 	"Luyện xong đàn khẩn trương học tập! Một hồi ban đêm ta trở về kiểm tra, nếu như đêm qua không làm xong, ngươi biết hậu quả!" Lộ Thắng cuối cùng trước khi ra cửa lại bồi thêm một câu.
 
 	"Vâng vâng!" Trong phòng truyền ra một hồi run run rẩy rẩy thanh âm.
 
 	Lộ Thắng mặt lạnh xách theo thi thể, một cái ném vào trong bụi hoa của hậu hoa viên.
 
 	Nguyên bản tiên diễm bụi hoa đảo mắt liền bay ra từng con mặc xinh đẹp lễ phục tiểu tinh linh.
 
 	Đây là hoa tinh linh, họ có duyên dáng tư thái dung mạo, mỗi một cái đều chỉ có khoảng bàn tay.
 
 	Thi thể ném vào một cái, liền lập tức bị tất cả Tinh Linh trong nháy mắt phân thây, hóa thành vô số huyết nhục thôn phệ ăn hết.
 
 	Đám hoa tinh linh mỗi một cái đều hoan hô nhào lên, mở ra miệng rộng, lộ ra sắc bén bén nhọn răng cưa từng ngụm từng ngụm cắn xé.
 
 	Đây là Lộ Thắng trong mười năm này bồi dưỡng ra tới kinh khủng Yêu tinh, tại hắn bốn năm trước đột phá cấp mười chín bước vào truyền kỳ lúc, có thể lựa chọn một cái độc thuộc về bản thân truyền kỳ pháp thuật.
 
 	Lộ Thắng không có lựa chọn mặt khác, mà là tuyển Linh Hóa Thuật, làm truyền kỳ pháp thuật của mình.
 
 	"Rebecca đâu?" Lộ Thắng không có nhìn kinh khủng Yêu tinh, mà là lạnh giọng hỏi thăm.
 
 	"Ở chủ nhân." Một đầu có huyết hồng tóc dài kinh khủng Yêu tinh, lôi kéo lấy tuyết trắng váy dài, chậm rãi bay ra, hướng về phía Lộ Thắng uốn gối hành lễ.
 
 	"Ngươi vừa rồi đi làm cái gì?" Lộ Thắng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng Rebecca.
 
 	Kinh khủng Yêu tinh rõ ràng cảm giác không khí chung quanh băng lãnh xuống. Nàng là phụ trách chung quanh an toàn cảnh giới, vừa rồi chỉ là hơi qua loa làm biếng, đi tầng hầm tắm rửa một cái, chỉ để thuộc hạ của mình hỗ trợ trông coi xuống.
 
 	"Thuộc hạ thuộc hạ vừa rồi tắm rửa đi" nàng nụ cười trên mặt cấp tốc cứng ngắc, toàn bộ thân thể người bắt đầu kịch liệt phát run lên.
 
 	"Cho nên nói, vừa rồi hai côn trùng nhỏ kia xông vào đi, ngươi hoàn toàn không có phát hiện?" Lộ Thắng ánh mắt càng băng lãnh.
 
 	"Ta ta" Rebecca toàn thân run rẩy đồng dạng điên cuồng run rẩy, nguyên bản yêu diễm trắng nõn gương mặt xinh đẹp càng là trắng bệch một mảnh, mất đi tất cả huyết sắc.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo hắc quang lập loè, Rebecca trong nháy mắt biến mất tại chỗ cũ, trong không khí lại không có nửa điểm khí tức trên người nàng.
 
 	A! ! !
 
 	Một đầu kinh khủng Yêu tinh nhịn không được bị dọa đến thét lên lên tiếng, nhưng thanh âm vừa mới truyền ra, liền bị hắc quang đột nhiên cuốn một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Còn lại kinh khủng Yêu tinh nguyên bản cũng bởi vì có huyết thực mà hưng phấn vui vẻ, lúc này lại toàn bộ biến thành sợ hãi cùng kinh hoàng.
 
 	"Ela, ngươi tiếp nhận vị trí của Rebecca, loại chuyện này, ta không hy vọng có lần thứ hai." Lộ Thắng chậm rãi nói.
 
 	Một đầu có mái tóc đen dài kinh khủng Yêu tinh chậm rãi bay ra, trên mặt còn lưu lại mơ hồ sợ hãi.
 
 	"Vâng vâng! Thuộc hạ chắc chắn cự tuyệt không thư giãn! !" Ela sau lưng hai đôi cánh trong suốt đều đang run rẩy kịch liệt lấy. Cho thấy tâm tình hoảng sợ lúc này của nàng.
 
 	"Hai cái côn trùng đã vào kia, như là đã bị Hồng Diệp phát hiện, vậy liền cởi mở quyền ra vào của bọn hắn." Lộ Thắng tự nhiên có thể nhìn ra người nào có ác ý, người nào không có ác ý.
 
 	Hai tiểu gia hỏa kia cũng đúng là trung thành với Hồng Diệp. Cho bọn hắn cởi mở quyền ra vào cũng không tính cái gì.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch!" Ela khẩn trương gật đầu.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới quay người hướng trước biệt thự mặt hoa viên đi đến.
 
 	Quản gia Hank trước mặt tới gần, trên cánh tay phải của hắn còn dính một điểm vết máu.
 
 	"Chủ nhân, giám thị lấy hai côn trùng kia hơn mười đầu long nhân, đã toàn bộ giải quyết. Chỉ là không nghĩ tới hậu viện sẽ lọt mất hai cái đi vào."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Hank, chú ý tới sắc mặt hắn không tự chủ toát ra tàn nhẫn cùng dữ tợn kinh khủng biểu lộ.
 
 	Biết cái này đã từng được người xưng là Nhãn Ma giết người điên cuồng lại bị máu khơi dậy cảm giác hưng phấn.
 
 	"Ngươi lại ăn con mắt?" Hắn hơi hơi nhíu mày lên.
 
 	"Chủ nhân không phải là nói, chủ động động thủ với ta, có thể cho phép thuộc hạ thôn phệ con mắt a?" Hank hơi hơi nở nụ cười, hé miệng vá ẩn ẩn có thể chứng kiến bên trong lít nha lít nhít mấy chục đầu đỏ tươi dài nhỏ đầu lưỡi.
 
 	"Có hay không bị Hồng Diệp chứng kiến?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không có! Tuyệt đối không có!" Hank trong lòng phát lạnh, khẩn trương trả lời.
 
 	"Nếu như bị thấy được, ngươi biết hậu quả." Lộ Thắng không còn nói nhảm, quay người vào biệt thự.
 
 	Chỉ để lại đầu đầy mồ hôi lạnh lão quản gia đứng tại chỗ.
 
 	***************
 
 	"Cái này mang lên, dọc đường khẳng định cần dùng tới."
 
 	"Còn có cái kia, chén nước cũng phải!"
 
 	"Ăn, còn có đổi tắm giặt quần áo, muốn đi xa nhà ít nhất phải mang hai bộ quần áo!"
 
 	Trong phòng ngủ, Lộ Hồng Diệp đang thận trọng dọn dẹp hành lý của mình, chuẩn bị theo thằn lằn nhỏ cùng nữ tử che mặt cùng nhau xuất phát.
 
 	"Các ngươi xác định cha ta không phát hiện được?" Lộ Hồng Diệp hoàn toàn không tin con con hàng này nói tới đồ vật, nàng chẳng qua là muốn mượn cơ hội vụng trộm đi ra ngoài chơi.
 
 	Sinh hoạt quá không thú vị, thật vất vả phát hiện chút việc vui, nàng tự nhiên tuyệt sẽ không buông tha.
 
 	Mặc dù rất sợ lão cha, nhưng trước mặt cái này thằn lằn nhỏ cùng nữ tử che mặt tựa hồ xem đến rất lợi hại. Có lẽ có thể mang nàng vụng trộm chuồn đi cũng khó nói.
 
 	"Đương nhiên xác định!"
 
 	Màu vàng thằn lằn khẩn trương trả lời.
 
 	"Chúng ta lúc tiến vào liền không ai phát giác, lặng yên không một tiếng động liền giấu vào nơi này!" Hắn hơi khoe khoang nói.
 
 	Lộ Hồng Diệp gật gật đầu, trong lòng tuôn ra vẻ hưng phấn.
 
 	Vừa rồi thằn lằn nhỏ đã giúp nàng kích hoạt lên trên người Kim Long Vương huyết mạch ấn ký.
 
 	Đạo kia xán lạn màu vàng ấn ký, tựa như bản tỉnh từ trong cánh tay nàng mọc ra đồng dạng. Không có chút nào sơ hở.
 
 	Hơn nữa nàng cũng ẩn ẩn cảm nhận được trong cơ thể mình lưu động ra kỳ diệu lực lượng.
 
 	Điều này làm cho nàng đối với hai gia hỏa này thuyết pháp tin không ít.
 
 	Bất quá bởi vì quanh năm suốt tháng đối với lão cha sợ hãi, nàng vẫn là tại ngoan ngoãn luyện xong đàn cùng làm xong bài tập về sau, mới quyết định theo hai tên gia hỏa ra ngoài rong chơi một cái.
 
 	"Vậy thì tốt, đừng quên nửa đêm liền trở lại a, nếu như nửa đêm bị lão cha phát hiện ta không tại gian phòng, mai kia ta khẳng định sẽ bị đánh chết!" Lộ Hồng Diệp vừa nghĩ tới chính mình đã từng bị ẩu đả ký ức, liền nhịn không được toàn thân khẽ run rẩy.
 
 	"Yên tâm đi yên tâm đi! Liền tại phụ cận, chúng ta đã tụ tập không ít Long vương vương tộc bộ hạ cũ, ngài hôm nay chủ yếu là đi cùng mọi người gặp mặt một lần." Thằn lằn nhỏ cấp tốc trả lời.
 
 	"Được rồi." Lộ Hồng Diệp trong lòng có chút hưng phấn, nhưng mặt ngoài không lộ ra, chỉ là khóe miệng hơi câu, một bộ giống như cười mà không phải cười băng lãnh khí chất, đây là Lộ gia truyền thống.
 
 	Dựa theo lão cha thuyết pháp chính là, mặc kệ gặp được chuyện gì, chỉ cần cười lạnh liền tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!
 
 	Chỉ chốc lát sau, đồ vật thu thập xong.
 
 	Lộ Hồng Diệp đem muốn kiểm tra bài tập đặt ở trên bàn nhỏ cạnh cửa, đây là mỗi ngày Lộ Thắng kiểm tra bài tập địa phương.
 
 	Tiếp đó xách theo mép váy thận trọng từ trên thang lầu đi xuống.
 
 	"Tiểu thư là dự định đi ra a?" Bỗng nhiên quản gia Hank thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	Lộ Hồng Diệp toàn thân run lên, còn tốt hành lý đều cho hai con hàng kia mang đi ra ngoài. Bằng không thì lần này gặp được còn thật sự không cách nào giải thích.
 
 	Nàng quay người lại, chứng kiến quản gia hòa ái dễ gần nhu cùng gương mặt.
 
 	"Hank gia gia làm sao còn không có nghỉ ngơi a? Đều đã trễ thế như vậy?"
 
 	"Còn có chút chuyện vặt không làm xong, nhưng sắp rồi. Tiểu thư muộn như vậy đi ra, cẩn thận bên ngoài gió lớn, bị cảm lạnh." Hank hiền hoà cười một tiếng, xoa xoa Hồng Diệp đầu.
 
 	"Tạ ơn Hank gia gia, ta chỉ ra ngoài trong một giây lát, rất nhanh liền trở về." Lộ Hồng Diệp thè lưỡi làm nũng nói."Có thể hay không đừng nói cho cha ta biết?"
 
 	"Muốn hay không lão Hank cùng ngươi đây?" Hank lại hỏi câu.
 
 	"Không cần không cần!" Lộ Hồng Diệp khẩn trương khoát tay.
 
 	"Vậy được rồi, ngươi đi đi. Nhớ kỹ đừng quá muộn, bằng không thì lão gia phát hiện sẽ không tốt" Hank gật gật đầu, mang vẻ cưng chiều cười nói.
 
 	"Liền biết ngài tốt nhất rồi!" Lộ Hồng Diệp đi cà nhắc hôn một cái Hank, quay người chạy chậm đến lao ra, rất nhanh liền biến mất ở ngoài cửa sắt.
 
 	Hank đưa mắt nhìn nàng rời đi xa xa, đứng tại chỗ một hồi lâu, mới từ từ đi ra.
 
 	Kể từ thằn lằn nhỏ màu vàng tìm tới cửa về sau, Lộ Hồng Diệp sinh hoạt biến phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Mỗi ngày luyện đàn làm xong bài tập về sau, nàng thời gian còn lại không còn vô vị, thường xuyên theo thằn lằn nhỏ màu vàng ra ngoài tiến hành đặc huấn.
 
 	Trên người màu vàng vương tộc ấn ký cũng càng ngày càng rõ lộ ra, lực lượng trong cơ thể cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Nàng, không còn là đã từng tiểu nữ hài bình thường kia. Kích hoạt lên huyết mạch lực lượng nàng, trên người toàn diện tố chất đều tại tăng lên điên cuồng. Lại tại đặc huấn hiệu quả xuống, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều đang cấp tốc tiến bộ.
 
 	Nhưng mặc kệ tại bên ngoài lực lượng của nàng trở nên cường đại như thế nào, trong nhà, nàng như trước vẫn là Lộ Hồng Diệp nhu thuận nghe lời kia.
 
 	Nàng không hy vọng đem chuyện của mình kéo tới trên người lão cha cùng Hank gia gia.
 
 	Lão cha mặc dù cường tráng, nhưng chỉ là phổ phổ thông thông tiệm đồ cổ lão bản, mà Hank gia gia cũng chỉ là người phổ thông, niên kỷ còn lớn hơn, không nhịn được kinh hãi.
 
 	Nàng chỉ muốn yên lặng hưởng thụ loại này bình thản sinh hoạt.
 
 	"Sáng sớm tốt lành tiểu tinh linh." Sáng sớm, Lộ Hồng Diệp liền cầm sách giáo khoa đi đến hậu hoa viên vác bài văn.
 
 	Nàng kỳ thật còn ẩn giấu đi một cái bí mật nhỏ, đó chính là trong hậu hoa viên nhà nàng, còn bí ẩn cư trú một đám hoa tinh linh.
 
 	Nàng còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất phát hiện hoa tinh linh lúc, loại kia kỳ diệu kinh hỉ cùng hạnh phúc.
 
 	"Chít chít chít chít" một đám hoa tinh linh khiếp đảm từ trong bụi hoa lộ ra cái đầu, rụt rè nhìn xem nàng.
 
 	Mềm mại da thịt, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, còn có nhu thuận tóc dài, eo thon thân, nâng trong tay tựa như trân quý nhất tinh xảo tiểu oa nhi.
 
 	Lộ Hồng Diệp nhẹ nhàng sờ lên đầu một cái tiểu tinh tinh tóc đen.
 
 	"Ta lại muốn học thuộc lòng, hi vọng không sẽ làm ầm đến các ngươi." Nàng cười nói câu.
 
 	Một đám tiểu tinh linh mở to hai mắt, hiếu kỳ quay chung quanh tới, xuyên thấu qua bụi hoa khe hở bao quanh nàng, tựa hồ đối với nàng vác sách cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Tiên diễm thơm mát bụi hoa, đồng thoại đáng yêu mê người tiểu tinh linh, lại thêm ánh nắng tươi sáng mùa hè.
 
 	Tất cả những thứ này đều để Lộ Hồng Diệp phảng phất đưa thân vào trong đồng thoại tinh xảo, không cách nào tự kềm chế.
 
 	Cách đó không xa lầu hai trong thư phòng, Lộ Thắng chắp tay sau lưng nhìn qua ngoài cửa sổ lầu dưới Lộ Hồng Diệp.
 
 	Lộ Ninh mất tích, trong lòng của hắn tưởng niệm cùng lỗ hổng, chính là từ Lộ Hồng Diệp tới bổ khuyết.
 
 	"Nếu như Ninh Ninh tại trong đây, chỉ sợ so với Hồng Diệp còn muốn lớn hơn một chút, đáng tiếc" Lộ Thắng than nhẹ một tiếng.
 
 	"Chủ thượng, quá sớm để đỏ Diệp tiểu thư tiếp xúc những vật này, có thể sao?"
 
 	Quỳnh Lâm đứng ở sau người thấp giọng nói. Cái này đã từng Hoa Chỉ Hoàn mạnh nhất áo pháp kỵ sĩ, lúc này đã trở thành dưới trướng Lộ Thắng bên ngoài mạnh nhất truyền kỳ cường giả.
 
 	"Không có cái gì không thể, coi như để nàng trước thích ứng một chút, tùy tiện chơi đùa." Lộ Thắng thản nhiên nói."Chuyện của chúng ta, nàng sớm muộn cũng sẽ tham dự vào, cho nên hiện tại coi như là rèn luyện một chút."
 
 	Quỳnh Lâm chậm rãi gật đầu.
 
 	"Kim Long nhất tộc cùng Hắc Long nhất tộc khai chiến, Long Tộc nội chiến từ trước đến nay thời gian không ngắn, thuộc hạ lo lắng kim long những lão bất tử kia sẽ đem tiểu thư đẩy đi ra làm bia ngắm."
 
 	"Nếu để cho ngươi đối địch một đầu viễn cổ kim long, ngươi có nắm chắc a?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Cái này" Quỳnh Lâm mặc dù bởi vì Thôi Linh Ti nguyên nhân, đã thành tựu bất tử thân, tăng thêm bản thân cũng là truyền kỳ sơ giai thực lực, tự tin vô cùng, nhưng muốn nói đối địch một đầu viễn cổ kim long.