Chương 717: Bán Thần khí (một)
 
 	"Đây chính là truyền kỳ trang bị: Vòng tay bi thương? ! !"
 
 	Trong phòng ngủ, Lộ Hồng Diệp mở to hai mắt, chăm chú nhìn vòng tay màu vàng sậm trước mắt, trong mắt tất cả đều là từ từ rung động.
 
 	"Đúng vậy" màu vàng thằn lằn Nanny trầm giọng nói, "Nó là mẫu thân ngươi trước khi lâm chung, để lại cho ngươi vương tộc bí bảo, tượng trưng cho tự do, tình yêu, cùng kết cục bi ai sau cùng."
 
 	"Kết cục bi ai?" Lộ Hồng Diệp thần sắc hơi có chút thương cảm xuống, trong khoảng thời gian này, hắn đã từ trong dẫn dắt của thằn lằn nhỏ, biết được Kim Long Vương tộc đã từng huy hoàng, đã từng quá khứ, cùng đã từng bi thương.
 
 	"Shar điện hạ, ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi thật nguyện ý, chân chính tiếp nhận Kim Long Vương tộc cứu rỗi cùng hi vọng sao?" Nanny nghiêm mặt nói.
 
 	Trong tay vòng tay chậm rãi dâng lên trang nghiêm màu vàng huỳnh quang.
 
 	Lộ Hồng Diệp thần sắc cũng hơi hơi trang nghiêm lên. Từ đó vòng tay huỳnh quang bên trong, nàng tựa hồ thấy được đã từng Kim Long Vương sau liều chết phấn chiến, lãnh đạo Kim Long nhất tộc ra sức cùng Địa ngục ma quỷ chém giết tình cảnh.
 
 	"Ta muốn thử xem "
 
 	Xoẹt!
 
 	Nanny trong tay, một đoàn ngầm phù văn màu vàng chậm rãi dâng lên, trong đó lóng lánh vô số phù văn cùng kim tuyến. Phảng phất nước chảy lại như đồng lưu ánh sáng, không ngừng xoay tròn, không ngừng phun trào.
 
 	"Đón lấy a dùng dũng khí của ngươi, cùng ý chí."
 
 	Lộ Hồng Diệp chậm rãi duỗi ra hai tay.
 
 	"Ta sẽ kế thừa, Kim Long Vương tộc "
 
 	"Lộ Hồng Diệp! !"
 
 	Bành! !
 
 	Cửa phòng ngủ bỗng nhiên bỗng nhiên chấn động mãnh liệt thoáng cái, cả phòng trần nhà đều lả tả rơi ra đại lượng bột đá.
 
 	Một đạo toàn bộ biệt thự trên dưới đều có thể nghe được như sấm nổ rống to, bỗng nhiên từ ngoài cửa phòng nổ tung.
 
 	"Ngươi hôm trước giữa kỳ khảo thí thế mà chỉ có c! !"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Hồng Diệp còn không có kịp phản ứng, vừa lát nữa, liền thấy cửa phòng ầm ầm bị phá tan, lão cha cả người đầy cơ bắp nhúc nhích, mấy bước bước vào cửa, nắm chặt tóc của nàng liền đi ra ngoài.
 
 	A! !
 
 	Nàng kêu thảm một tiếng, ngửa mặt liền ngã, bị sống sờ sờ từ trên sàn nhà kéo ra khỏi phòng.
 
 	"Bài tập không làm xong liền dám chơi đùa! Tạo phản ngươi! !"
 
 	"Không! ! Ta không dám! !"
 
 	"Mỗi lần đều nói như vậy! Ngươi rất thành thục a! !"
 
 	Bành!
 
 	A!
 
 	Bành!
 
 	A! !
 
 	Từng đợt vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trong biệt thự hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
 
 	Chung quanh được đến gần một điểm dân cư khẩn trương đóng kỹ cửa sổ, không nói tiếng nào. Vừa mới tránh đi ra thằn lằn nhỏ chỉ là nghe thanh âm đều cảm giác toàn thân thịt đau.
 
 	Nửa giờ sau
 
 	"Đừng làm những đồ chơi loạn thất bát tao kia, lần sau thành tích lên không được b, lão tử nện chết ngươi!" Lộ Thắng thu hồi trên tay gậy sắt, bịch thoáng cái trở tay đóng cửa, bước chân vội vàng rời đi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Vào lúc này ngoài cửa sổ bỗng nhiên dâng lên một đoàn vầng sáng màu vàng. Là Nanny.
 
 	"Chờ một chút, ta lập tức tới cứu ngươi!" Thằn lằn nhỏ vội vã bay vụt phóng tới gian phòng.
 
 	Oanh! !
 
 	Thằn lằn nhỏ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Một tảng đá lớn từ phía dưới ầm ầm đánh vào trên người nó, lực lượng khổng lồ mang nó không biết bay đến phương hướng nào.
 
 	"Người nào sao dám ở cửa ra vào của lão tử thả pháo hoa! Nói bao nhiêu lần! Không được tại ta cạnh nhà thả pháo hoa! Tất cả sao nghe không hiểu tiếng người đúng không?"
 
 	Lộ Thắng tiếng gầm gừ từ dưới lầu nổ tung.
 
 	Chung quanh mặt khác dân cư không nói tiếng nào, không ai dám thốt ra.
 
 	Lộ Hồng Diệp sắc mặt thảm bại, ngã ngồi tại góc tường, vừa mới dâng lên một chút hi vọng lại trong nháy mắt phá diệt.
 
 	"Ta không bao giờ nữa muốn làm công chúa ô ô ô các ngươi đừng tới tìm ta, đừng tới tìm ta! Ta phải làm bài tập!" Nàng đem mặt vùi vào trong ngực gào khóc.
 
 	************
 
 	Biệt thự cách đó không xa.
 
 	Nữ tử che mặt Misol phi tốc đem Nanny từ dưới tảng đá lớn lôi ra tới.
 
 	"Nanny ngươi phấn chấn chút! ! Không nên chết a! !" Nàng khẩn trương có chút kinh hoảng cho trong miệng thằn lằn nhỏ nhỏ một giọt chất lỏng màu nhũ bạch.
 
 	Qua nửa ngày, Nanny đã ở vào trạng thái nửa hôn mê lúc này mới từ từ tỉnh táo lại.
 
 	"Ta vừa rồi thế nào?" Nanny đầy mắt mê mang thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi bị nện ngất." Misol nuốt nước miếng một cái nói.
 
 	"Nện ngất? Ta? ?" Nanny ngây ngẩn cả người.
 
 	"Không biết từ chỗ nào bay tới một tảng đá đem ngươi đập tới. Ta cũng là vừa mới đến, ngươi không phải đi cho công chúa điện hạ truyền thừa vòng tay rồi sao?" Misol bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Là đúng a, truyền thừa vòng tay của ta còn không có cho Shar điện hạ! ! ?" Nanny lập tức tỉnh táo lại. Mau từ Misol trong tay phi đằng.
 
 	"Vẫn là tạm thời chớ đi việc này chúng ta phải trở về bẩm báo, Lộ Thắng kia rõ ràng tại trở ngại chúng ta cùng công chúa tiếp xúc!" Misol nghiêm mặt nói.
 
 	"Không sai! Là phải trở về bẩm báo!" Nanny cũng nghĩ đến điểm này, nghiến răng nghiến lợi nói
 
 	"Người trẻ tuổi liền muốn mỗi ngày học tập cho giỏi hảo hảo đi ngủ, đừng chỉ biết chảy nước miếng làm nằm mơ ban ngày!
 
 	Nằm mơ có thể có tương lai sao? Nằm mơ có thể cho ngươi cơm ăn sao?
 
 	Cha ngươi ta sau này còn trông cậy vào ngươi cho lão tử dưỡng lão! Liền hình dạng ngốc nghếch này của ngươi sau này liền cha ngươi tiền cơm đều cung cấp không nổi!
 
 	Mau mau cút trở lại học tập! !"
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đập vào trên mặt bàn trước mặt Lộ Hồng Diệp. Chấn động đến cả phòng một mảnh tiếng sấm, ông ông tác hưởng.
 
 	Lộ Hồng Diệp hai mắt ngốc trệ, đã bị chấn động đến đầu óc đều một hồi mê mang mơ hồ.
 
 	Lộ Thắng đang cho nàng làm tư tưởng giáo dục, muốn cho nàng đừng cả ngày làm chút ít loạn thất bát tao mò mẫm đồ chơi, cút nhanh lên trở lại học tập cho giỏi luyện thật giỏi đàn.
 
 	"Lão tử nói cho ngươi, cha ngươi lúc còn trẻ, chuyện gì chưa từng gặp qua! Lão tử lúc lớn cỡ như ngươi vậy, đều có thể một cá nhân chèo chống một mảnh gia nghiệp!"
 
 	Lộ Thắng nước bọt bay tứ tung, hạ quyết tâm lần này nhất định phải làm cho nữ nhi biết, bên ngoài là rất nguy hiểm, trên cái thế giới này thương yêu nhất nàng, cũng chỉ có hắn lão cha này.
 
 	Một trận liền mắng đái đả, khiển trách hơn một giờ về sau, Lộ Hồng Diệp một mặt ngốc trệ từ trong thư phòng đi ra.
 
 	Cảm giác toàn bộ người đều bị to lớn vù vù âm thanh cùng vỗ bàn âm thanh chấn tê dại.
 
 	Đi ra thư phòng nàng còn có thể nghe được Hank gia gia cùng lão cha nói chuyện.
 
 	"Ngọc bất trác bất thành khí, tiểu hài không nghe lời liền muốn đánh!"
 
 	"Ngươi không hiểu! Nữ hài tử càng phải đánh! Đó chính là cái mì vắt, ngươi phải đánh mới có thể để cho nàng càng chịu đựng ngăn trở!"
 
 	"Ta nói cho ngươi, nếu không phải nàng là con gái lão tử, một roi! Lão tử một roi liền có thể rút mất nửa phần thịt! Rút xuống thịt lão tử còn có thể nhắm rượu! !"
 
 	Đứt quãng tiếng gầm gừ vẫn tại từ trong thư phòng truyền tới.
 
 	Lộ Hồng Diệp toàn thân run một cái, khẩn trương chạy chậm bước nhanh chạy về phòng ngủ mình.
 
 	"Điện hạ" trong phòng ngủ nữ tử che mặt Misol khó xử nhìn xem nàng, có chút chân tay luống cuống.
 
 	"Không có không có việc gì từ nhỏ đến lớn đều như vậy, sớm đã thành thói quen bất quá ta biết phụ thân là yêu ta." Nàng ngẩng đầu lộ ra một cái chua xót mỉm cười. Má trái mặc dù sưng thành đầu heo, nhưng nụ cười của nàng y nguyên như vậy tinh khiết.
 
 	"Đây là bạo lực gia đình! Bạo lực gia đình a! !" Misol nhịn không được lửa giận trong lòng bay lên, đây chính là Kim Long Vương tộc công chúa a! ! Thế mà bị một cái Thất Thải Long đánh thành bộ dáng này!
 
 	"Yên tâm đi, mặc kệ ta bị đánh thành cái dạng gì, ngày thứ hai đều có thể khôi phục như lúc ban đầu." Lộ Hồng Diệp nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Oanh!
 
 	Bỗng nhiên phía dưới cửa sắt nổ vang, Lộ Hồng Diệp khẩn trương đứng dậy vọt tới cửa sổ, thấy cha giận đùng đùng đi ra cửa sắt, lên một cỗ xe ngựa màu đen, hướng ngoài thành phương hướng đi.
 
 	"Cuối cùng đã đi, lão cha đi mở tiệm!" Nàng hung hăng nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Điện hạ để thuộc hạ tới vì ngài trị thương a" Misol nhìn cả người đều sưng lên một vòng điện hạ, trong lòng không khỏi một hồi lòng chua xót.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì." Lộ Hồng Diệp khoát khoát tay, "Ta nói cho ngươi, cũng chính là hiện tại, chờ sau này cha ta già rồi, ngươi nhìn ta không đi lên mỗi ngày hỗn hợp đánh kép!"
 
 	Nàng nói xong tựa hồ huyễn tưởng đến sau này tình cảnh, chống nạnh đắc ý cười ha hả.
 
 	" "
 
 	"Được rồi, ta trước làm bài tập, ngươi khẩn trương đi tìm Nanny, nhìn nàng thụ thương hay không."
 
 	*******
 
 	*******
 
 	Trong xe ngựa.
 
 	"Bọn này rác rưởi côn trùng, thừa dịp ta không chú ý, lại dám đem Long vương thần hồn ký gửi vòng tay cho Hồng Diệp mang! Quả thực liền là muốn chết!"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt tái nhợt, trên người quanh quẩn lấy một vòng màu đen linh quang.
 
 	Hắn vừa mới còn tại tầng hầm tiêu hóa vừa tới tay thần tính, mới đem tầng thứ bảy Thâm Uyên lãnh chúa ăn hết, còn không có tiêu hóa xong, liền cảm ứng được Hồng Diệp có việc, khẩn trương lao ra.
 
 	Kết quả là chứng kiến vừa rồi một màn kia.
 
 	Vòng tay Long vương thần hồn ký gửi kia, bên trong dành dụm lấy đại lượng trước đây Long vương chiến ý cuồng ý, một khi đeo lên, cùng làm bản nguyên huyết mạch Hồng Diệp trong nháy mắt liền sẽ bị những chiến ý cuồng ý này xâm nhập, tính cách đại biến, dần dần biến thành Lộ Hồng Diệp cùng tập hợp thể của các Long vương trước đây.
 
 	Đây kỳ thật tương đương với bị thần hồn trong vòng tay ăn mòn linh hồn! !
 
 	"Chủ nhân, muốn hay không" trong xe ngựa một đầu hình như con báo, khuôn mặt mọc đầy vô số ánh mắt đen nhánh quái vật, thấp giọng phát ra dữ tợn thì thầm.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, tỉnh táo lại, trầm ngâm xuống.
 
 	"Được rồi, không vội, ngươi âm thầm cho ta chằm chằm được rồi, lại có lần tiếp theo, hết thảy ăn hết! !"
 
 	"Ngạch "
 
 	Thiên nhãn hắc báo này gọi Weston, là Lộ Thắng trong lúc vô tình triệu hoán đến tầng thứ tư Thâm Uyên lãnh chúa.
 
 	Bất quá cùng mặt khác lãnh chúa khác biệt, vị này khi nhìn đến Lộ Thắng sống sờ sờ ăn hết mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm tầng dưới lãnh chúa về sau, quả quyết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	Tiếp đó tại Lộ Thắng bản thể huyết nhục khống chế xuống, tăng thêm ban cho không ít Thôi Linh Ti, vị này thực lực tại chủ vị diện cũng không còn bị áp chế, lập tức liền trở thành dưới trướng Lộ Thắng đắc lực nhất chó săn.
 
 	Dù sao cũng là Thâm Uyên lãnh chúa, lại kém cũng là bán thần cấp tồn tại.
 
 	Weston tại trong truyền thuyết lưu truyền ngoài vị diện, được xưng là ngưng thị người. Bộ mặt hắn hơn ngàn khỏa nhãn cầu ngưng thị đến bất cứ sinh vật nào, đều cần chịu đựng tinh thần ảo giác phương diện kinh khủng ăn mòn.
 
 	Nếu như bị ảo giác dọa đến không cách nào thoát ly, như vậy bị nhìn chăm chú đến sinh vật là sẽ trở thành nô lệ của Weston.
 
 	Cũng chính bởi vì năng lực này, Lộ Thắng mới đáp ứng lưu hắn một mạng.
 
 	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, rất nhanh liền ra khỏi cửa thành, hướng Thự Quang Thành phía đông gia tốc chạy tới.
 
 	Lộ Thắng lần này đi ra, vì một cái bỗng nhiên tin tức truyền đến.
 
 	Thần Hi giáo hội làm lân cận lớn nhất giáo hội thế lực, gần nhất vận tới một cái chân chính Bán Thần khí, một cái tên là Agoura Shere Thự Quang chi kiếm.
 
 	Đem Thự Quang chi kiếm vận đến Thự Quang Thành, vì ứng đối kế tiếp khả năng bộc phát thú tai.
 
 	Trên bình nguyên rộng lớn phía bắc, sinh hoạt đại lượng Bán Thú Nhân, cách mỗi một ít năm, liền sẽ bởi vì nạn đói, đại lượng hướng Thự Quang Thành cứ điểm trùng kích, ý đồ xông qua cứ điểm, tiến về nội địa cướp đoạt đồ ăn cùng tài nguyên.
 
 	Cho nên Thự Quang Thành cũng là phòng tuyến kiên cố nhất phía bắc xa xôi của quốc gia này.
 
 	Lộ Thắng nhìn trúng liền là thanh này Bán Thần khí Thự Quang chi kiếm.
 
 	Thự Quang chi kiếm làm lịch sử lâu đời cổ lão Bán Thần khí, từng tại trong nhiều lần nhân thú đại chiến phát huy tác dụng trọng yếu.
 
 	Mà vì gia tăng Thần Hi chi thần lực ảnh hưởng, truyền bá Thần Hi giáo nghĩa, tại vận dụng Bán Thần khí trước đó, giáo hội đều sẽ mang Thự Quang chi kiếm tại trong Thự Quang thành triển lãm một đoạn thời gian.