Chương 184: Không cười (hai)
 
 	Hoàn Bội Thành, nhưng lại tại bên cạnh Thanh Trà Trấn  điều này làm cho Lộ Thắng trong lòng có loại không hiểu xúc động.
 
 	"Tin tức này là hơn một tháng trước liền phát ra, nói cách khác, chuyện này, sớm tại hơn một tháng trước, thậm chí sớm hơn, liền phát sinh.
 
 	Mà khi đó ta còn đang bận bịu ám toán Hồng Phường chủ" Lộ Thắng nhẹ nhàng xao động lấy mặt bàn, hắn ngửi thấy một tia khí tức không giống bình thường.
 
 	Giống như vậy Phân đà chủ mất tích, cũng không thấy nhiều, coi như cái này thế đạo yêu ma hoành hành, quỷ quái nhiều lần hiện, có thể Phân đà chủ cấp bậc này cao thủ , bình thường quỷ vật coi như muốn đánh lén, cũng không nhất định có thể chân chính lưu hắn lại, đánh không lại đào mệnh vẫn là có thể.
 
 	Coi như trốn không thoát, phát ra tín hiệu pháo hoa cảnh báo cũng có thể. Nguy hiểm một chút quái dị chi địa đều là có tiêu ký, thế nào cũng sẽ không một điểm âm thanh liền xâm nhập
 
 	Lộ Thắng lại cấp tốc lật về phía trước, theo Triệu Kiều Kiều một ít cấp báo bên trong lật ra một phần giấy viết thư.
 
 	'Truyền ngôn trong núi sâu xuất hiện thần bí phủ đệ, có người đốn củi cùng người hái thuốc nghe đồn đi vào người liền không thấy trở ra. Hoài nghi là quỷ vật mới ẩn hiện. Chuẩn bị tiến đến thăm dò.'
 
 	Lộ Thắng hơi hơi nhắm mắt lại, hắn có loại trực giác, phảng phất hai cái này ở giữa, vô cùng có thể mang liên hệ nào đó.
 
 	Thanh Trà Trấn, Trà Bang.
 
 	Bang chủ Đổng Kỳ ngồi tại trong đại đường đứng ngồi không yên, trong tay nàng bưng một chén lục sắc trà xanh, lại một ngụm cũng không uống lên.
 
 	Phó bang chủ vừa mới báo lên tin khẩn, để nàng một mực trong lòng sầu lo.
 
 	"Gần nhất mảng lớn mảng lớn núi trà thân cây trà khô, mọc càng ngày càng kém, tìm không ra nguyên nhân gì, năm nay thu hoạch sợ là chịu lấy ảnh hưởng."
 
 	Có thể tình huống cụ thể, nàng cũng tự mình đi nhìn một chút, xác thực không biết nguyên nhân gì.
 
 	Đổng Kỳ đứng lên, đem chén trà để lên bàn, tâm tình tích tụ phía dưới, liền đi ra đại đường, ra ngoài mặt trong sân giải sầu một chút, hít thở không khí.
 
 	"Bang chủ, ngoài cửa có một người xưng, hắn có thể giúp chúng ta giải quyết cây trà uể oải chứng bệnh!" Lúc này một cái trong bang hộ vệ tiến lên thấp giọng nói.
 
 	Đổng Kỳ sững sờ.
 
 	Trà này cây xuất hiện uể oải, nàng căn bản còn chưa kịp thả ra tin tức, đối phương là thế nào biết được đồng thời tìm tới cửa?
 
 	Chẳng lẽ là trong bang lại ra nội gian?
 
 	Nàng chắp tay chần chừ một lúc, lập tức gật đầu.
 
 	"Mời hắn đi đãi khách sảnh, ta sau đó liền đến."
 
 	"Đúng." Thủ hạ rời đi.
 
 	Đổng Kỳ thoáng thu dọn một chút tâm tình, uống mấy ngụm trà, liền hướng đãi khách sảnh đi qua.
 
 	Vừa vào cửa, nàng lần đầu tiên liền bị đứng tại trong sảnh cái thân ảnh kia hấp dẫn lấy.
 
 	Đó là một cái vóc người thon dài, khuôn mặt tuấn tú tuổi trẻ văn sĩ, người này toàn thân tràn ngập tự tin và thong dong, trong tay nắm một cái màu đen dù che mưa, đứng tại trong sảnh, đang thưởng thức treo trên tường một bộ trời chiều lạc hải đồ.
 
 	"Tại hạ Đoạn Tây Trầm, gặp qua Đổng bang chủ." Văn sĩ chắp tay cười khẽ với nàng, "Nghe nói trà sơn khô héo, Tây Trầm thường có tự tin, liền tự tiến cử tới cửa, hi vọng Đổng bang chủ đừng nên trách."
 
 	"Đâu có đâu có!" Đổng Kỳ cười một tiếng, "Tiên sinh mắt sáng như đuốc, nếu là thật sự có bản lĩnh, bỉ bang trên dưới sẽ làm trọng lễ tạ ơn."
 
 	"Bang chủ khách khí." Đoạn Tây Trầm cười nói. Bỗng nhiên hắn tựa hồ lơ đãng hỏi."Nói đến, cái này Trà Bang tổng bộ tựa hồ có chút âm trầm, nghe nói hồi trước còn nháo quỷ?"
 
 	Đổng Kỳ sững sờ, lập tức lắc đầu.
 
 	"Chỗ nào cái gì nháo quỷ, đơn giản liền là trong bang nội bộ ra chút ác tha sự vụ "
 
 	"Thật sao?" Đoạn Tây Trầm hơi hơi lộ ra một tia hiếu kỳ."Có thể nói một chút xem sao? Trà sơn sự tình, yên tâm giao cho ta liền tốt."
 
 	Đổng Kỳ con mắt đều không nỡ ly khai hắn, chỉ cảm thấy nghe hắn nói chuyện, liền trong lòng ấm áp, rất là dễ chịu, để người trong lúc lơ đãng liền rất muốn thỏa mãn đối phương thỉnh cầu.
 
 	"Đều là quá khứ sự tình, bất quá nếu tiên sinh muốn nghe, ta nói cho ngươi là được."
 
 	Thâm sơn.
 
 	Ù ù tiếng sấm cuồn cuộn, mưa to như trút nước, đen nghịt sơn lâm bị mưa gió ép tới lắc qua lắc lại.
 
 	Ôi ôi!
 
 	Trong núi một chỗ đen như mực sườn dốc xuống, Trương Ngũ Lang nằm tại trong hốc núi rên rỉ, nước mưa hòa với nước bùn ngâm lấy nửa người dưới của hắn.
 
 	Hai chân của hắn tại lăn xuống sườn dốc lúc, đã đâm đến tràn đầy miệng máu, lúc này lại bị nước bùn nước bẩn ngâm, càng là vừa đau lại trướng.
 
 	Lúc này đưa tay đi sờ lên, da chân đều hơi choáng.
 
 	"Hỏng rồi, phải vội vã bò lên, lại nằm tại nơi này sợ là liền mạng nhỏ cũng khó đảm bảo!" Hắn chật vật bò dậy, lúc trước bởi vì đụng vào cái ót đã hôn mê, không cẩn thận liền bỏ qua trở về thời cơ tốt nhất.
 
 	Lúc này mưa to lôi minh, sơn lâm đen như mực, cơ hồ nhìn không thấy con đường. Khắp nơi là cắt tay bụi cây cùng thô to thân cây.
 
 	Còn muốn tìm được đường về nhà, liền khó khăn.
 
 	"Không thể lưu tại nơi này, lúc trước chảy nhiều máu như vậy, khó tránh khỏi sẽ không dẫn tới dã thú" Trương Ngũ Lang quanh năm trong núi hái thuốc đi săn, phương diện này vô cùng có kinh nghiệm.
 
 	Hắn chậm rãi bò dậy, khập khễnh đi ra sườn dốc khe suối, trái phải nhìn quanh, ý đồ mượn thỉnh thoảng xẹt qua điện quang, thấy rõ đường trở về.
 
 	Nhưng hắn lập tức té xuống dốc núi, căn bản liền không tại trên con đường bình thường hành tẩu. Tăng thêm phong vũ lôi điện, đen kịt nửa đêm, tại loại này ác liệt dưới hoàn cảnh, lại muốn tìm ra trở về con đường, khó như lên trời.
 
 	Nhưng hắn biết, mình nếu là không kiên trì, tại cái này thâm sơn dã ngoại, sợ là nhịn không quá một đêm, ngày mai liền sẽ bị tươi sống chết cóng.
 
 	Bắc địa vốn tựu nhiệt độ không khí không cao, hiện tại lại là thu đông thời tiết, nhiệt độ thấp hơn, Trương Ngũ Lang mới tỉnh lại không lâu, liền cảm giác toàn thân lạnh đến phát run, một ít thân thể địa phương, thậm chí chỉ cần dừng lại hoạt động, liền có khả năng chuột rút cứng ngắc.
 
 	"Có ai không?" Hắn thử nghiệm kêu to.
 
 	Nhưng gió táp mưa sa, ô ô tiếng vang kỳ quái xen lẫn lôi minh, điểm kia thanh âm căn bản truyền không ra bao xa.
 
 	Trương Ngũ Lang bất đắc dĩ, chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi thân thể, tận lực tìm được nhiều bóng cây địa phương cất giấu đi, nhưng tránh đi mưa, gió lạnh thổi tới làm ướt trên thân, cũng y nguyên cóng đến quá sức.
 
 	Ở trong rừng đi tới đi tới, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước không hiểu có một điểm bạch quang.
 
 	"Ánh sáng? Có nhà? ?" Trương Ngũ Lang đại hỉ, lập tức vội vàng tăng tốc bước chân, hướng chỗ kia lộ ra ánh sáng tiến đến.
 
 	Răng rắc.
 
 	Thiểm điện xẹt qua, đem thiên địa nhuộm thành một cái chớp mắt trắng bệch.
 
 	Trương Ngũ Lang chật vật kéo lấy mỏi mệt thân thể, thật vất vả đi ra che đậy cánh rừng, đi tới ánh sáng kia phía trước.
 
 	Xuất hiện tại trước mắt hắn, rõ ràng là một mảnh cũ nát không chịu nổi tiểu sơn thôn. Nguyên một đám thạch ốc ngổn ngang lộn xộn, tọa lạc tại vỏ cây già một dạng màu đen thực địa bên trên.
 
 	Liếc nhìn lại, cái kia bạch quang, là theo núi cửa thôn một tòa tảng đá lớn phòng lộ ra tới.
 
 	Thạch ốc kia ở vào một chỗ tương đối cao vị trí, so với những nhà đá khác cũng cao hơn ra một đoạn, cửa lớn cửa ra vào kết nối lấy một đầu đi phía trái nghiêng thềm đá.
 
 	Trương Ngũ Lang nuốt nước miếng một cái, trong lòng cuồng hỉ phía dưới, càng thêm tăng thêm tốc độ, hướng ánh sáng kia đi đến.
 
 	Tại loại này trong núi sâu, còn có thể gặp được người ở, đây quả thực là thiên đại hảo vận.
 
 	"Có ai không! ! ? Quấy rầy! !" Hắn lớn tiếng kêu lên, rất nhanh liền đi tới cái kia thạch ốc trước thềm đá.
 
 	Thôn này một trùng trùng thạch ốc đều là đen kịt, chỉ có cái này một cái phòng tử đèn sáng, hơn nữa cũng đúng lúc liền dựa vào gần thôn cửa vào, hắn dứt khoát liền thẳng đến nơi này đến.
 
 	"Quấy rầy! Có ai không? ?" Không nghe thấy trả lời, Trương Ngũ Lang vừa lớn tiếng kêu một câu.
 
 	Hắn theo thềm đá, chật vật từng bước một leo đi lên, rốt cục đi tới thạch ốc cửa gỗ trước.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Hắn dùng sức gõ cửa.
 
 	Một tiếng cọt kẹt, cửa gỗ thế mà không có đóng, trực tiếp bị hắn gõ.
 
 	Trương Ngũ Lang trong lòng lộp bộp một tiếng, tại trong loại này nguy hiểm núi sâu, nửa đêm thế mà không đóng cửa, đây không phải tình huống bình thường!
 
 	Phải biết trên núi mãnh thú đông đảo, ban đêm không đóng cửa, vạn nhất dẫn tới sài lang hổ báo, vậy liền là tính mệnh du quan đại nạn.
 
 	Nhưng trước mắt dông tố đan xen, trên người đói khổ lạnh lẽo, hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều quá.
 
 	Cắn răng một cái, Trương Ngũ Lang đẩy cửa đi vào.
 
 	Phía sau cửa là cái rộng rãi sân nhỏ, sân nhỏ lại hướng bên trong, hướng về phía cửa ra vào ngay phía trước, là cái lóe lên bạch quang chính đường. Xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, có thể xem tới đó tựa hồ có người ngồi.
 
 	Trương Ngũ Lang lập tức đến hi vọng.
 
 	'Có lẽ là chủ nhà nhất thời chủ quan, quên mất đóng cửa. Mà ta lúc trước gọi, cũng có thể là là dông tố âm thanh quá vang dội, căn bản không nghe thấy.'
 
 	Hắn trở tay đóng cửa lại, một bước một què hướng chính đường đi đến.
 
 	"Cứu mạng! ! Có ai không! ? ?" Hắn cảm giác thân thể càng ngày càng đau đớn, vội vàng kêu to.
 
 	Nhưng tiếng sầm đùng đoàng vừa vặn vào lúc này lại vang lên, triệt để vượt trên hắn gọi.
 
 	Trương Ngũ Lang bất đắc dĩ, chỉ được bước nhanh hướng chính đường đi đến.
 
 	Một hơi đi đến dưới mái hiên, mưa gió đều bị thạch ốc ngăn trở hơn phân nửa, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm,
 
 	"Ta gọi Trương Ngũ Lang, ban đêm tại trong núi sâu vô ý trượt chân, hôn mê đến bây giờ, mong rằng chủ nhà có thể làm cho ta ngủ lại một đêm, ngày sau nhất định có chỗ báo!" Hắn lớn tiếng hướng về phía chính đường bên trong kêu lên.
 
 	Màu trắng giấy ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ ràng bên trong ngồi một người.
 
 	Ngay tại chính đường chính giữa, người kia cái bóng bị ánh sáng chiếu rọi tại trên cửa sổ, không nhúc nhích ngồi, giống như là ngủ thiếp đi.
 
 	"Có ai không? Cứu mạng!"
 
 	"Cứu mạng a! !"
 
 	"Chủ nhà, cứu mạng a!"
 
 	Trương Ngũ Lang lần lượt kêu, vỗ cánh cửa.
 
 	Có thể bên trong liền là một điểm thanh âm cũng không có.
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút sợ lên.
 
 	'Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chính mình gặp quỷ! ?' Trương Ngũ Lang sắc mặt từ từ trắng bệch lên, trở nên có chút bất an.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Két két
 
 	Cửa phòng mở ra.
 
 	Trương Ngũ Lang đại hỉ, đi nhanh lên đi qua, vừa sải bước vào cửa.
 
 	Đang trong nội đường đèn đuốc sáng trưng, ấm áp như xuân, trong phòng cũng dị thường tinh xảo, cùng bên ngoài thô ráp thạch ốc hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chất gỗ đồ dùng trong nhà cái bàn đến còn có điêu khắc hoa văn. Treo trên tường một ít không biết tên kỳ dị đồ trang sức, mà chính đường chính giữa, đang ngồi ngay thẳng một người trung niên nam nhân.
 
 	Một cái mập mạp, mặt không thay đổi trung niên nam nhân.
 
 	"Kể chuyện cười đi." Nam nhân bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Trương Ngũ Lang sững sờ, đứng tại cửa ra vào không có kịp phản ứng.
 
 	"Cái gì?" Hắn nhìn đối phương, không biết có phải hay không là chính mình vừa rồi nghe lầm."Ta gọi Trương Ngũ Lang, là phụ cận ở người hái thuốc, bởi vì vô ý rơi xuống sườn dốc, hôn mê đến bây giờ, không có cách nào về nhà, cho nên mới không thể không đến đây xin giúp đỡ. Mong rằng "
 
 	"Kể chuyện cười đi."
 
 	Trung niên nam nhân kia lại nói một lần.
 
 	Lần này Trương Ngũ Lang nghe rõ ràng, hắn cảm giác có chút không đúng. Nhìn chung quanh một chút bốn phía, cái này chính đường bên trong trừ ra nam nhân này bên ngoài, không còn những người khác.
 
 	Như vậy hơn nửa đêm, nam nhân này một người ngồi đang chiêu đãi khách nhân chính đường bên trong, không nhúc nhích, mặt không biểu tình, thế nào đều cảm giác có chút quỷ dị.
 
 	"Ta ta sẽ không giảng trò cười xin lỗi" Trương Ngũ Lang cảm giác trong lòng một hơi khí lạnh xông tới, đi đứng cũng ẩn ẩn bắt đầu phát run.
 
 	"Kể chuyện cười đi."
 
 	Lần thứ ba, nam tử quỷ dị mà thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa.
 
 	Trương Ngũ Lang có chút hỏng mất, hắn lui về, ý đồ lui về sau ra khỏi cửa phòng.
 
 	"Ta ta" hắn mồ hôi từng viên lớn chảy ra, hô hấp bắt đầu gấp rút hỗn loạn.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên, cửa phòng ầm vang khép lại đóng lại.
 
 	Chính đường bên trong ánh đèn đột nhiên vừa diệt, hết thảy lâm vào trong bóng tối.
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Đen như mực chính đường bên trong lần nữa sáng lên bạch quang, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Một cái ngồi ngay ngắn tại chủ vị bóng người, bị ánh đèn chiếu rọi tại trên giấy cửa sổ, không nhúc nhích.
 
 	Trừ cái đó ra, trong phòng không còn người thứ hai.
 
 	"Cứu mạng cứu mạng! !" Bỗng nhiên ngoài nhà đá lại truyền tới trận trận tiếng bước chân.
 
 	Một cái toàn thân nước bùn gặp nạn người lảo đảo nghiêng ngã xông vào sân nhỏ, nhìn thấy đèn sáng chính đường, lập tức đại hỉ, vội vã tiến lên.
 
 	Kẹt kẹt
 
 	Cửa gỗ mở ra lại đóng lại.
 
 	"Kể chuyện cười đi." Thanh âm lần nữa truyền ra ngoài cửa sổ.