"Tốt, ta nên đi." Jack cấp tốc cuốn lên tranh sơn dầu, xoay người vội vã đẩy cửa mà ra."Lần này đa tạ ngươi, lần sau mời ngươi ăn cơm!"

	"Ai, ngươi tiểu tử này, lại tới bộ này!" Andrew tiếng nói từ phía sau truyền đến, "Cẩn thận một chút, đừng đem mình cũng đưa đi vào! Bằng không ta có thể không có cách nào cho cha ngươi bàn giao!"

	"Biết biết!" Jack cũng không quay đầu lại vung vung tay.

	Ra cửa trường đại học, Jack ngửa đầu nhìn một chút Luân Đôn sắc trời, âm u ngột ngạt, tràn đầy trầm trọng màu xám đen.

	Hắn hồi tưởng lại trước một lần vụ án giết người bên trong, kiểm tra hiện trường lúc phát hiện nghi nan điểm.

	Vụ án bên trong, cái kia người mang tội giết người rõ ràng thân trúng mười mấy phát súng, lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng như thế, mạnh mẽ giết mặt khác một nhà sáu miệng sau, mà chạy mấy trăm mét mới ngã xuống đất bỏ mình.

	Ở trúng đạn trạng thái, còn có thể tiếp tục hoạt động như thường loại kia quái vật trên người thì có một loại quái dị phù hiệu

	Còn có hôm nay đột nhiên phát hiện quỷ dị phù hiệu, vu án lại như là ẩn giấu ở từng lớp sương mù bên trong, nhượng người vạch trần một tầng lại một tầng, nhưng thủy chung không tìm được chân tướng.

	Lần thứ hai sờ sờ vỏ súng, Jack biết, chính mình đón lấy khả năng nhiều lắm nhiều dựa vào lão đầu này. Hoặc là nói, hắn có thể dựa vào, cũng chỉ có cái này.

	Nắm thật chặt vỏ súng, Jack nhanh chân hướng về xa xa đi tới, chỉ là hắn không chút nào chú ý tới, toàn bộ Luân Đôn trên không, từng tia tia mây đen cùng khói đen, chính đang lặng lẽ hội tụ

	Toàn bộ thành thị, phảng phất cũng bắt đầu dần dần rơi vào khói đen bao vây, theo màn đêm hàng lâm mà bắt đầu.

	Thành thị nơi sâu xa một ít bên trong góc, chính mơ hồ truyền ra quỷ dị trầm thấp lượng lớn gào thét.

	Ở mọi người không cảm giác chút nào tình huống dưới, một ít sền sệt âm ảnh, theo góc nhanh chóng hướng về Jack nơi quảng trường di động tới gần.

	Mà Jack, chính không hề có cảm giác hướng về chính mình ở lại nhà lầu phương hướng chạy đi.

	Một đường đi mau, đã qua tuổi ba mươi, thân thể thể lực bắt đầu bởi vì ám thương chậm rãi trượt hắn, đợi đến nơi ở thì đã có chút thở hồng hộc.

	Theo cầu thang chậm rãi hướng lên, Jack tay vịn song sắt, mơ hồ cảm giác chu vi tựa hồ trở nên âm u lên.

	Lượng lớn bóng đen ở hắn không nhìn thấy địa phương, nhanh chóng chui vào hắn trên lầu giết người hiện trường chỗ vị trí, dường như màu đen dầu mỏ giống như, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái mấy người cao màu đen hình người.

	Hình người cấp tốc rút đi màu đen, hiển lộ ra trắng nõn bề ngoài.

	Thình lình chính là trước nhà này giết chết chồng hài tử thê tử Rowling.

	Rowling mặt mỉm cười, trong tay nắm một cái dính đầy máu dao ăn, đứng ở trong phòng khách chậm rãi đối mặt với cửa lớn. Nàng một cái cánh tay trên mơ hồ có thể nhìn thấy quái dị phù hiệu màu đỏ ngòm.

	"Trước tiên đi hiện trường nhìn lại một chút." Jack trong lòng ổn định, vừa nãy phát hiện phù hiệu có ý nghĩa trọng yếu, hắn nhất định phải lại đi xác định một lần, xem có thể hay không lại tìm đến một ít đầu mối mới.

	Nghĩ tới đây, hắn từng bước một theo cầu thang, hướng lên leo lên.

	Xoạt.

	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ bé nhẹ vang lên chui vào hắn trong tai.

	Jack hơi sững sờ, cảm giác sau não bỗng nhiên tê rần, lập tức tầm mắt mơ hồ lên.

	"Ta! ?"

	Hắn mất đi thăng bằng, chậm rãi ngửa đầu lui về phía sau ngã.

	Đùng!

	Cũng đến một nửa thì Jack đột nhiên nắm chặt bên trên song sắt.

	Hai mắt nhắm lại, sau đó lại độ mở. Mới vừa còn tràn đầy chính nghĩa tín niệm ánh mắt, lúc này đã đổi thành âm trầm lạnh lẽo khí chất.

	"Có chút gay go a vừa qua đến chính là loại này bắt đầu."

	Lộ Thắng quơ quơ có chút ảm đạm đại não, trong đầu trí nhớ cũng là cực kỳ hoàn chỉnh, Jack bản thân cũng là hắn ở thế giới này thần hồn bản thể, vì lẽ đó hai người dung hợp không có một chút nào bài xích.

	Chu vi lúc này mặc dù không có bất kỳ tình huống khác thường, nhưng thân kinh bách chiến Lộ Thắng, vừa mới hàng lâm, liền nhạy cảm nhận ra được một tia không đúng.

	Không khí chung quanh và bầu không khí rõ ràng cực kỳ ngột ngạt. Bên ngoài lâu như vậy rồi, lại vẫn không nhìn thấy một cái người đi đường đi ngang qua.

	Nơi mấu chốt nhất là bộ thân thể này rất yếu! Phi thường yếu!

	Cơ bản là bình thường người trưởng thành trình độ, duy nhất có điểm sức chiến đấu chính là trên eo súng lục.

	Súng lục đối phó người bình thường cũng còn tốt, nhưng đối phó với không nói vật lí học siêu tự nhiên tồn tại, vậy thì hoàn toàn vô dụng.

	Mà hiện tại, hắn đã có thể cảm giác được cái kia sợi siêu tự nhiên tồn tại phiền phức khí tức.

	"Nguy hiểm khí tức càng ngày càng đậm" Lộ Thắng liếm liếm đôi môi hơi khô, hắn ngửi được không khí chung quanh bên trong tràn ngập sát ý.

	"Trong thời gian ngắn tăng lên cường hóa , căn bản không kịp thế giới này trụ cột quy tắc còn cần thời gian thích ứng! Thân thể cường hóa cũng cần thời gian! Lần này phiền phức "

	Lộ Thắng không giống với Jack, hắn lúc này đã cảm giác được, đỉnh đầu của mình muốn đi chỗ cần đến, có một luồng cường đại, nhượng người cả người run rẩy khí thế khủng bố, chính ngột ngạt hắn ngũ giác trực giác.

	Tê

	"Thực sự là, bao lâu chưa từng có như thế kích thích? ?" Lộ Thắng hít sâu một hơi, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất hàng lâm liền rơi vào nguy hiểm như vậy hoàn cảnh.

	Cũng bị bách lấy một người bình thường thân phận, ứng đối như thế cường không biết tồn tại.

	"Vừa vặn thử một chút xem sao! Ta cực hạn!" Lộ Thắng chậm rãi phun ra khí tức, tiếp tục hướng lên leo lên.

	Hiện tại cường hóa thân thể, cũng ít nhất cần hơn một tháng trở lên, mới có khả năng đạt đến nhân loại cực hạn, cái này vẫn là nhanh nhất lý tưởng trạng thái.

	Mà coi như là nhân loại cực hạn, cũng giải quyết không được phiền toái trước mắt.

	Lộ Thắng chậm rãi đem súng lục nhổ ra, nắm trong tay, thần hồn cấp tốc điều chỉnh thân thể trạng thái, để toàn bộ người nằm ở một loại cực đoan yên tĩnh thăng bằng trạng thái.

	Trận chiến này nếu như làm không tốt, hắn lần này nhưng là thật sự muốn về nhà ăn tết.

	Thậm chí bi quan điểm, còn sẽ liên lụy thầy giáo già Andrew, Jack ba mẹ, thậm chí càng nhiều người.

	Tê

	Bỗng nhiên Lộ Thắng bước chân dừng lại, sau lưng một đạo hắc khí đột nhiên bay qua.

	Hắn không quay đầu lại, híp híp mắt, dừng lại sau, chậm rãi bò đến lầu hai nhà mình trước cửa.

	Móc ra chìa khóa cắm vào khóa cửa, đưa tay uốn éo tay cầm tay.

	Kèn kẹt

	"Quả nhiên" cửa không biết nguyên nhân gì, không mở ra.

	Hắn đảo mắt nhìn một chút chu vi, rất nhanh ở bên tường nhìn thấy nhà hàng xóm xúc rác.

	Lộ Thắng bình tĩnh xuống hô hấp, đi tới một cái cầm lấy xúc rác, sau đó dùng chân đem xúc rác xuống mạnh mẽ gập lại.

	Vốn là rỗng ruột sắt lá xúc rác cái một thoáng bị bẻ gẫy. Chỉ để lại một đoạn sắc nhọn nhất nửa đoạn trên.

	Cầm lấy cọc sắt, Lộ Thắng hơi hơi quơ quơ, lộ ra hài lòng vẻ mặt.

	"Hiện tại bộ thân thể này có thể không có cách nào cùng người cứng chống."

	Nắm cọc sắt, hiện tại đã xem như là thiết thứ. Lộ Thắng không có lại đi quản cái khác, tiếp tục hướng về lầu ba bò tới.

	Chậm rãi đi tới lầu ba, bỗng nhiên hắn nghe được một điểm nhỏ bé tiếng vang từ phía sau cầu thang truyền đến.

	Thừa dịp xoay người lên lầu trong nháy mắt, hắn khóe mắt dư quang ngắm hạ thân sau phía dưới.

	Đúng dịp thấy một cái cùng mình giống nhau như đúc Jack, chính chậm rãi đi tới lầu, đứng ở nhà mình trước cửa, móc ra chìa khóa đâm vào khóa cửa.

	Cái kia Jack quay lưng hắn, chiếc chìa khóa trong tay nhẹ nhàng uốn một cái.

	Cửa vô thanh vô tức mở ra, hắn chậm rãi cứng ngắc đi vào, cửa lại lần nữa độ đóng lại.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại, bắt đầu cảm giác thấy hơi quỷ dị.

	"Tựa hồ không phải đơn thuần vây giết a" hắn trong lòng có loại kỳ quái cảm xúc, gần giống như đáy lòng bị đè nén món đồ gì, lúc nào cũng có thể triệt để bộc phát ra.

	Nắm chặt trong tay cọc sắt, hắn tiếp tục hướng lên, đi rất mau đến lầu ba bên trái, cái kia nhà phát sinh giết người án cửa sắt trước cửa.

	Móc ra trước để cho tiện điều tra, trong bóng tối phối tốt chìa khóa, hắn nhẹ nhàng cắm vào đi, ngắt xuống.

	Răng rắc một tiếng vang nhỏ, cửa mở.

	Thu hồi chìa khóa, Lộ Thắng đứng ở trước cửa đi đến xem, bên trong sạch sành sanh, hoàn toàn nhìn không ra là cái gì hung án hiện trường, rồi cùng bình thường các gia đình gia đình không khác biệt.

	Vào cửa là tủ giày, tủ giày trên bày một cái bình hoa nhỏ, bên trong cắm một nhánh khô héo hoa hồng. Lọ hoa trên bụng dùng màu đỏ ký hiệu bút viết một hàng chữ: Vĩnh viễn yêu ngươi.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, chậm rãi đi vào cửa, vào cửa địa phương là một cái dài năm mét hành lang, hai bên phân biệt là nhà bếp cùng phòng vệ sinh lối vào.

	Hắn một tay rút ra phần eo súng lục, một cầm chặt cọc sắt, chậm rãi đi tới.

	Đi tới cửa phòng bếp thì hắn hướng bên trong quét mắt, bên trong chẳng có cái gì cả.

	Sau đó hắn lại quay đầu, hướng về đối lập phòng vệ sinh nhìn lại.

	Hô! !

	Lộ Thắng bỗng nhiên lần thứ hai quay đầu nhìn về phía nhà bếp.

	Mới vừa còn không ai cửa phòng bếp, lúc này lại đứng một người mặc lông trắng y tóc dài nữ nhân, nàng mặt không hề cảm xúc cầm trong tay dao ăn hướng về phía Lộ Thắng mặt liền mạnh mẽ đâm qua đây.

	Xoạt!

	Oành!

	Lộ Thắng một nắm chắc cánh tay của nàng, dao ăn khoảng cách mặt của hắn đã chỉ có mấy centimet!

	"Ngươi điên rồi! ! ? Không đúng! Ngươi là! ! ?" Thuộc về Jack trí nhớ để cho hắn lập tức nhận ra người này trước mặt

	"Ngươi là Rowling! ! ?" Lộ Thắng cảm giác mình nắm lấy đối phương cánh tay khí lực càng lúc càng lớn, hắn có thể nghe được cánh tay mình cùng bắp thịt ở phát ra run rẩy cùng rên rỉ.

	Lộ Thắng trên mặt bắp thịt đang vặn vẹo, hắn dùng hết toàn thân khí lực, cũng ngăn cản không được dao ăn khoảng cách hắn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, rất nhanh hắn cũng đã gần có thể cảm giác được mũi đao hầu như muốn tiếp xúc được con mắt của hắn.

	"Cút mẹ mày đi!"

	Trong giây lát hắn một cước mạnh mẽ sủy ở Rowling trên bụng.

	Oành! !

	Rowling thân thể thất hành, lảo đảo lui về phía sau té ngã.

	Lộ Thắng vừa muốn thừa dịp thắng truy kích, bỗng nhiên thấy hoa mắt, trước mặt lại không còn Rowling bóng người.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, ngay tại chỗ hướng về trước một lăn vừa vặn tách ra sau lưng một đao đâm đến Rowling dao ăn.

	Mới vừa còn ở người trước mặt lại một thoáng chạy đến phía sau mình.

	"Đáng chết!" Lộ Thắng nhanh như tia chớp rút súng lục ra hướng về phía trước mặt nữ nhân đầu chính là ba súng.

	Ầm ầm ầm! !

	Tiếng súng nổ tung, ở chật hẹp trong phòng bếp khuấy động, chấn động đến mức chính hắn màng tai cũng mơ hồ làm đau.

	Rowling cái trán gò má phân biệt hiện ra ba cái lỗ châu mai, máu đỏ tươi theo lỗ châu mai chậm rãi chảy ra. Nhưng rất nhanh lỗ châu mai liền tự động khép lại phục hồi tốt, phảng phất từ chưa từng xuất hiện.

	Rowling trong tay dao ăn như trước tốc độ không đổi, mạnh mẽ bổ về phía Lộ Thắng đầu.

	"Ta liền biết!" Lộ Thắng nắm chặt cọc sắt mạnh mẽ hướng về trước đâm một cái.

	Xì xì!

	Lần này thấy hiệu quả, cọc sắt cuối cùng gai nhọn mạnh mẽ đâm vào Rowling phần bụng.

	Lộ Thắng buông tay cấp tốc đứng dậy, tiến lên chính là một cước.

	Hắn từng là cao tới hơn trăm cấp tự do vật lộn đại sư, coi như bộ thân thể này không có trải qua tương tự huấn luyện, nhưng động tác phản ứng cùng độ chính xác trên hoàn toàn không có thể xoi mói.

	Cái này một cước trúng ngay Rowling khuỷu tay, dao ăn một thoáng bị đá bay, xoay quanh rơi xuống đến cách đó không xa nhà bếp trên bình đài.

	Lộ Thắng đang muốn thừa dịp thắng truy kích, trước mắt lần thứ hai một hoa, nhất thời lại một lần mất đi Rowling tung tích.

	Oành!

	Hắn xoay người đánh một cùi chõ, mạnh mẽ đánh ở phía sau đập tới Rowling trên cổ.

	Đồng thời khuỷu tay thuận thế mở ra , hóa thành cánh tay xoay một cái đi xuống, nắm lấy Rowling vai.