"Sau đó là Võ Sư có thể khai phá vị trí tinh thần, Đại Võ Sư có thể trên hai chữ số, mà Võ Tôn nhưng là ba vị mấy tinh thần. Võ Vương rồi lại không giống."

	Lộ Thắng lấy ra một tờ giấy, ở bên cạnh dùng bút than tiện tay vẽ cá nhân thể giản dị huyệt vị đồ, ở bên cạnh qua loa ghi rõ ra một ít tinh thần vị trí.

	"Võ Vương là thâm nhập khai phá trước khai phá ba vị mấy tinh thần, đồng thời ở mỗi một cái tinh thần bên trong, đều lưu lại một điểm dấu ấn tinh thần, do đó có thể càng như thường càng cấp tốc hơn bạo phát càng mạnh hơn lực lượng."

	Hắn tiện tay ở tiểu nhân trên vẽ mấy thiên tuyến, đại biểu kinh mạch huyết quản.

	"Sau đó chính là Võ Hoàng. Võ Hoàng có thể khai phá tinh thần có thể đột phá bốn chữ số, đồng thời đồng dạng ở mỗi cái tinh thần bên trong đều lưu lại dấu ấn tinh thần. Một khi vận công, cả người khí huyết liên thông hơn một nghìn tinh thần, lực lượng bạo phát không gì sánh kịp, siêu phàm nhập thánh."

	"Có chút ý nghĩa Võ Hoàng có thể đạt đến trăm tượng lực lượng, cẩn thận cảm giác, không sai biệt lắm cùng Chưởng Binh Sứ tầng thứ tiếp cận. Chỉ là chiến lực so với Chưởng Binh Sứ đơn điệu."

	Lộ Thắng thử nghiệm nghiên cứu cảm giác cái gọi là tinh thần là cái thứ gì.

	Ban đầu hắn cho rằng là huyệt đạo, nhưng cẩn thận lấy thần hồn quan sát, phát hiện không phải.

	Không phải huyệt đạo, không phải kinh lạc tiết điểm, cũng không phải huyết mạch tiết điểm các loại, thậm chí căn bản liền không phải là tồn tại ở máu thịt bên trên đồ vật.

	Một người ở trong phòng mân mê một buổi tối, Lộ Thắng lại một ít đồ cũng không nghiên cứu ra.

	Cái này tinh thần khái niệm, có thể tưởng tượng được nhất định là thế giới này căn bản nhất bí ẩn, trong thời gian ngắn nghiên cứu không ra, hắn cũng không vội vã.

	Bây giờ Đường Thanh Thanh bị mời về nhà tin tức, nói vậy đã truyền tới cha Bàng Nguyên Quân trong tai, hắn đang chờ đợi Bàng Nguyên Quân phản ứng.

	Nói vậy hắn tò mò, cũng sẽ chủ động về một chuyến phân đàn, kiểm tra tình huống. Đến thời điểm Lộ Thắng liền dự định ra tay bắt xuống hắn.

	Bất quá trước đó, thực lực bây giờ của hắn còn chưa chắc chắn có thể chính diện bắt xuống Bàng Nguyên Quân.

	Cái này cũng là hắn mấy ngày nay nỗ lực tu hành then chốt duyên cớ,

	Thế giới này tuy rằng chỉ là chuyên thu thập Ký thần lực thế giới, để tâm nguyện nhân quả dù như thế nào cũng là phải xử lý hoàn bị mới là, thật vất vả gặp phải loại này không thế nào khó làm tâm nguyện nhân quả, nếu là như vậy đều không hoàn thành được, vậy thì thật sự quá mức lãng phí.

	Mấy ngày nay, Lộ Thắng cũng đồng thời bắt đầu bắt tay đối với phân đàn triệt để chưởng khống kế hoạch.

	Nắm giữ phân đàn sau, hắn dự định thử nghiệm mạnh mẽ thôi diễn Thiên Tinh Lộ Thiềm Công, nhìn lấy tự thân võ đạo gốc gác, có thể thôi diễn ra cái thứ đồ gì

	Bên ngoài ngàn dặm, Phong gia trang.

	Từng trận khói đặc dường như từng đạo từng đạo hắc tuyến, chậm rãi từ đàng xa cao to hùng vĩ màu đen pháo đài bên trong bay ra, không ngừng tràn ngập trên không trung, đem trên không nguyên bản trong suốt tầng mây nhuộm thành nhàn nhạt màu xám đen.

	Pháo đài bốn phía trên tường thành cao cao cắm vào bốn cây đại kỳ, mặt cờ trên theo gió lay động cờ xí viết một cái khổng lồ chữ Phong.

	Khoảng cách pháo đài mấy trăm mét ở ngoài, nguyên bản bằng phẳng vôi bùn đất trên, khắp nơi là cháy đen hố sâu cùng đỏ sậm vết máu.

	Gãy vỡ tấm chắn binh khí còn có tùy ý có thể thấy được mũi tên, thành phía trên chiến trường này thường thấy nhất phong cảnh.

	"Còn có hai canh giờ trời tối, hôm nay sợ rằng lại muốn tay trắng trở về."

	Bàng Nguyên Quân xa xa nhìn màu đen pháo đài Phong gia trang, cau mày, tâm tình hơi có chút buồn bực.

	Hắn bề ngoài thoạt nhìn, là cái rất cân xứng mạnh mẽ người đàn ông trung niên.

	Khuôn mặt anh tuấn, khí chất lạnh lẽo, hai tay mang theo bằng da màu đen găng tay, bên hông đeo hai cái răng cưa đại đao, một thân màu xanh mang đen một bên đấu bồng khoác ở xanh sẫm trang phục ở ngoài, dầy cộm nặng nề mang theo đấu bồng theo gió hơi chuyển động cuối cùng, nhượng người một chút liền nhìn ra, hắn chính là phía trên chiến trường này địa vị tối cao người.

	Bàng Nguyên Quân sau lưng đứng hai tên hình thái khác nhau cao to nam nữ.

	Nam cái một đầu tóc vàng, thân thể dung mạo uy mãnh, tuổi ít nhất hơn sáu mươi, nhưng trên lưng cõng lấy một thanh khổng lồ trường cung, bên hông một túi tên đồng, hai tay rủ xuống, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể trước tiên giương cung bắn ra mũi tên. Vị này chính là Bàng Nguyên Quân dưới trướng trợ thủ đắc lực, Võ Hoàng Nguyên Sư Tiến

	Nữ cái một con mắt trở nên trắng, hiển nhiên là mù rơi mất, vóc người cường tráng mạnh mẽ, mà lại dị thường đầy đặn, rõ ràng thể trạng khung xương rộng chừng, nhưng tiền đột hậu kiều vóc người, lại cho người một loại dị thường cân xứng mạnh mẽ dị dạng vẻ đẹp, phảng phất trong rừng rậm chậm rãi di động đẹp châu báo.

	Cái này một cái chính là Bàng Nguyên Quân tín nhiệm nhất người , tương tự là hắn tay trái tay phải Hỗn Nguyên Đoạn Lưu Thủ Liễu Hoàn Trang.

	Lúc này Liễu Hoàn Trang chính tay nắm một con màu đen bồ câu, nhẹ nhàng từ chim bồ câu trên đùi gỡ xuống cột giấy viết thư, triển khai kiểm tra.

	"Là phân đàn ấn ký, Tư Thành ở thành Thanh Lộ phân đàn." Nàng bổ sung câu.

	"Tư Thành? Xem thấy thế nào đi." Nguyên Sư Tiến lên tiếng nói.

	Ngược lại là Bàng Tư Thành cha đẻ Bàng Nguyên Quân, lại là không quan tâm chút nào, xem cũng không nhìn về bên này một chút, tầm mắt trước sau rơi vào xa xa màu đen trong pháo đài.

	Liễu Hoàn Trang trên dưới cấp tốc xem xong giấy viết thư nội dung, vẻ mặt nhất thời có chút quái dị lên.

	"Cái này bên trên nói, phân đàn bên kia, Tư Thành tiểu tử kia lại bất ngờ tìm về tổng đàn chủ phu nhân Đường Thanh Thanh, hiện tại người chính đang tại thành Thanh Lộ chờ, bảo là muốn Nguyên Quân ngươi trở về một chuyến."

	"Đường Thanh Thanh? Thái Nhất đạo Hòa Tuyền tông chạy tới cũng là nghĩ thò một chân vào?" Bàng Nguyên Quân nhất thời cau mày.

	"Ta cảm thấy, e sợ không phải Hòa Tuyền tông chủ ý" Liễu Hoàn Trang giơ giơ lên giấy viết thư, sắc mặt càng thêm quái dị nói."Đây là Tư Thành tự mình viết, hắn nói, Đường Thanh Thanh bởi vì đối với ngươi mối tình thắm thiết, sở dĩ chủ động tìm tới hắn, khẩn cầu hắn dẫn nàng lại đây

	Con trai của ngươi còn nói, Đường Thanh Thanh vì thế thậm chí không tiếc lấy chết đem bức, bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là bỏ thuốc đem người trói lại đến, hạn chế ở lại tự do thân thể, để tránh khỏi gây thành thảm kịch "

	"Ân Đường Thanh Thanh có nặng như vậy tình? ?" Nguyên Sư Tiến nhất thời ngạc nhiên.

	"Đừng động những thứ này, Phong gia trang bây giờ tan tác sắp tới, ta liền không tin bằng ta hơn vạn Thanh Lộ đàn đại quân, còn công không được một cái nho nhỏ Phong gia trang! ?" Bàng Nguyên Quân trên gương mặt lạnh lùng lóe qua một tia tàn nhẫn.

	Hắn vung tay lên.

	"Truyền lệnh xuống, sáng sớm ngày mai, toàn thành không gián đoạn tổng tiến công! Đem cái kia cũng mang theo bắt đầu dùng!"

	"Muốn dùng cái kia sao? ?" Liễu Hoàn Trang biểu hiện nghiêm nghị lên.

	"Nếu như là cái kia, lần này tuyệt đối không thành vấn đề, chỉ là như thế sớm đã dùng" Nguyên Sư Tiến chần chờ nói.

	"Không sao, toàn lực tổng tiến công, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Phong gia trang có thể chống đỡ bao lâu." Bàng Nguyên Quân trong mắt loé ra một tia bạo ngược.

	Bàng Nguyên Quân thiên tư hơn người, hùng tài đại lược, một thân lại là nằm ở tráng niên, dã tâm bừng bừng, nghĩ muốn nghịch chuyển cái gọi là Mộc Phật tiên đoán, lại thêm vào tu vị đang sắp đột phá, bất cứ lúc nào có thể đạt đến cái kia đứng đầu nhất bên trong đỉnh cao Võ Hoàng cảnh giới.

	Vì lẽ đó đánh nam dẹp bắc, tùy ý tìm cớ, liền có thể diệt người cả nhà, như vậy ương ngạnh , liền ngay cả tam đại bang cũng khó mà nói.

	Tam đại bang bên trong cũng không có Võ Đế, vẻn vẹn chỉ là Võ Hoàng đỉnh phong , bất quá số lượng so với mười sáu môn nhiều. Mặt ngoài trên tam đại bang thực lực vẫn ngự trị ở mười sáu môn, nhưng mười sáu môn bên trong trước mấy vị, kỳ thực đơn thể thực lực cũng không so với bọn họ kém.

	Võ Đế hư vô phiêu miểu, ở trong võ lâm lưu lại truyền thuyết, tổng cộng có hai vị, nhưng hai vị này đều không có gia nhập bất kỳ thế lực, vẻn vẹn dường như nhàn vân dã hạc, lúc ẩn lúc hiện.

	Bàng Nguyên Quân chung quanh chinh phạt, một mặt là vì loại bỏ tiên đoán, mặt khác, hắn cũng là ở thu thập những công pháp khác, nỗ lực tăng cường tự thân Quân Nguyên Thập Sát tinh thần số.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Vây nhốt Phong gia trang tầng tầng màu đen đại quân, dồn dập có đội ngũ đẩy ra mỗi cái cửa đen thùi lùi vừa thô lại vòng tròn lớn đồng hình đồ vật.

	Những thứ đồ này phía dưới lắp đặt dường như bánh xe như thế kết cấu, thoạt nhìn rất nặng nề.

	Sau đó chính là lên đạn pháo, đốt hỏa dược, ầm! !

	Từng đạo từng đạo ánh lửa ngút trời lóe qua, mạnh mẽ rơi vào tường thành biên giới. Phong gia trang pháo đài nhất thời rung mạnh xuống.

	Lửa đạn vẫn duy trì đến buổi chiều, tường thành rốt cục bị đánh tan, đẩy tới đến hỏa pháo cũng toàn bộ báo hỏng, nhiệt độ cao liên tục sử dụng, không nổ bụng đã là rất nể tình.

	Ở lửa đạn ưu thế xuống, Phong gia trang tường ngoài thành rốt cục hãm lạc, Bàng Nguyên Quân mấy người tập kết quân đội, bắt đầu nội thành tường thành tranh đoạt chiến.

	**********

	Giết! !

	Bàng Nguyên Quân xa xa nhìn trên tường thành tiếp cận cấp độ gay cấn tiếp nhận chiến, song phương thi thể như là sủi cảo như thế không ngừng từ tường thành phía trên lăn xuống dưới đến.

	Khói thuốc súng tràn ngập, tuy rằng mười mấy ổ đại pháo là triệt để phế bỏ, nhưng ngoài tường thành đánh xuống, chỉ cần lại cầm xuống nội thành khu, chính là triệt để thắng lợi lúc.

	Lúc này trên tường thành từng đạo từng đạo bóng người màu trắng cầm trong tay búa ngắn đầu xông lên, mỗi cái dường như hổ vào bầy dê, lực đạo vô cùng lớn, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

	Nhưng Bàng Nguyên Quân mấy người lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Đao Vương thân vệ rốt cục phát động rồi! Đây là Phong gia trang phản kháng cuối cùng lực lượng, đánh tan hắn chính là chúng ta thắng lợi lúc! !"

	Bàng Nguyên Quân nhất thời thoải mái cười to.

	"Cùng nhau đi, xem một chút?" Liễu Hoàn Trang nhìn về phía Nguyên Sư Tiến.

	"Còn không phục?" Nguyên Sư Tiến tâm tình cũng là tốt đẹp, vuốt râu cười dài.

	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, vèo một cái đồng thời ra tay.

	Bàng Nguyên Quân lui về phía sau một bước, nâng tay phải lên đi xuống một chém.

	Vèo vèo vèo vèo! !

	Nhóm lớn màu đen trang phục người bịt mặt từ phía sau hắn bắn ra, xông hướng nội thành tường.

	Chiến cuộc cấp tốc biến hóa, ở Thanh Lộ đàn bên này quân đầy đủ sức lực gia nhập sau, Phong gia trang người áo trắng dường như tuyết lở giống như, ngăn ngắn chốc lát liền có lượng lớn thương vong.

	"Bàng Nguyên Quân! !"

	Ầm! !

	Trong phút chốc một đạo khổng lồ quả cầu đá lăn lộn từ giữa tường thành bên trong bay lên trời, mạnh mẽ đập trúng mới vừa giết hai người Liễu Hoàn Trang, đem nện đến mặt sắc mặt một đỏ, cả người bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va vào tường thành.

	"Ha ha ha ha! ! Bắc Sinh Đao Vương Phong Sơn Hợp! ! Ngươi có thể rốt cục chịu thò đầu ra!" Bàng Nguyên Quân xa xa nhìn thấy, lại là ngửa đầu cười to, trở tay rút ra bên hông trường đao.

	Bạch!

	Lại vào lúc này, một đạo bóng người cao lớn không biết lúc nào che ở hắn trước người.

	"Thành nhi?" Bàng Nguyên Quân sững sờ, lập tức nhận ra đây là chính mình con trai ruột Bàng Tư Thành.

	"Ngươi tới nơi này làm gì! ? Lập tức trở lại! Nơi này không phải ngươi nên đến địa phương!"

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.

	"Cha, ta là tới tiếp ngươi về nhà. Mẫu thân đã hồi tâm chuyển ý, hiện tại liền còn lại ngươi."

	"Về nhà?" Bàng Nguyên Quân nheo cặp mắt lại, không biết làm sao, hắn tổng cảm giác đến con trai lời này có không đúng chỗ nào.

	"Tốt đừng vướng bận, chờ ta giải quyết trận này chiến dịch sau lại nói mẹ ngươi chuyện." Hắn nhấc đao một cái nhảy vọt, thân hình như điện đột nhiên hướng về nội thành tường phương hướng bay đi.

	Nhưng thoáng qua, Lộ Thắng bay lên trời, lại thần kỳ lần thứ hai chặn lại rồi hướng đi của hắn.

	"Ngươi tránh ra!" Bàng Nguyên Quân nhất thời nổi giận.

	"Đừng nghịch cha, ngoan ngoãn theo ta về nhà đoàn tụ mới là." Lộ Thắng sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

	"Cút về! !" Bàng Nguyên Quân bàn tay phải bắn nhanh ra như điện, năm trăm tượng lực lượng mang theo cực lớn xung kích mạnh mẽ đánh về phía Lộ Thắng vai.

	Coi như là con trai của hắn, hắn cũng muốn đối phương rõ ràng, chiến trường không có trò đùa!

	"Chớ ép ta đánh người!" Lộ Thắng lắc người một cái, né tránh một chưởng này.

	Bàng Nguyên Quân một chưởng thất bại, nhất thời cảm giác không đúng, Bàng Tư Thành tu vị gì hắn biết rõ ràng nhất, lúc này cái này cái dáng vẻ cùng con trai của chính mình tương tự nam nhân, chẳng lẽ không phải Bàng Tư Thành?

	"Quân Nguyên Đệ Nhất Sát! !"

	Ầm! Một đạo hư vô đao ảnh trong phút chốc từ Lộ Thắng bên cạnh người xẹt qua, thiếu một chút chém liền trúng hắn trán.

	"Ngươi còn tới! ?" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, lập tức lại là một cái trái tránh.

	"Quân Nguyên Đệ Nhị Sát! !"

	Mấy chục đạo ánh đao đột nhiên đem hắn bao vây, từ bốn phương tám hướng mạnh mẽ chém xuống.

	"Không nên ép ta! !" Lộ Thắng thân hình bắn như điện, trong nháy mắt từ trong khe hở chui ra.

	"Quân Nguyên Đệ Tứ Sát! ! Đệ Ngũ Sát! !" Một cái màu bạc trường Long giống như ánh đao ầm ầm va về phía hắn.

	"Đệ Lục Sát Đệ Bát Sát! !" Bàng Nguyên Quân sắc mặt lãnh khốc, không chờ kết quả xuất hiện, liền lần thứ hai múa đao. Dường như mặt kính giống như ánh đao liên tiếp không ngừng bay về phía Lộ Thắng.

	"Đệ Cửu Sát! ! Đệ Thập Sát ngươi muội! ! Con trai bức cuống lên cũng sẽ đánh người! !"

	Lộ Thắng rốt cục nổi giận, thuấn di giống như nắm lấy Bàng Nguyên Quân một chân, đi xuống đập một cái.

	Ầm! !

	Bàng Nguyên Quân đầu mạnh mẽ nện ở phía dưới hơn ba thước dày trên tường thành.

	Tường thành trực tiếp nổ tung một cái hơn mười mét đường kính to lớn lỗ thủng.

	Bàng Nguyên Quân tại chỗ ngất.

	"Đừng tưởng rằng ngươi là cha ta ta liền không dám đánh ngươi!"

	Lộ Thắng phun nước bọt ngụm nước bọt, kéo Bàng Nguyên Quân thả người hướng về xa xa nhảy tới.