Chương 54: Xích Kình (hai)
 
 	"Cái này lý giải, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí." Lộ Thắng gật đầu. Hắn đi chính quy trình tự gia nhập Xích Kình Bang, chính là dự định vì trong nhà tại Duyên Sơn thành chuẩn bị căn cơ, đồng thời còn có thể kiếm tiền, còn có thể thành lập một cái ô dù cùng nhân mạch mạng lưới. Đương nhiên mục đích cuối cùng nhất là vì tìm được so với Huyết Sát công mạnh hơn sát thương tính thực chiến nội công.
 
 	Triệu Kiệt đơn giản giới thiệu xuống Xích Kình Bang quy củ.
 
 	Rất đơn giản, cũng chỉ có ba điểm: Không được tuỳ tiện phản bang, không được truyền ra ngoài trong bang cơ mật, nghe theo quy củ.
 
 	"Chỉ cần làm được cái này ba điểm, lại không bị trong bang đào thải, vậy ngươi đem thu hoạch được mỗi tháng cố định lợi tức, trong thành phần lớn cửa hàng mua sắm chiết khấu, cùng gặp được phiền phức lúc, bang phái sẽ là ngươi lớn nhất hậu thuẫn." Triệu Kiệt ôn hòa cười nói.
 
 	"Mấy ngày trước đây, chúng ta ngoại vụ sử Trần đại nhân, mới cùng trong thành Phó chỉ huy sứ Giang đại nhân trao đổi liên quan tới Duyên Sơn thành lưu dân an trí, đây vẫn chỉ là một vị ngoại vụ sử đại nhân, liền lại cùng nội thành cao tầng đối thoại quyền lợi, còn có cùng hắn cùng cấp không ít trưởng lão, cùng còn có phía trên Phó bang chủ, bang chủ."
 
 	Hắn ôn hòa đem Xích Kình Bang thế lực thoáng cho Lộ Thắng tiết lộ chút ít. Dù sao Lộ Thắng một thân cách ăn mặc phú quý, tăng thêm khí chất bất phàm, lại là học viện học sinh, rất có thể sẽ đạt được trọng dụng. Sớm chuẩn bị quan hệ cũng coi như kết một thiện duyên.
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng sáng tỏ, đầu năm nay trong bang phái giống như hắn dạng này biết chữ có thể đọc sách, đều là phần tử trí thức cao cấp, quản lý tinh anh. Coi như hắn không biết võ công, tiến vào giúp cũng có thể hỗn cái áo cơm không lo, nhẹ nhõm vui sướng. Cho nên đối với đối phương thái độ cũng lý giải.
 
 	Tiến vào mặt bên phòng nhỏ đăng ghi, không thẩm vấn ngọn nguồn, không hỏi gia cảnh, chỉ nhìn tính danh tuổi tác am hiểu, mặt khác cái gì cũng không cần. Lộ Thắng rất nhanh liền trở thành Xích Kình Bang một cái một đuôi cá phổ thông bang chúng.
 
 	Xích Kình Bang bang chúng gia nhập về sau, đều cần vì bang phái làm cống hiến, lấy thu hoạch cống hiến ghi chép. Phổ thông bang chúng như cái gì tuần tra, thu phí bảo hộ, bắt kẻ trộm, phối hợp quan phủ xem xét bọn buôn người , vân vân loại hình sự tình, đều có thể coi là tại cống hiến ghi chép đến, chuyên môn còn có nội vụ sử dưới trướng cơ cấu tiến hành đánh giá kiểm tra đối chiếu sự thật, cho đối ứng cống hiến bình xét cấp bậc.
 
 	Hiểu rõ đến Xích Kình Bang chế độ về sau, Lộ Thắng cũng hơi kinh ngạc, bang phái này thế mà quản lý đến cực kỳ nghiêm ngặt cẩn thận. Hơn nữa theo những nhiệm vụ này đến xem, cũng không tính là hắc bang. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hẳn là tính hòa quan phủ nha môn quan hệ cực tốt dân gian màu xám tổ chức.
 
 	Đăng ký xong, Triệu Kiệt tựa hồ muốn cùng Lộ Thắng lôi kéo quan hệ, liền khuôn mặt tươi cười đón lấy mang theo hắn theo sòng bạc đi ra cửa sau, tiến vào một cái tường trắng tiểu viện.
 
 	"Nơi này ở ở trong trận này trấn giữ Tiếu lão gia tử, hắn là nhập bang đệ tử bình trắc người, chuyên môn đánh giá cấp độ thực lực. Chỉ cần thông qua cái này một hạng, ngươi liền có thể dựa theo thực lực phân chia cấp độ, đạt được khác biệt trọng dụng."
 
 	Lộ Thắng cười gật đầu.
 
 	"Đang muốn kiến thức một chút trong bang cao thủ công phu."
 
 	"Lộ huynh đã từng luyện qua công phu gì a?" Triệu Kiệt vừa đi vừa hỏi.
 
 	"Luyện qua một ít trong nhà Võ sư truyền thụ cho công phu, bất quá đều không mạnh." Lộ Thắng lắc đầu cười nói.
 
 	"Tiếu lão gia tử Phong Lôi kiếm, trong bang cũng là có thể xếp ba mươi sáu vị trí đầu, ta Xích Kình Bang từ trên xuống dưới hơn vạn người, có thể tại nhiều như vậy hảo thủ bên trong sắp xếp ba mươi sáu vị trí đầu, tuyệt đối là thực lực siêu phàm, không phải bình thường. Đợi lát nữa Lộ huynh liền có thể hảo hảo kiến thức một chút!" Triệu Kiệt đẩy ra cửa sân, sử kình tâng bốc.
 
 	Vừa mới đẩy cửa đi vào, liền nghe được bên trong có lão nhân tiếng nói chuyện.
 
 	"Không là vừa vặn mới khảo thí xong một nhóm? Tại sao lại tới?"
 
 	Triệu Kiệt cười giải thích: "Lần này Lộ huynh khác biệt những người khác, ta tự mình lại chạy một lượt, vẫn phải làm phiền Tiếu lão kiểm tra xuống."
 
 	"Khác biệt những người khác?" Lão nhân kia thanh âm trung khí mười phần, mang theo nghi hoặc.
 
 	Lộ Thắng đi vào sân nhỏ, nhìn thấy một tên tóc trắng áo choàng, sắc mặt hồng nhuận lão giả áo xám, tay thuận bên trong bưng một chén nước trà, đứng ở trong sân dưới cây đào, nhìn xem chính mình.
 
 	"Gặp qua Tiếu lão, không biết kiểm trắc là thế nào bắt đầu?" Lộ Thắng ôm quyền nói.
 
 	"Rất đơn giản, vị tiểu huynh đệ này, tại lão hủ trước mặt đánh một lượt ngươi am hiểu công phu là được." Tiếu lão nhìn ra Lộ Thắng khí chất bất phàm, cũng rất khách khí nói.
 
 	"Ta am hiểu là chưởng pháp. . . . ." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, thường thường duỗi ra song chưởng."Ta gia nhập Xích Kình Bang, là hy vọng có thể kiến thức trong bang cao thủ, học tập mạnh hơn võ công, hi vọng Tiếu lão không được khiến ta thất vọng. . . ."
 
 	Hắn cái này lời mặc dù cũng là cười nói, nhưng trong nháy mắt liền cùng lúc trước ấm và bầu không khí hoàn toàn khác biệt.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt túc sát chi ý bắt đầu trong sân tràn ngập ra.
 
 	Tiếu lão sắc mặt nghiêm một chút, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, lời này có chút điên cuồng.
 
 	Hắn lại xem xét Lộ Thắng lúc này tư thế, thân có lực mà không phát, hàm súc tích lũy, toàn thân kình lực như là lặp đi lặp lại tuần hoàn đại cầu, ổn mà bất loạn.
 
 	Hắn sắc mặt lập tức lộ ra kinh sợ.
 
 	"Thông Lực cao thủ? !"
 
 	"Thông Lực?" Một bên Triệu Kiệt cũng sửng sốt."Công tử này mới bao nhiêu lớn? Thế mà liền là Thông Lực cấp độ cao thủ?"
 
 	Liền xem như Xích Kình Bang dạng này đệ nhất bang hội, Thông Lực cấp độ cao thủ cũng không nhiều, trên vạn người bên trong có thể có trăm người coi như rất khá.
 
 	Cao thủ như vậy bình thường đều có thể tại một ít trong thành nhỏ đảm nhiệm trụ cột chiến lực. Đặt ở Duyên Sơn thành dạng này tổng bộ, cũng có thể là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Tay phải chậm rãi đẩy về phía trước.
 
 	Hô. . . .
 
 	Cả viện vậy mà ẩn ẩn nổi lên một ít gió tanh, phảng phất có mãnh thú nhào qua, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Triệu Kiệt cùng Tiếu lão đều cảm giác toàn thân nổi da gà mãnh liệt mà bốc lên tới. Trong lòng càng là chấn động.
 
 	"Đây là Thông Ý cảnh giới a! !" Tiêu lão chén trà trong tay lập tức lạch cạch một tiếng rớt xuống đất, nhìn qua Lộ Thắng ánh mắt trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . . Ngươi mới bao nhiêu lớn niên kỷ? ? ! ! Thế mà. . . ."
 
 	Hắn cuống họng bị ngạnh ở, nhất thời ở giữa nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên, chỉ tại nguyên chỗ dậm chân cuống lên.
 
 	Triệu Kiệt vội vã kịp phản ứng, đi lên cho Tiếu lão dùng sức vỗ lưng, tốt nửa ngày mới khiến cho hắn thuận quá khí.
 
 	"Không biết Lộ mỗ chiêu này, trong bang coi là đến cái gì tiêu chuẩn?" Lộ Thắng mỉm cười dò hỏi.
 
 	Hắn trên thực tế thực lực tự nhiên viễn siêu Thông Ý, thậm chí Thông Ý phía trên Ngưng Thần, cũng chính là danh túc danh gia cấp độ, hắn cũng tự tin không kém gì bất luận kẻ nào.
 
 	Nhưng ở nơi này hắn cũng không cần hiển lộ quá nhiều, Thông Ý cấp độ đầy đủ mình bị coi trọng, lại nhiều cũng quá mức yêu nghiệt, bất lợi cho ẩn tàng át chủ bài.
 
 	Nhưng coi như như thế, lúc này Tiếu lão cũng giống như lập tức già đi không ít, thần sắc mỏi mệt, mang theo một ít dị dạng hâm mộ, nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	"Tiếu mỗ. . . . Ba mươi năm khổ tu vào Thông Lực. . . . . Bốn mươi năm khổ tu mới đến Thông Lực đỉnh phong. . . . Lại không muốn. . . . ." Hắn nói xong nhịn không được thở dài một tiếng.
 
 	"Ta lập tức thông tri tổng bộ, liên quan tới Lộ tiểu huynh đệ an trí, ta không có quyền làm chủ."
 
 	Hắn cấp tốc tiến vào buồng trong, chỉ chốc lát sau liền gặp một cái màu đen bồ câu bay ra, hướng phía nơi xa kích bắn đi.
 
 	Triệu Kiệt lúc này lại nhìn Lộ Thắng, đã không còn là lúc trước như thế ôn hòa, mà là trái lại, mang theo một ít có chút kính sợ.
 
 	Hắn đi trong phòng dời cái ghế, để Lộ Thắng ngồi xuống, sau đó vội vã cho hắn châm trà, chính mình đứng ở một bên cùng đi.
 
 	Tiếu lão sau khi ra ngoài, nhìn xem Lộ Thắng. Càng xem càng là tâm tắc.
 
 	"Chừng hai mươi tuổi Thông Ý cao thủ, bực này thiên phú. . . . . Quả thực. . . . ." Hắn cảm giác chính mình mỗi nhiều cùng Lộ Thắng nán lại một hồi, liền sẽ sống ít đi một năm.
 
 	So với đối phương, hắn cái lão nhân này liên thông toan tính cũng chui vào, như thế hơn nửa đời người sống đến cẩu thân đi lên.
 
 	Ngồi yên một lát, còn tốt có Triệu Kiệt cùng Lộ Thắng nói chuyện phiếm, trả lời Lộ Thắng thỉnh thoảng một vài vấn đề.
 
 	Rất nhanh ngoài cửa viện người đến, ào ào tới một đám người, đều thân mặc màu đen trong bang trang phục, dẫn đầu có hai người.
 
 	Một cái tóc muối tiêu lão đầu tử, cõng ở sau lưng thanh trường kiếm. Một cái khác là dung mạo tú lệ, dáng người nở nang trung niên phụ nhân, bên hông mang theo hai thanh loan đao. Trên thân hai người quần áo đều có một đầu màu trắng cá voi tiêu chí.
 
 	Vừa vào cửa, này lão đầu tử liền trách trách hô hô kêu to.
 
 	"Ai! Ai là Thông Ý cao thủ! ? ? Vừa nhìn thấy thông báo lão tử ngủ gật đều bị dọa hết rồi! Chừng hai mươi Thông Ý! ! Lão tử trời! Cái này trò đùa mở có chút lớn! !"
 
 	"Nội vụ sử Vương lão! Âu Dương trưởng lão! ?" Triệu Kiệt nhìn người tới, lập tức cả kinh toàn thân run lên, vội vã muốn lên tiến lên lễ. Tiếu lão cũng vội vã tiến lên hành lễ.
 
 	"Không cần đa lễ." Mỹ phụ kia Âu Dương trưởng lão ôn hòa nói, ánh mắt rơi trong sân duy nhất còn đang mỉm cười Lộ Thắng trên người.
 
 	"Quả nhiên là nhân trung long phượng, vị này chính là Lộ huynh đệ?"
 
 	Lộ Thắng ôm quyền cười nói.
 
 	"Tại hạ Lộ Thắng, hẳn là mấy vị theo như lời Thông Ý cao thủ."
 
 	"Thông Ý? Thật hay giả! ? Để lão tử đánh một quyền thử một chút! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Tiếng nói xuống dốc, bên cạnh này lão đầu tử liền một cái bay nhào, trong sân bỗng nhiên nổi lên diều hâu tê minh rít lên, chói tai dị thường.
 
 	"Đến hay lắm!" Lộ Thắng hai mắt tỏa sáng, đây là hắn lần thứ nhất gặp được Thông Ý cấp độ trở lên cao thủ, thế mà đồng dạng có thể đánh ra võ học tinh túy chân ý.
 
 	Phá Tâm Chưởng bỗng nhiên nhấc lên, Lộ Thắng cũng không đề khí, chỉ là như thế chính diện mặt đối mặt nghênh đón.
 
 	Ngao! !
 
 	Coi như không đề khí, hắn lĩnh ngộ Hắc Hổ đao pháp chân ý, Thông Ý về sau, cũng tự nhiên sinh ra tiếng hổ gầm, chấn động đến sân nhỏ cây đào lá rụng bay tán loạn, như là hạt mưa.
 
 	Lộ Thắng lòng bàn tay phiếm hồng, mi tâm ẩn ẩn hiển hiện một vòng chữ Xuyên huyết sắc đường vân, thân hình như tiễn, bỗng nhiên cùng lão đầu tử đụng vào nhau.
 
 	Bành! Bành bành bành bành bành! !
 
 	Hai người đầu tiên chỉ tay lẫn nhau bắn ra, về sau như thiểm điện liền liều năm chưởng, sau đó phân biệt thối lui.
 
 	"Ha ha ha ha! Sảng khoái! !" Lộ Thắng lập tức trong lòng thoải mái, một mảnh sảng khoái, loại trừ quỷ vật bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất có thể cùng người giao thủ như thế vui mừng thoải mái. Không cần nội khí tình huống dưới, toàn lực xuất chưởng, thế mà còn có người có thể tiếp được, cái này khiến hắn không khỏi nóng lòng không đợi được, trong lòng tuôn ra một ít cùng chung chí hướng chi ý.
 
 	"Lại đến!" Lộ Thắng xách chưởng hướng phía trước, lòng bàn tay một mảnh huyết hồng, liền muốn lại đến.
 
 	Phốc! ! !
 
 	Đã thấy lão đầu kia một cái ngửa ra sau, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn, lui về phía sau liền ngã.
 
 	". . ."
 
 	Mọi người tại đây một mảnh ngốc trệ.
 
 	"Vương đại nhân! ! Nhanh cứu người! !" Triệu Kiệt phản ứng đầu tiên, vội vã bổ nhào qua, đỡ dậy lão đầu kia.
 
 	Trung niên phụ nhân kia cũng sắc mặt nghiêm nghị, đi nhanh lên tiến lên, theo ống tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, đem cái nắp mở ra, đổ ra một viên nhỏ như đậu nành màu trắng đan dược, cấp tốc cho lão đầu tử uống vào.
 
 	Sau đó lại là đấm bóp cho hắn huyệt vị, xoa bóp tụ huyết.
 
 	Một đám người vây quanh lão đầu bận rộn nửa ngày, Lộ Thắng đứng ở một bên, Tiếu lão tới mong muốn mở miệng an ủi hắn, nhưng trước mắt cái kia Vương lão đầu không có cứu sống lúc trước, nói cái gì lời nói đều là uổng phí.
 
 	Hắn như nhìn quái vật liếc nhìn Lộ Thắng, lắc đầu thở dài, cuối cùng vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai, lời gì cũng không nói.
 
 	Lộ Thắng có chút im lặng, vừa mới dâng lên một điểm nhiệt huyết, thoáng cái lại yên tĩnh lại.
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch mình bây giờ thực lực đến cái gì cấp độ.
 
 	Không phải mình lúc trước đoán danh túc, có lẽ mạnh hơn đó. . . .