Chương 167: Hấp thu (một)
 
 	Đông đông đông đông
 
 	Võ Minh bên trong lập tức truyền ra dồn dập đánh trống âm thanh, đây là cảnh báo, đại lượng nhân viên bước chân bôn tẩu tiếng vang truyền tới.
 
 	Hồng Phường chủ liếm môi một cái.
 
 	"Phàm nhân luôn luôn ưa thích không sợ giãy dụa."
 
 	Bành!
 
 	Vừa rồi mấy cái đã chạy ra thật xa Võ Minh thủ vệ, lúc này đột nhiên thân thể nổ tung ra, trên ngực của bọn hắn phảng phất bị người dùng đao một lần nghiêng nghiêng chặt ra. Đi không bao xa, liền ngã trên mặt đất.
 
 	"Yêu ma! Yêu ma đến! !"
 
 	"Nhanh đi mời minh chủ!"
 
 	Phân loạn đám người bốn phía tản ra. Toàn bộ Võ Minh như là bị hoảng sợ bầy chim sẻ, nhao nhao chạy tứ tán, liền một cái ý đồ chống cự người đều không có.
 
 	Hồng Phường chủ không thú vị bĩu môi, đi ra cái hố, thẳng tắp hướng ở giữa lầu các đi qua.
 
 	Sưu!
 
 	Đúng lúc này, mấy cái lão giả lăng không đánh tới, theo phía sau nàng lặng yên không một tiếng động đánh tới. Ý đồ đánh lén.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Huyết quang nổ tung, Hồng Phường chủ căn bản chẳng hề làm gì, chỉ là lẳng lặng hướng phía trước dậm chân. Bên cạnh nàng từng đạo đánh tới thân ảnh liền tự động nổ tung, toàn bộ bay rớt ra ngoài, trên người hiện ra từng đạo kinh khủng vết đao.
 
 	Từng đoàn từng đoàn huyết hoa không ngừng tại bên người nàng nở rộ, giống như là tùy ý nổ tung pháo hoa.
 
 	Hồng Phường chủ dạo chơi đi hướng Võ Minh chính giữa, lấy nàng lịch duyệt tới nói, chỉ cần là nhân loại kiến trúc trung ương , bình thường cũng sẽ là hạch tâm khu vực.
 
 	"Đi mau! !" Lại là hơn mười người xông lên, nắm trong tay lấy binh khí nặng, chùy, song giản, lưỡi búa loại hình, nhao nhao hướng nàng đập tới.
 
 	Trên mặt bọn họ mang anh dũng hy sinh chi sắc, vì yểm hộ chính mình thân bằng hảo hữu mà chủ động vọt tới.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bành! !
 
 	Từng đạo đánh tới thân ảnh lần nữa tại bên người nàng nổ tung, sau đó bay rớt ra ngoài, mặt ngoài thân thể hiện ra to lớn vết đao.
 
 	Phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Đại lượng thi thể ngã sấp xuống tại chung quanh, một ít thậm chí đem cửa gỗ cùng cột đá đều đâm đến nổ tung. Máu bắn tung tóe khắp nơi.
 
 	Hồng Phường chủ từng bước một hướng ngay trung tâm đi đến, tại bắc địa, không ai có thể ngăn cản nàng.
 
 	Thượng Dương gia không được, Vô Ưu Phủ, cũng không được!
 
 	Tại nơi này, nàng liền là vô địch!
 
 	"Chờ một chút!" Bỗng nhiên một đạo hắc ảnh lóe lên, xuất hiện ở trước mặt nàng.
 
 	Keng! ! !
 
 	Trong chốc lát một đạo mơ hồ đao ảnh hiện lên, trước mặt bóng đen như bị sét đánh, xa xa ném bay ra ngoài, rơi trên mặt đất còn lôi ra thật dài vết cháy.
 
 	Phốc!
 
 	Bóng đen phun ra một ngụm máu, tay che ở ngực.
 
 	"Hồng Phường chủ!" Diệp Lăng Mặc có chút tức hổn hển ổn định thân hình, không hiểu thấu bị chặt một đao, kém chút xấu mặt, điều này làm cho hắn trên mặt có chút không nhịn được. Đồng thời thể nội khí huyết quay cuồng, cũng trong lòng hãi nhiên thực lực của đối phương.
 
 	"Là ngươi." Hồng Phường chủ mặt không biểu tình."Tránh ra, nếu không thì liền ngươi cùng nhau giết."
 
 	"Ngươi dạng này một hơi giết sạch người, đối với ngươi ta điều tra tình huống có làm được cái gì! ?" Diệp Lăng Mặc im lặng nói.
 
 	"Cái kia có quan hệ gì, biến thành Du Hồn tìm tốt hơn." Hồng Phường chủ thản nhiên nói, nàng ánh mắt lạnh lẽo."Huống hồ, ta làm việc, cần ngươi dạy?"
 
 	Diệp Lăng Mặc trên người lạnh lẽo, không dám lại nói, Hồng Phường chủ thực lực vượt qua hắn dự trù, coi như hắn sở trường không ở chỗ đối kháng chính diện, có thể bị phủ đầu một đao liền chém bay, cái này tại cùng cấp bậc đối kháng bên trong cũng quá mức mất thể diện.
 
 	"Không dám, Diệp mỗ chỉ là muốn nhắc nhở phường chủ, như thế đánh cỏ động rắn, vô cùng có khả năng cuối cùng không thu hoạch được gì." Hắn ngăn chặn trong lòng nộ khí, trầm giọng nói.
 
 	Hồng Phường chủ bước chân dừng lại.
 
 	Diệp Lăng Mặc xem xét có hi vọng, lại cấp tốc nói.
 
 	"Huống chi, phường chủ hoạt động quá lớn, coi như lần này tìm được manh mối, đằng sau địa phương khác, cũng tất nhiên sẽ bị hung thủ sau màn phát giác. Tăng lớn điều tra độ khó."
 
 	"Như vậy, ngươi tới nói ta nên làm như thế nào?" Hồng Phường chủ ánh mắt càng phát ra trở nên nguy hiểm.
 
 	"Nơi này tra rõ ràng về sau, đi tìm bắc địa Giam Sát ti, chúng ta có thể mượn nhờ tất cả có thể mượn nhờ lực lượng." Diệp Lăng Mặc cấp tốc nói.
 
 	Hắn biết Hồng Phường chủ là theo Xích Long Kiếp một chuyện bên trong giết ra tới, nhiều như vậy cướp đoạt Xích Long Kiếp thế lực, thế mà đều để nàng tranh đoạt đến một mảnh vụn, có thể nghĩ hắn thực lực mạnh, cự tuyệt không phải mình nghĩ đơn giản như vậy.
 
 	"Về phần nơi này, ta Vô Ưu Phủ ở chỗ này, cũng là có chút ám tử." Diệp Lăng Mặc trịnh trọng nói."Ta theo bọn hắn nơi này, cũng tra được một cái không tính đầu mối manh mối chỉ sợ việc này, cùng Thượng Dương gia khá liên quan."
 
 	"Thượng Dương gia" Hồng Phường chủ ánh mắt trầm xuống.
 
 	********************
 
 	Trên đường ban đêm, Lộ Thắng cưỡi ngựa cao to, cầm trong tay một quyển Trương Vũ Nha đưa tặng bí tịch cẩn thận đọc.
 
 	Đây là một môn Thông Lực cấp độ võ công, mặc dù cấp độ đối với hắn hiện tại mà nói quá thấp, nhưng chung quy có tham khảo chỗ.
 
 	Hắn ý đồ tại tụ tập đại lượng võ học lịch duyệt về sau, xem có thể hay không gia tốc thôi động thân thể loại kia nội khí thuế biến.
 
 	Hồng Phường chủ cùng Diệp Lăng Mặc mang đến cho hắn không nhỏ áp lực. Hắn có thể cảm giác được, một cái Diệp Lăng Mặc chính mình liền đã ứng phó không được, lại thêm cái mạnh hơn Hồng Phường chủ
 
 	Thật sự nếu không vội vã thuế biến, một khi bị tra được trên người mình, coi như Thượng Dương Cửu Lễ cũng không giữ được hắn.
 
 	"Nhưng tầng này cửa ải, không phải bình thường liền có thể đột phá" Lộ Thắng trong lòng nhanh quay ngược trở lại, tại thể nội còn tại thuế biến kỳ thời điểm, mong muốn có thể ngăn cản được Hồng Phường chủ cùng Diệp Lăng Mặc tùy ý một người, sợ vẫn phải rơi vào nội khí bên trên.
 
 	"Lớn nhất hy vọng là Âm Hạc võng, về phần âm khí" âm khí tạm thời là dùng đến sạch sẽ, nhưng Âm Hạc võng lại có thể theo đối địch võ công cao thủ trên người hấp thu nội khí.
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Nếu như những thứ này đều không thành, muốn nhanh chóng tăng thực lực lên" hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Thuận Khê lưu lại bảo dược đồ.
 
 	"Lần này đem người thu xếp tốt, liền bắt đầu gia tăng tốc độ vơ vét bảo dược." Hồng Phường chủ điều tra không có nhanh như vậy, nhưng thời gian cũng không nhiều.
 
 	Lộ Thắng trong lòng thoáng có chút nôn nóng.
 
 	Phốc xuy phốc xuy.
 
 	Một trận nhỏ xíu loài chim cánh vỗ âm thanh bên trong, Từ Xuy chậm rãi từ phía sau đuổi đi lên.
 
 	"Bang chủ, thư của ngươi." Trên tay hắn nắm vuốt một phần màu đỏ giấy viết thư cuộn giấy. Xem xét chính là cột vào bồ câu trên đùi ống giấy.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy, bày ra quét mắt, tay bóp, cuộn giấy lập tức xoẹt một lần tự đốt, rất nhanh hóa thành tro đen, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Là Dù nữ tin tức, Hồng Phường chủ, đến Võ Minh.
 
 	"Tăng thêm tốc độ!" Lộ Thắng lập tức mở miệng thúc giục nói.
 
 	Chung Vân Tụ từ phía sau đuổi đi lên, trên mặt vẻ nghi hoặc.
 
 	"Bang chủ, đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt thay đổi một bộ nặng nề chi ý, nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Võ Minh bị đánh lén, Hồng Phường cùng Vô Ưu Phủ cao thủ đã giết tiến vào, hiện tại sợ là "
 
 	Chung Vân Tụ lập tức gương mặt xinh đẹp chấn động, nhất thời bán hội tựa hồ không có kịp phản ứng. Qua nửa ngày, nàng mới từ từ lấy lại tinh thần, hai tay nắm chắc.
 
 	Nàng sẽ không cho rằng là Lộ Thắng mang tới Vô Ưu Phủ bọn người, từ ra gian tế một chuyện, Võ Minh địa điểm này, kỳ thật đã không an toàn.
 
 	Trương Vũ Nha mấy người cũng cấp tốc áp sát tới.
 
 	"Trong minh bị đánh lén? !" Mấy người đều là ngũ giác nhạy cảm hạng người, Lộ Thắng lúc nói chuyện cũng không có che giấu, tự nhiên đều nghe được.
 
 	"Sợ cái chim này! Chúng ta người đều mang ra ngoài, còn lại không phải gian tế liền là ngu xuẩn mất khôn hạng người, chết thì đã chết, cái này Võ Minh, vốn tựu không nên như vậy tồn tại. Trốn đông trốn tây thời gian ta Quản Niệm chịu đủ!" Quản Niệm nổi giận từng thanh từng thanh trong tay túi nước rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi không rõ không hiểu" Trương Vũ Nha thần sắc có chút hoảng hốt. Bị còn lại mấy cái Thiên Nguyên lão nhân vịn xin lỗi một tiếng, trở về.
 
 	Chung Vân Tụ sắc mặt trắng bệch, trầm mặc xuống."Lộ bang chủ, không biết hiện tại Võ Minh tình huống cụ thể như thế nào? Đã bị trùng kích tổn thất lớn bao nhiêu "
 
 	Lộ Thắng cười khổ lắc đầu.
 
 	"Vô Ưu Phủ phó Phủ chủ Diệp Lăng Mặc, cùng Hồng Phường chủ tự mình động thủ" lời kế tiếp hắn chưa nói xong, nhưng phán quyết rõ ràng.
 
 	Chung Vân Tụ cơ hồ là vẻ mặt hốt hoảng ly khai, trở lại trên xe bò.
 
 	Quản Niệm một người lưu lại, để mấy cái huynh đệ đều đi về trước yên lặng một chút, hòa hoãn xuống thu được tin tức này to lớn trùng kích.
 
 	"Cái này cứ điểm, chúng ta đã dùng hơn mười năm, bây giờ nói ra sự tình liền xảy ra chuyện." Quản Niệm cười lạnh, "Những cái kia lão ngoan cố, những cái kia một mực nói xấu chúng ta có vấn đề rác rưởi, xác định vững chắc xong đời, lần này được rồi, lần này dễ chịu?"
 
 	Hắn dừng một chút, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn kỹ Lộ Thắng.
 
 	"Lộ bang chủ, ta cũng biết, ngươi giúp chúng ta không phải không ràng buộc, Lý Thuận Khê huynh đệ sự tình, cũng đúng là chúng ta không làm tốt, nhưng bây giờ Võ Minh bấp bênh, ta cùng Chung Vân Tụ lầm sẽ giải trừ về sau, nghe nàng nói, ngươi có phương pháp có thể phân biệt người của chúng ta có phải là hay không gian tế?"
 
 	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu."Nhưng là đối phương nhất định phải buông ra màng đen."
 
 	"Buông ra màng đen" Quản Niệm hơi biến sắc mặt, màng đen là bọn hắn dựa vào sinh tồn lớn nhất ỷ vào, chủ động buông ra, cái này trên cơ bản liền là đem tự thân an nguy, hoàn toàn ký thác vào trong tay đối phương.
 
 	"Ta lại suy nghĩ một chút."
 
 	Lộ Thắng cũng không bắt buộc, chỉ là sắc mặt bình thản, nhìn xem Quản Niệm quay người từ từ trở lại chính mình xe bò, đội xe thời gian nghỉ ngơi cũng đến, tiếp tục đứng dậy đi đường.
 
 	Đội ngũ mãi cho đến bình minh, mới rốt cục chạy tới một chỗ mới khê cốc.
 
 	Một đạo cự đại màu trắng thác nước, từ một bên ù ù thẳng xuống dưới, thác nước đối diện là một mảnh rộng lớn dòng sông sơn lâm đá bãi.
 
 	Khê cốc liền ở vào đá bãi cùng giữa núi rừng, là do một mảnh cao ngất cổ lão đại thụ bao vây lại.
 
 	Lộ Thắng từ lâu sắp xếp người tại nơi này xây dựng một ít giản dị nhà gỗ. Lúc này mang Võ Minh đám người chạy tới về sau, theo phụ cận sơn động tìm ra trốn ở chỗ này lương thực, cùng thịt khô rau quả làm loại hình, đằng sau hắn liền đem sự vụ toàn bộ ném cho Trương Vũ Nha.
 
 	Trên đường, cùng Trương Vũ Nha bọn người tinh tế trò chuyện về sau, Lộ Thắng mặc dù không có có thể thuyết phục tất cả Thiên Nguyên gia nhập chính mình dưới trướng, nhưng hơn mười vị Thiên Nguyên bên trong, chí ít có ba vị bị hắn thuyết phục, còn đang do dự bên trong.
 
 	Ba vị này đều là yêu thích yên tĩnh người, đại đa số đều là tại trong minh nghiên cứu một ít võ học cùng đan dược loại hình, không thích tranh đấu.
 
 	Lộ Thắng cũng đang cần dạng này nhân tài.
 
 	Thu xếp tốt Võ Minh người, Lộ Thắng cũng không vội, hiện tại Võ Minh toàn bộ sinh hoạt đều ỷ vào hắn cùng Xích Kình Bang, trong tay bọn họ đồ tốt, sớm tối đều có thể moi ra tới.
 
 	Hiện tại việc cấp bách, là cấp tốc rút ngắn thậm chí phá vỡ thuế biến kỳ. Mà rút ngắn phá vỡ phương pháp, Lộ Thắng duy nhất có thể nghĩ tới, chính là đan dược.
 
 	Lợi dụng gia tốc thân thể thay cũ đổi mới loại hình cường đại đan dược, đến gia tốc vượt qua thuế biến kỳ. Mặc dù dạng này đan dược thường thường đều sẽ có tác dụng phụ, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói cũng không để ý. Hắn tu tập Dưỡng Sinh công tổng thể Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, bây giờ đã mơ hồ cảm nhận được, chính mình sẽ so với thường nhân sống được càng lâu.
 
 	Trở lại trong bang, Lộ Thắng cấp tốc trở lại thư phòng, theo giá sách phía sau trong hốc tối, lật ra Lý Thuận Khê tặng bảo dược đồ.