Chương 571: Cấp độ (một)
 
 	Sau khi cùng Hạ Chanh nói mấy câu, Lộ Thắng liền cáo từ hai người, tại một cái bạn gái khác của Hạ Chanh trêu ghẹo bên trong tiến vào thư viện.
 
 	Thư viện giống như một tòa hính U vó sắt, tổng cộng sáu tầng, trong đó có ba tầng dưới đất, ba tầng trên mặt đất. Chỉnh thể hiện lên màu xám bạc, đỉnh cao nhất treo một cái to lớn Bạch Kim học viện ký hiệu sáu cánh dựa theo bách hoa.
 
 	Lời như vậy xem đến cùng sao sáu cánh không sai biệt lắm, cánh hoa tinh tế thẳng tắp, loại trừ ở giữa có thêm một cái hình bầu dục nhụy hoa bên ngoài, Lộ Thắng còn thật sự không cách nào đem nó cùng sao sáu cánh phân chia ra.
 
 	Hiện tại là thời gian đi học, ra vào thư viện học sinh không nhiều, phần lớn đều đi lại vội vàng, cũng chỉ có giống như Lộ Thắng dạng này đệ tử mới khai giảng tạm thời bởi vì tài liều giảng dạy không phát, mới có thể không có lớp nhàn rỗi tới thư viện tìm tư liệu.
 
 	Lộ Thắng tiến vào thư viện đại sảnh, tại trước nhân viển quản lý lão đầu già nua cầm thẻ mượn đọc, đi đến trước bản đồ phân bố tầng lầu, tìm mình muốn tư liệu tại tầng nào.
 
 	Tại trong trí nhớ của Trác Lâm, lần trước vào thư viện, vẫn là lúc mấy tháng trước, vì điều tra năm đó manh mối vụ án bạo tạc kia.
 
 	Lúc đó hắn trọn vẹn tại dưới mặt đất nơi này thứ ba tầng nán nại nửa tháng. Mặc dù tìm tới manh mối không nhiều, nhưng đối với lúc ấy vụ án kia toàn bộ tiền căn hậu quả, có khắc sâu nhận thức.
 
 	Bạch Kim học viện đem vụ án bạo tạc kia, xếp vào khoa tình báo cùng khoa ám sát nghiên cứu án lệ.
 
 	Năm đó đại nhân vật bị ám sát thành công, cho đến tận nay cũng không thể tìm ra hung phạm, có thể nói là từ trước tới nay thành công nhất liên bang mười lần ám sát án lệ.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng tìm được lực dung hợp tài liệu giảng dạy thư tịch cất giữ tầng lầu, tại trên mặt đất tầng hai phòng a10.
 
 	Bành.
 
 	Bỗng nhiên có người từ phía sau lưng không cẩn thận nhẹ nhàng đụng hắn một cái.
 
 	"Không có ý tứ không có ý tứ."
 
 	Một người đeo kính mắt nhã nhặn nam nhân gãi đầu, ở ngực có chút thở hổn hển liên tục nói xin lỗi.
 
 	"Chạy quá gấp có chút thu lại không được."
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng thản nhiên nói, "Lần sau chú ý một chút là tốt rồi."
 
 	"Nhất định nhất định." Nam nhân mắt kính này liền vội vàng gật đầu xác nhận. Sau đó chạy đến trước bản đồ phân bố tầng lầu liếc nhìn, lập tức liền vội vội vàng vàng chạy đi, xông vào trong thang máy cách đó không xa vừa mới mở ra.
 
 	Cửa thang máy khép lại, Lộ Thắng đứng tại chỗ suy tư, đưa tay tại trong túi áo trên sờ lên, nhẹ nhàng sờ đến một trương màu trắng tờ giấy.
 
 	"Thú vị." Hắn chân mày nhảy lên, không có lấy ra tờ giấy, mà là theo thang lầu đi vào trong thang lầu, đi lên lầu hai.
 
 	Trong thang lầu trống rỗng, hắn lúc này mới lặng lẽ đưa tay đem tờ giấy móc ra, quét mắt.
 
 	Bên trên chỉ có một nhóm rõ ràng chữ nhỏ: 'Chú ý an toàn.'
 
 	"Lại là nét chữ này" Lộ Thắng lông mày cau lại, lần trước Trác Lâm sở dĩ tới thư viện điều tra năm đó bạo tạc hồ sơ vụ án, cũng là bởi vì đạt được thần bí tờ giấy chỉ dẫn.
 
 	Lần này tờ giấy này lại tới.
 
 	Hơn nữa vừa mới nam nhân đeo kính kia cùng người lần trước hoàn toàn không phải một cái.
 
 	"Trong này nước rất sâu a phải cẩn thận, xem ra lần trước Trác Lâm điều tra chọc tới sự tình, lần này ta giáng lâm nói không chừng không phải ngoài ý muốn dẫn đến." Trong lòng hắn có chút ít suy đoán. Trác Lâm bị hỏa hoa đâm đến hôn mê, cũng không phải hắn cố ý làm.
 
 	Không nhanh không chậm lên tới lầu hai, trong tầng lầu nhân số không nhiều, trên hành lang trong ghế ngồi mấy cái ôm nhau tình lữ, trong đó một đôi đang ôm hôn nhau, không coi ai ra gì.
 
 	Lộ Thắng theo cạnh một đôi tình lữ tìm được phòng mượn đọc a10, đẩy cửa đi vào.
 
 	Nhân viên quản lý phòng mượn đọc là cái tuổi không lớn lắm tuổi trẻ nữ học viên, ngồi tại bên bàn cửa ra vào liếc nhìn một bản xxx truyện ký loại hình sách.
 
 	Lộ Thắng đem thẻ mượn đọc đưa cho nàng kiểm tra, nữ hài tùy ý quét mắt, liền lại trả lại hắn.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận thẻ, quét mắt vừa nhìn, toàn bộ trong phòng mượn đọc thế mà liền rải rác mấy người.
 
 	"Địch Vũ Cách Đấu loại ở bên trái, lực dung hợp cùng máy móc ngoại bộ bộ phận loại tại bên phải, tự mình lật." Nhân viên quản lý uể oải cũng không ngẩng đầu lên, ném đi một câu liền tiếp tục nhìn sách của mình.
 
 	Lộ Thắng cũng không thèm để ý.
 
 	Lực dung hợp bởi vì tất cả mọi người tư chất chênh lệch cũng không nhiều, tăng thêm phương pháp luyện tập đơn giản, cho nên cũng không thể nào được coi trọng.
 
 	Rất nhiều đủ loại lưu phái lực dung hợp luyện tập pháp, kỳ thật khác biệt đều cơ bản giống nhau, chỉ là lựa chọn phương thức không giống mà thôi.
 
 	Cái đồ chơi này chủ yếu xem thiên phú, hơn nữa thiên phú tốt nhất cùng kém nhất, sau cùng chênh lệch ở giữa cũng không phải quá nhiều. Cho nên không được coi trọng cũng đương nhiên.
 
 	Lộ Thắng vượt qua một cái ngồi chồm hổm trên mặt đất tìm tư liệu nữ học viên, rất mau tìm đến lực dung hợp một hàng giá sách.
 
 	'Lực dung hợp giới thiệu vắn tắt', 'Lực dung hợp con đường', 'Sơ bộ dung hợp', 'Đem tâm buông ra', 'Luận chuyên chú lực lượng', 'Ta yêu mến lực dung hợp ngày thứ ba trăm sáu mươi năm '
 
 	Đủ loại loạn thất bát tao chọc cười tên sách, để Lộ Thắng lập tức đã mất đi đại bộ phận sàng chọn hứng thú.
 
 	Hắn cấp tốc quét mắt một lần về sau, rất nhanh xác định một bản sách rất giản dị 'Chủ lưu tam đại lực dung hợp học phái' .
 
 	Đem sách rút ra tùy ý mở ra, Lộ Thắng rất nhanh am hiểu cái này gọi là lực dung hợp là cái quái gì. Trên sách là ghi lại như vậy.
 
 	'Lực dung hợp bản chất, tranh luận mấy chục năm cũng một mực không có thống nhất kết quả.
 
 	Có người nói đây là đại não tinh thần thực chất hóa thể hiện, cũng có người nói đây là lực chuyên chú cảm giác lực cụ hiện. Lại có người nói, đây là một loại nào đó thần linh ban cho nhân loại thủ hộ bản thân lực lượng.'
 
 	'Loại lực lượng này, ổn định đến đáng sợ, mặc dù không chút nào thu hút, không so được các phái tâm pháp, nhưng là trong quân bị áo giáp không thể thiếu mấu chốt.'
 
 	'Các nhà khoa học nghiên cứu phát hiện, lực dung hợp nhân tố ảnh hưởng mấu chốt, chủ yếu do thân thể thể năng, cùng tinh thần cân đối thống nhất sinh ra.'
 
 	'Xã hội hiện nay, chủ lưu lực dung hợp luyện tập pháp, tổng cộng có ba loại, thứ nhất liền là thứ năm bộ Thập Tự Thể Thao.
 
 	Thứ hai là bảy mươi bảy Biến Thức tự mình xoa bóp.
 
 	Thứ ba là Thiết Nhân Tam Đương.'
 
 	Ba loại lực dung hợp rèn luyện phong cách cùng khuynh hướng cũng khác nhau.
 
 	Nhưng tổng thể hiệu quả, khác biệt cực nhỏ, đều là khai phát nhân thể năng lực. Phương pháp khác lạ, lại hiệu quả tương tự, không thể không nói, cái này kỳ thật đã trải qua sơ bộ cho thấy, hiện nay luyện tập pháp đã đến một cái cực cao khai phát mức độ.
 
 	Lộ Thắng hơi phân biệt xuống, bởi vì hiệu quả không sai biệt lắm, cho nên hắn cuối cùng lựa chọn tác dụng phụ nhỏ nhất, tính giá so sánh cao nhất Thiết Nhân Tam Đương.
 
 	Thiết Nhân Tam Đương này đối lập hai lại luyện tập pháp khác, ưu thế rất rõ ràng, nhưng khuyết điểm liền là rất mệt mỏi, phi thường mệt mỏi. Áp dụng phạm vi không phải rất rộng.
 
 	"Liền nó. Nhìn xem cụ thể rèn luyện pháp."
 
 	Thiết Nhân Tam Đương phương pháp rất đơn giản, chia làm ba cấp bậc, luyện thành đệ tam đương, liền cơ bản có thể đem thân thể người toàn bộ lực dung hợp khai phát đi ra.
 
 	Dưới thống kê bình thường, tiêu tốn thời gian là ba năm.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đem tam đương rèn luyện phương pháp trình tự nhớ xuống, bởi vì là cùng loại yoga thể thao đủ loại động tác tư thế, nhiều lắm là liền là tăng thêm phụ trọng, cho nên số lượng từ không nhiều, tổng cộng bốn ngàn chữ tả hữu nội dung, phối hợp tấm hình giảng giải, đối với Binh Chủ cấp độ Lộ Thắng mà nói, chỉ là hai phút đồng hồ sự tình.
 
 	Sau hai phút đồng hồ, toàn bộ luyện tập pháp bị hắn hoàn toàn nhớ xuống, sau đó lại thử nghiệm theo trong quyển sách khác tìm kiếm đồng dạng đối với Thiết Nhân Tam Đương miêu tả cùng giảng giải.
 
 	Liên tiếp lật ra mấy chục quyển sách, Lộ Thắng thống kê xuống toàn bộ nội dung, chỉnh hợp ra một bộ tiêu chuẩn nhất tỉ lệ sai số cao nhất bản tiêu chuẩn.
 
 	"Sau đó liền là luyện đệ nhất đương, trở về liền có thể lập tức tiến hành, cái này luyện tập pháp cũng may đối với hoàn cảnh nhu cầu không phải quá cao."
 
 	Thu hồi trong tay sách vở, Lộ Thắng đi ra giá sách khoảng cách,
 
 	"Trác Lâm?" Ngoài giá sách khoảng cách chỗ, vừa vặn đứng đấy một cái vóc người cao lớn nam học viên tóc dài, đối phương đang kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi cũng ở nơi này a?"
 
 	"Là ngươi a Sa Kiệt?" Lộ Thắng cũng giống vậy có chút ngoài ý muốn, cùng non nớt Trác Lâm không giống, hắn ẩn ẩn cảm giác được, Sa Kiệt trưởng lớp này xuất hiện ở đây có chút quá mức trùng hợp.
 
 	"Ta tới tìm một ít tư liệu, Trác Lâm vết thương của ngươi lành chút ít rồi sao? Lúc trước ngoài ý muốn nhìn qua thật nặng." Sa Kiệt một bộ hảo tâm bộ dáng.
 
 	"Đa tạ lớp trưởng quan tâm, đã tốt hơn nhiều." Lộ Thắng tùy ý đáp lời.
 
 	"Vậy là tốt rồi" Sa Kiệt đáy mắt hiện lên một tia không hiểu, nhưng cấp tốc che giấu đi qua.
 
 	"Ngươi tiếp tục đi, ta đi về trước." Lộ Thắng bổ túc một câu nói.
 
 	"Ừ tốt." Sa Kiệt khẽ gật đầu.
 
 	Đưa mắt nhìn Lộ Thắng ly khai phòng mượn đọc, Sa Kiệt trên mặt thần sắc chậm rãi lạnh xuống.
 
 	"Như vậy đều không chết, thật đúng là mạng lớn."
 
 	Xoay người, hắn không tiếp tục để ý mặt khác, tùy ý cầm quyển sách liền đồng dạng ly khai phòng mượn đọc.
 
 	Không bao lâu, Lộ Thắng thân ảnh lại xuất hiện tại trong phòng mượn đọc, hắn quét mắt trái phải, không phát hiện Sa Kiệt thân ảnh, trong lòng có đáp án
 
 	Buổi chiều trở lại ký túc xá.
 
 	Lộ Thắng lập tức bắt đầu Thiết Nhân Tam Đương đệ nhất đương rèn luyện. Đệ nhất đương luyện tập không cần bên ngoài phụ trọng, cho nên có thể tự mình ở trong phòng tiến hành.
 
 	"Ý thức tưởng tượng có chất lỏng sềnh sệch bao trùm toàn thân, bao khỏa mỗi một chỗ làn da, sau đó bảo trì trạng thái , dựa theo đồ phổ bày ra tư thế."
 
 	Lộ Thắng lâu tập võ nói, đọc qua kỹ nghệ bí pháp đông đảo, đối với loại này cơ sở nhất cùng loại ngoại công luyện tập, tự nhiên vô cùng am hiểu.
 
 	Chỉ là cỗ này Trác Lâm thân thể nhưng là quá yếu, chịu không được quá lớn phụ tải, đệ nhất đương động tác, Lộ Thắng thuận lợi hoàn thành phân nửa, liền cảm giác toàn thân như tê liệt kịch liệt đau nhức, không ít cơ bắp da thịt đều bị cưỡng chế tính kéo ra.
 
 	"Không sai biệt lắm, cơ sở nhập môn là tốt rồi." Không lãng phí thời gian, Lộ Thắng lập tức ngồi xuống nghỉ ngơi, rót cho mình chén nước uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông nổi lên, Lộ Thắng nhìn ngay lập tức hướng về phía sau cùng cái khung vuông.
 
 	'Áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 2 (Thiết Nhân Tam Đương: Chưa nhập môn). (đặc chất: Phạm vi thao túng áo giáp là bên ngoài thân mười một centimet. ) '
 
 	"Quả nhiên hiện ra a?" Lộ Thắng không chút nào trì hoãn thời gian, điểm xuống dưới máy sửa chữa nút sửa đổi, sau đó ánh mắt ngưng tụ đến áo giáp trên khung vuông lực dung hợp.
 
 	"Đề thăng Thiết Nhân Tam Đương một cấp."
 
 	Ký Thần Lực giảm bớt một điểm lượng rất nhỏ, còn chưa đủ một đơn vị.
 
 	Lộ Thắng lập tức liền nhìn thấy khung vuông khẽ run lên, mơ hồ lập tức lại khôi phục rõ ràng. Khung vuông mới lập tức chủ thứ chuyển đổi tới.
 
 	'Thiết Nhân Tam Đương: Đệ nhất đương một cấp. (áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 3) '
 
 	Lộ Thắng cảm giác được một tia lực lượng vô hình rõ ràng đạt được tăng trưởng, loại cảm giác này rất kỳ diệu, liền tựa như tự mình đối với đồ vật trong phạm vi nhỏ bên cạnh có tốt hơn khống chế cùng chú ý.
 
 	"Tăng lên một cấp a?" Lộ Thắng nhìn sách, biết lực dung hợp cấp độ tổng cộng là tam đẳng.
 
 	Nhược đẳng, trung đẳng, ưu đẳng.
 
 	Mỗi một chia đều thành năm cấp. Tam đẳng cộng lên tổng cộng là mười lăm cấp. Người bình thường dựa theo luyện tập pháp không ngừng rèn luyện, có thể theo thời gian tích lũy chậm rãi đề thăng lực dung hợp, người bình thường cực hạn đều tại trung đẳng cấp 2 cấp 3 trở xuống phạm trù.
 
 	Thiết Nhân Tam Đương loại này rèn luyện pháp, vừa vặn đối ứng mười năm cấp này phân chia, theo nhất đương, nhị đương, tam đương, từng cái đối ứng nhược đẳng, trung đẳng, ưu đẳng ba cấp phân chia.
 
 	"Vậy liền tiếp tục đi."