"Hôm nay nên đi giao mở hội tổng kết luận văn, a thời gian hơi trễ, đến mau mau." Ăn qua bánh mì, Lộ Thắng rửa tay một cái, tỉ mỉ ở trước gương sơ phía dưới, đem đầu da trong chui ra ngoài một ít nhỏ xúc tu cẩn thận che giấu ở sợi tóc bên trong, nhượng người không nhìn thấy, lúc này mới thoả mãn gật gù, mặc quần áo tử tế đi ra ký túc xá.

	Đi tới thứ ba lớp học, Lộ Thắng trước tiên đi phòng học đem luận văn nộp, vừa vặn cùng nhau bạn học có người gọi hắn cùng đi xem thành tích, hắn xem Andy không đến, liền cùng mọi người cùng nhau đi cửa lớn xem mới vừa dán đi ra phiếu điểm.

	Đúng như dự đoán, phiếu điểm trên vị trí của hắn là ở ba người đứng đầu bên trong, bài vị thứ hai chính là.

	Nếu không là trả lời đề quá mức tùy ý, sai rồi vài đạo sai lầm nhỏ chi tiết nhỏ, hẳn là người thứ nhất là hắn mới đúng.

	Ở một đám học sinh tiếng khen tặng trong, Lộ Thắng mang theo sách giáo khoa trên xong một đoạn vật lý khóa, liền xoay người đi tới thư viện tiếp tục học tập.

	Những người còn lại đều lựa chọn ở nhàn rỗi thời gian đi rèn luyện Caligula lực lượng, tăng lên sơ cấp pháp điển, hắn từ lâu lướt qua giai đoạn này, tự nhiên không cần để ý những thứ này.

	Xe nhẹ chạy đường quen tìm tới sách cổ bản đơn lẻ khu, cửa lại có đăng ký viên bảo vệ, Lộ Thắng đăng ký chính mình học số họ tên, lúc này mới có thể tiến vào.

	Vào cửa lúc đăng ký viên luôn mãi căn dặn hắn, làm hỏng nhưng là phải giá gốc bồi thường, nơi này sách giá trị kinh người, tuyệt đối muốn cẩn thận một chút.

	Bản đơn lẻ khu là một gian có tới bình thường phòng đọc kích thước gấp ba cực lớn không gian, bên trong là từng cái từng cái trường điều hình tường đá, xám trắng trong tường đá phân ra một cái cái to nhỏ không đều kính ô vuông, mỗi một cái ô vuông bên trong đều dựng đứng đặt một quyển độ dày không chỉ một sách cổ sách.

	Những thứ này sách có rộng, có hẹp, có chiều cao lùn, hình thái bên ngoài bìa cũng mỗi cái có không giống.

	Lộ Thắng lúc đi vào, trong phòng bản thân cũng có người, mấy người mặc đỏ sậm áo choàng Lão đầu tử tụ lại cùng nhau, ở trong góc nói nhỏ không biết đang nói cái gì.

	Bọn họ quay lưng Lộ Thắng, cũng không nhìn thấy khuôn mặt bọn họ. Chỉ có thể nhìn thấy mấy người này đầu đều chen ở một khối, ghé vào một cái bàn trên mặt, gắt gao tập trung trên bàn một cái nào đó đồ vật.

	Một góc khác trong còn lẳng lặng ngồi một cái mặc đồ trắng lôi ti váy liền áo nữ hài, sắc mặt nàng trắng bệch, hai mắt vành mắt rất nặng, như là bôi lên mắt ảnh, mái tóc dài màu đen chỉnh tề khoác tung ở đầu vai tư thái đẹp tinh tế, khuôn mặt ngũ quan tiêm lệ tinh xảo, như là ngồi thẳng lẳng lặng suy nghĩ công chúa.

	Chỉ là có chút kỳ quái chính là, nữ hài hai mắt vô thần nhìn ngay phía trước, trước mặt trên mặt bàn cũng không bãi sách, vẻn vẹn liền như thế lẳng lặng ngồi.

	Lộ Thắng cảm giác người trong phòng này đều rất quái lạ, thật giống vừa đi vào đến, liền cũng chỉ có hắn một cái bình thường như thế. Thật giống như, độc thân đi vào một mảnh hoàn toàn quỷ dị nguy hiểm rừng cây.

	Hắn thuận lợi đem trong lỗ mũi lần thứ hai chui ra ngoài xúc tu nhét trở lại.

	"Người nơi này đều không bình thường, xem ra cần phải cẩn thận chút."

	Hắn đi vào phía bên phải nhất giá sách ở giữa, giá sách từ phải đi phía trái, phân biệt mỗi một cái giá sách đều là phân tốt loại hình, từ nhân văn đến tự nhiên, từ sinh vật đến hóa học, kiến trúc đến vật lý các loại, mỗi cái ngành học phân loại không giống, sách số lượng cũng mỗi cái có không giống.

	Lộ Thắng trước tiên ở nhân văn trên giá sách quét một lần, tầm mắt nhắm vào vở bìa nhất phá cũ cổ lão một ít bản đơn lẻ.

	Rất nhanh hắn liền khóa chặt mục tiêu.

	( Ireland biên niên sử )

	Cái này quyển nhìn qua tựa hồ là dùng da dê chế tác sách, độ dày không ra sao, nội dung cũng không nhiều, nhưng xem bên trên giới thiệu, có ít nhất hơn một ngàn năm lịch sử.

	Lộ Thắng cẩn thận mở ra kính cách cửa, đem quyển sách này chậm rãi lấy ra.

	Tê

	Quả nhiên không ra hắn sở liệu, lượng lớn tinh khiết Ký thần lực chậm rãi tràn vào cánh tay hắn, sau đó xuôi theo cánh tay tiến vào ngực máy sửa chữa.

	Một vạn hai vạn ba vạn

	Theo thời gian trôi đi, Lộ Thắng nhìn như là ở đứng lật xem sách trong tay sách, nhưng trên thực tế, lượng lớn Ký thần lực cuồn cuộn không ngừng theo sách cổ tràn vào trong cơ thể hắn.

	Ước chừng mấy phút sau, hắn để sách trong tay xuống, một lần nữa đem thả lại giá sách.

	"Rất tốt, một quyển sách cho ta mười lăm vạn Ký thần lực. Xem ra biện pháp như thế quả nhiên có thể được."

	Hắn quả đoán lại đi đổi một bản khác sách, tìm một lúc, cuốn thứ hai sách cổ lần thứ hai bị hắn nắm ở trên tay, như trước lại là từng luồng từng luồng Ký thần lực chậm rãi tràn vào trong cơ thể hắn.

	Theo thời gian trôi đi, từng quyển từng quyển sách bị Lộ Thắng hấp thu hầu như không còn, hấp thu xong Ký thần lực sách, nhìn qua tựa hồ có vẻ càng cũ nát, nhưng cũng không có cái khác rõ ràng biến hóa.

	Tới tới lui lui thời gian rất nhanh liền đi qua 50 phút, không sai biệt lắm sắp đến một giờ cực hạn.

	Lộ Thắng thả xuống sách, gần như chuẩn bị rời đi.

	Hắn cuối cùng quét mắt chu vi.

	"Lại hấp một quyển, một quyển liền đi."

	Hắn đi mấy bước, ở giá sách phía sau cùng đứng lại, đưa tay ra, tinh chuẩn đem một quyển tựa hồ là từ điển sách từ trên giá sách lấy xuống.

	Không ngờ mới vừa lấy xuống sách, Lộ Thắng liền nhìn thấy một đôi bình tĩnh ngăm đen con mắt.

	Từ sách lấy ra lưu ra khe hở, hắn vừa vặn có thể nhìn thấy đối diện sát vách giá sách hành lang. Nơi đó đang đứng mới vừa ngồi tại chỗ ngồi trên quần trắng nữ hài.

	Nữ hài đen nhánh con ngươi nháy cũng không nháy nhìn hắn, lại như hai viên màu đen trân châu.

	Xuyên thấu qua giá sách, Lộ Thắng híp híp mắt, một lần nữa đem sách trả về, cái này bên trên không có Ký thần lực.

	"Thời gian gần đủ rồi." Hắn liếc nhìn đồng hồ bỏ túi, đi ra giá sách, nhìn thấy chỗ ngồi cô gái kia như trước lẳng lặng ngồi, không nhúc nhích, đối phương tốc độ không thể không phát ra động tĩnh giấu diếm được hắn.

	Hắn quay đầu lại lại nhìn một chút giá sách trong lúc đó, nơi đó mơ hồ có một vệt màu trắng góc quần.

	Hai cô bé tướng mạo giống nhau như đúc, hoàn toàn chính là một người.

	Trường này chuyện kỳ quái quá nhiều, Lộ Thắng cũng không để ý lắm, ngay khi hắn xoay người chuẩn bị rời đi phòng đọc lúc.

	"Cất giấu cuối cùng phá nát, trật tự cuối cùng băng diệt." Một cái giọng nữ dễ nghe từ phía sau hắn truyền đến.

	Lộ Thắng dừng một chút, quay đầu lại, nhìn thấy chỗ ngồi cô bé kia chính bình tĩnh nhìn mình.

	". . ." Hắn nhìn một chút đối phương.

	"Có bệnh."

	Hắn mạc danh kỳ diệu xoay người bước nhanh rời đi.

	Nữ hài đáy mắt nguyên bản còn ẩn giấu đi vẻ mong đợi, nhếch miệng lên một tia mê chi mỉm cười, chờ mong Lộ Thắng dành cho nàng một ít đối ứng đáp lại.

	Đáng tiếc kết quả hoàn toàn ra ngoài dự liệu của nàng. Cho tới nàng khóe miệng mỉm cười hơi có chút cứng ngắc lên.

	Lam nhạt tinh cầu chậm rãi tự xoay, ở tại phía bên phải, một đám lớn xám trắng vặn vẹo, chính kịch liệt giẫy giụa, nỗ lực hóa là thực thể, tràn vào vùng vũ trụ này không gian.

	Nhưng vặn vẹo ngay phía trước, có một mặt do lượng lớn vòng xoáy màu trắng tạo thành vách tường, chính gắt gao ngăn trở vặn vẹo tràn vào.

	Oành!

	Oành! !

	Oành! ! !

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn, vòng xoáy vách tường đột nhiên bị xé rách một lỗ hổng.

	"Ta làm được ta nên làm" một cái thanh âm mệt mỏi ở trong vũ trụ vang vọng.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc, toàn bộ màu trắng bức tường cứng ầm ầm tan vỡ.

	Cái kia khổng lồ, thể tích còn như tinh cầu giống như cực lớn xám trắng vặn vẹo, nhất thời phát ra một tiếng vui vẻ tiếng rít, điên cuồng hóa là thực thể sương mù, xông hướng nhạt tinh cầu màu xanh lam.

	Mấy lần liền đi vào trong đó biến mất không thấy.

	"Kiên Bích giả tan vỡ" đại học Miseka bên trong, phòng hiệu trưởng bên trong, mấy cái sắc mặt nghiêm túc trường học cao tầng, bỗng nhiên dồn dập ngẩng đầu lên, tựa như có cảm giác nhìn hướng về đỉnh đầu bầu trời.

	"Quả nhiên cái này một ngày vẫn là rốt cục đến chuẩn bị công tác đều làm tốt sao?" Hiệu trưởng ăn mặc màu đỏ sậm âu phục, tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, hai mắt hiện ra cùng người thường không giống màu trắng bệch, bất kể là con ngươi vẫn là tròng mắt, đều là một mực trắng bệch.

	"Làm tốt , bất quá ta lo lắng không phải nơi này, mà là còn lại mang đội đi ra ngoài mấy cái vết rách, nơi đó vốn là hư không ma vật đã nhiều lắm rồi, chỉ là miễn cưỡng bảo vệ "

	"Công suất lớn trật tự vầng sáng mang tới sao?"

	"Tác dụng không lớn, thứ ta nói thẳng hiệu trưởng tiên sinh, mấy năm gần đây thành quả nghiên cứu, đầu nhập cực lớn, nhưng thành quả hiệu quả yếu ớt, chúng ta thế cuộc đã đến không thể lạc quan trình độ." Một cái mặc trang phục cực kỳ tao nhã tinh xảo Lão phu nhân thấp tiếng nhắc nhở.

	"Giáo ban giám đốc đã đối với ngài cử động rất là bất mãn, bọn họ hi vọng ngài có thể đưa ra càng có hiệu quả chính sách."

	"Ta tin tưởng Maradona, chúng ta cùng nhau cộng sự trước đây hơn 600 năm, hắn là hạng người gì, ta hiểu rất rõ, xin mời lại nhiều hơn cho hắn một chút thời gian." Một bên người thanh niên trẻ thấp giọng khuyên.

	"Ta đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng giáo ban giám đốc sản nghiệp sắp chịu đến nghiêm trọng xung kích, bọn họ có thể không cần quan tâm nhiều, bọn họ cần chính là hiệu quả." Lão phu nhân khẽ lắc đầu.

	Hiệu trưởng Maradona nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người màu đỏ âu phục.

	"Ở đại nạn này thời khắc, ta sẽ lập tức lấy ra hiệu quả, động viên ban giám đốc, thực sự không được ta liền tự thân xuất mã, tin tưởng chúng ta những thứ này cấp bảy tiến hóa thể lão già còn không đến mức chu đáo liền mấy cái Tà thần xúc tu đều không chém nổi."

	"Đây chính là ngài nói." Lão phu nhân chỉ biết nói.

	"Đương nhiên, đây là ta hứa hẹn." Maradona gật đầu.

	"Tai biến chẳng mấy chốc sẽ bạo phát, hi vọng ngài có thể làm được hứa hẹn tất cả." Lão phu nhân chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, dù sao bản thân nàng là đứng ở trường học bên này.

	Lộ Thắng từ thư viện đi ra thì nhìn thấy phía bên phải sân bóng rổ trên có người ở cử hành hiện trường diễn thuyết, một đoàn học sinh tập hợp ở bên kia xem trò vui.

	Diễn thuyết người là cái rất lớn tuổi, tóc trắng xoá, mang theo lão kính viễn thị thầy giáo già, trường học này bên trong như vậy lão quá nhiều người, hầu như tùy ý có thể thấy được đều là lão đầu.

	Hắn cảm xúc mãnh liệt tràn trề vung múa lấy nắm đấm, rống lớn kêu món đồ gì, phía dưới học viên cũng từng cái từng cái tâm tình tương đương kích động. Bọn họ tựa hồ là đang bị động viên làm cái gì.

	Lộ Thắng bàng quan một thoáng, cảm giác không có ý gì, liền trực tiếp đi nhà ăn.

	Trong phòng ăn cũng có trung niên nữ tử tụ một đám học sinh ở diễn thuyết, tựa hồ là ở động viên nước Pháp phương diện học sinh trở lại đền đáp tổ quốc cái gì.

	Toàn bộ nhà ăn ồn ào đến rối tinh rối mù.

	Buổi chiều lên lớp thì Andy rốt cục đến rồi, ngồi ở Lộ Thắng bên trên một mặt tiều tụy, hắn bên phải trên bả vai còn có thể nhìn thấy quấn quanh băng vải.

	Cái tên này mấy ngày nay thoạt nhìn trải qua tương đương khổ cực.

	"Trường học giải trừ lệnh cấm học viên có thể tự do ra vào cửa trường mà không cần lo lắng bị thanh trừ trí nhớ.

	Nguyên nhân là náo loạn liền muốn đến rồi." Andy mang đến tin tức thứ nhất, liền khiến Lộ Thắng hơi kinh ngạc.

	"Náo loạn?"

	"Đúng đấy" Andy đào một cái trước mặt thịt bò cơm, miệng rộng dùng sức nhai."Tối hôm qua trên ta cùng một cái phái cấp tiến nữ cán bộ yêu yêu lúc, nàng một kích động liền gọi thành vạn tuế, ta đương thời không phản ứng lại, mặt sau hỏi lại nàng, nàng xem che giấu không được, lúc này mới cùng ta rõ ràng mười mươi nói.

	Ngươi không biết đương thời tâm tình của ta. Vốn là rất có tư tưởng trạng thái lập tức nuy. Mặt sau nàng dứt khoát cũng không che lấp, lôi kéo ta còn muốn chơi, ta cảm thấy đối với cái kia một bộ thật sự không có cảm giác, căn bản liền không phải một loại người, liền chính mình đi rồi."