Cực lớn chiến hạm màu vàng óng bên trong.

	Một người có mái tóc hoa râm, sắp xếp đến chỉnh tề râu nhỏ nam nhân, chính cầm trong tay màu trắng gậy chỉ huy dàn nhạc, xuyên thấu qua lập loè dữ liệu đồ hình tàu chiến chủ cánh cửa, nhìn hướng phía dưới biển mây.

	"Nếu như không phải trước ngươi cần phải ta tự mình chạy tới, có lẽ ta còn thực sự sẽ bỏ qua như vậy đồ sộ một màn!"

	Nam tử giữ lại chỉnh tề màu trắng râu nhỏ, hắn tuổi cũng không lớn, chỉ sáu mươi không tới, nhưng này loại tự sinh tới nay quyền sinh quyền sát trong tay khí thế cùng lãnh khốc, một cách tự nhiên từ trên người toát ra đến.

	"Tiềm năng của con người, lại có thể đạt đến bực này khổng lồ trình độ." Hắn nhìn phía dưới biển mây trên, cái kia sức một người khuấy động toàn bộ biển mây nam nhân.

	"Bắt được hắn sau, ta muốn trực tiếp thí nghiệm dữ liệu."

	Một bên khác, một cái mang theo màu xám bạc kim loại mặt nạ cao to bóng người trầm giọng nói.

	"Dữ liệu, ta sẽ cùng ngươi dùng chung. Nhưng hiện tại, trước tiên muốn đem người này hoàn toàn đánh bại. Ta không cho đây là kiện ung dung việc."

	"Ta yêu thích trong đời tất cả có khó khăn việc." Râu bạc nam nhân mỉm cười lên."Bởi vì đối với ta mà nói, trong cuộc sống hầu như không cách nào cảm nhận được ngăn trở. Nếu như hắn có thể làm cho ta lĩnh hội cái cảm giác này , ta nghĩ ta sẽ thật cao hứng."

	Cái kia mặt nạ màu bạc cao đại nam nhân không lên tiếng. Chỉ là trong lòng mắng câu ngốc bỉ. Nhưng thân phận đối phương quá nặng quá cao, coi như là hắn, cũng không dám nhận mặt cứng đỗi.

	Chiến hạm phía dưới, khổng lồ màu trắng biển mây bị vặn vẹo thành hai cái cánh tay như thế khủng bố dáng dấp.

	Màu trắng bàn tay khổng lồ hai bên trái phải, ầm ầm hướng về tàu chiến chộp tới.

	Râu bạc nam nhân nhìn mặt nạ màu bạc người một chút, hai người dừng lại.

	"Vẫn là Netsean điện hạ xin mời." Mặt nạ màu bạc người trầm giọng nói. Nói thật, tuy rằng không cam lòng, nhưng thực lực của đối phương xác thực mạnh hơn hắn ra không ít.

	"Cũng tốt. Do ta tự mình đánh bại người này, cũng có thể cảm nhận được lâu không gặp cảm giác thành công." Màu trắng râu nhỏ nam nhân mỉm cười nói.

	Hắn tên Netsean, làm vì đế quốc Ma Đồ thứ chín chiến khu công quốc Siferu Đại công tước con.

	Đối với cương vực quá độ khổng lồ đế quốc Ma Đồ tới nói, chín đại chiến khu, chính là thống trị tất cả phân chia khu vực.

	Mà nơi này viên tinh cầu này, đối với thứ chín chiến khu, vẻn vẹn là vô số viên tinh cầu bên trong một cái.

	Netsean bất quá là lâm thời du lịch đi qua nơi này.

	"Liền để cho ta tới để ngươi cảm thụ một chút, Venaga cấp bên trên, như thế nào niệm. . ."

	Netsean chậm rãi vung lên ngắn trượng, hướng về trước chậm rãi đi ra.

	Ô. . . . !

	Bỗng nhiên, toàn bộ Chiến hạm khổng lồ sau lưng, chậm rãi bò ra một con màu vàng nhạt con bạch tuộc giống như Cự thú.

	Con bạch tuộc Cự thú cả người nửa trong suốt, trên phần đầu có dường như bảo thạch như thế vô số hình thoi con mắt màu xanh lam.

	Những thứ này con mắt hẹp dài mà sắc bén, nội bộ phảng phất có vô tận lam quang hướng bên ngoài lóng lánh. Như là vô số màu lam vết nứt.

	"Huyễn Tượng Xâm Thực. . . !"

	Con bạch tuộc Cự thú đột nhiên phát ra Netsean tiếng nói, quanh thân phi đạn ra tảng lớn màu vàng xúc tu, hướng về phía dưới màu trắng cánh tay mây va chạm mà đi.

	Xì xì! !

	Xúc tu thẳng tắp xuyên thấu tiến vào cánh tay mây, đảo mắt liền đi vào trong đó, nổ tung hóa thành vô số màu vàng bột phấn.

	Ầm ầm! !

	Cánh tay mây mạnh mẽ nện ở tàu chiến thiết giáp mặt ngoài, phát ra cực lớn nặng nề tiếng vang.

	Tàu chiến chấn động xuống, dưới đáy thiết giáp tại chỗ ao hãm đi vào một đám lớn.

	Mà cùng thời gian. Vô số màu vàng bột phấn cũng cấp tốc đem Lộ Thắng bao vây lên.

	Những thứ này bột phấn dường như chất lỏng giống như, ở Lộ Thắng trên người lưu động, nhanh chóng hướng về hắn thất khiếu chui vào.

	"Nano người máy?" Lộ Thắng trong nháy mắt phản ứng lại. Hắn nghe nói qua có Niệm Năng sư có thể thao túng siêu loại nhỏ người máy, tiến hành siêu hạn chiến, châm đối với kẻ địch chế tạo thủ đoạn công kích.

	Không nghĩ tới cái này vẫn là lần thứ nhất gặp phải.

	"Đáng tiếc. . . ." Lộ Thắng hé miệng, đột nhiên hút một cái.

	Tê. . . ! !

	Trong phút chốc vô số màu vàng bột phấn cấp tốc bị hắn hút vào trong miệng. Nếu như có người có thể ngẫu nhìn thấy hắn bộ phận dạ dày trạng thái, liền có thể nhìn thấy đỏ tươi máu cùng lửa phảng phất thuốc nhuộm giống như, đảo mắt liền đem tảng lớn màu vàng Nano người máy xâm nhuộm thành đỏ như màu máu.

	Máu cùng lửa là đối với thần kinh tín hiệu thao túng.

	Mà không khéo chính là những thứ này Nano người máy cũng là nhằm vào thần kinh tín hiệu tiến hành ăn mòn thao túng.

	Hai người va chạm lên, Lộ Thắng máu cùng lửa hầu như là đạt được mang tính áp đảo thắng lợi.

	Không quan hệ tử chất lượng, mà chỉ ở tại bản chất.

	Nano người máy cường độ kỳ thực vốn là cố định, Netsean chỉ là điều động làm cái này vũ khí sử dụng.

	Mà Lộ Thắng bản chất máu cùng lửa, kỳ thực là bắt nguồn từ bản thân hắn. Có thể có được bản thân cuồn cuộn không ngừng chống đỡ.

	Tảng lớn màu vàng bột phấn bị hút vào trong cơ thể, Lộ Thắng lần thứ hai vung lên cánh tay mây, đột nhiên nắm lấy tàu chiến hai bên.

	Dài đến hơn một nghìn mét hai cái cánh tay mây dường như chân chính cự nhân hai tay, mạnh mẽ nắm tàu chiến hai bên.

	"Ta đã, nhìn thấy kết cục."

	Lộ Thắng hai tay bỗng nhiên dùng sức.

	Ca. . . .

	Một cái cực lớn vết rạn nứt theo tàu chiến dưới đáy cấp tốc lan tràn ra.

	"Chiếc chiến hạm này nhưng là ta thích nhất tọa giá một trong, cũng không thể bị ngươi ở đây hủy diệt."

	Bỗng nhiên một cái mang theo ung dung nam tử tiếng nói, từ Lộ Thắng bên cạnh người cách đó không xa truyền đến.

	Lộ Thắng bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn tới.

	Hắn dĩ nhiên không phát hiện, đối phương một thoáng lén lút lẻn vào như thế gần vị trí.

	Nhưng cái nhìn này nhìn sang, hắn cũng hơi sửng sốt một chút.

	Phát ra âm thanh, không phải là người, mà là một cái thiêu đốt ngọn lửa màu vàng màu vàng thụ đồng.

	Một cái trôi nổi ở giữa không trung con mắt màu vàng óng.

	"Ta đã rất nhiều năm, chưa bao giờ gặp như thế thú vị tình huống." Con mắt màu vàng óng bên trong tiếp tục truyền lên tiếng.

	"Ngươi nên vui mừng, ta hiện tại tính khí tốt hơn rất nhiều. Nếu như đổi thành mười năm trước, có lẽ ngươi đã hối hận đi tới trên đời này."

	Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia quái dị nụ cười.

	Hắn mở hai tay ra, chỉ mình lồng ngực.

	"Ngươi có thể thử giết ta, để ta kiến thức dưới thế giới chân thực."

	"Ngươi cảm thấy ta không dám?" Con mắt màu vàng óng hơi có chút giọng nói hờ hững lên.

	"Ngươi dám, chỉ là ngươi, không làm được."

	Lộ Thắng đột nhiên đưa tay, thân thể thuấn di giống như xuất hiện ở con mắt màu vàng óng trước mặt, một chưởng.

	Oành!

	Con mắt tại chỗ nổ tung.

	Vừa mới thu tay lại, Lộ Thắng nghe được sau lưng truyền đến vô số đạo chói tai tiếng rít.

	Hai cánh tay hắn giương ra, trở tay chính là hai đao.

	Chưởng đao phủ xuống đầu trên bổ ra, vẽ ra hai đạo cực lớn màu trắng đao khí.

	Xì xì! !

	Đao khí tại chỗ phá tan tảng lớn bay vụt rơi xuống chùm sáng màu vàng óng, hình thành hai cái không đạo.

	Kim quang chùm sáng trong mưa, một đạo bóng người màu vàng óng cấp tốc ngưng tụ hình thành.

	Bóng người sau lưng múa lên tảng lớn màu vàng sợi tơ, từ bốn phương tám hướng hướng về Lộ Thắng đập tới.

	"Siêu hạn chiến!"

	Bóng người màu vàng óng đột nhiên tới gần, sợi tơ cùng hai tay mang theo khủng bố áp lực nặng nề khí bạo, đập về phía Lộ Thắng hai tay phần bụng.

	Lộ Thắng cấp tốc xoay người, hai tay cùng sau lưng cánh thịt nhanh như tia chớp đập ra đối phương thế tiến công.

	Hai người giao kích chỉ là trong nháy mắt, tảng lớn màu vàng bột phấn cùng tia lửa liền khuếch đại nổ tung.

	Lộ Thắng lần thứ nhất bị sức mạnh khổng lồ nện đến liên tiếp lui về phía sau.

	Bóng người màu vàng óng cả người phảng phất khoác thiết giáp kim loại cơ giáp, thân cao ba thuớc, trên người then chốt nơi có bảo thạch màu lam đậm khảm nạm, sau lưng mấy chục cây sợi tơ, nhìn như mềm mại, kì thực là kim loại bện mà thành.

	Sợi tơ mỗi một lần công kích, đều mang theo cực kỳ trầm trọng khủng bố xung lượng động năng.

	Hai người ở biển mây bên trên điên cuồng đấu, cánh tay cùng cánh tay, cánh thịt cùng sợi tơ. Hầu như hào không gián đoạn ngừng lại.

	Lộ Thắng bắp thịt cả người huyết quản hơi bành trướng, trên cánh tay ba điểm huyết ấn càng ngày càng sáng rực rỡ đỏ tươi.

	Từng tia tia quỷ dị máu cùng lửa lực lượng nỗ lực quấn quanh lên đối phương, nhưng bị lực lượng nào đó ngăn cách, không cách nào tới gần.

	"Khí áp sung năng, 30%." Bóng người màu vàng óng đột nhiên một dừng. Cả người kim quang lóng lánh, so với trước càng thêm chói mắt lên.

	"Áp Lực Đao!"

	Hắn lui về phía sau nhanh như tia chớp lùi lại, chấp tay hành lễ, giơ lên thật cao, đi xuống một chém.

	Xoạt! ! !

	Không khí trong nháy mắt nổ tung, bị chém ra một cái nhỏ bé chân không. Vô hình vặn vẹo không khí đao trong nháy mắt khắc ở Lộ Thắng trên người.

	Oành! !

	Lộ Thắng trước ngực nứt ra miệng máu, từng tia từng tia màu đỏ sậm máu bay tung tóe đi ra.

	"Siêu hạn chiến • Thần Tốc." Bóng người màu vàng óng sau lưng sợi tơ hơi dừng lại một chút, đột nhiên toàn bộ kéo thẳng, như đĩa quay giống như cao tốc chuyển động lên.

	Vèo! !

	Hắn chớp mắt biến mất ở tại chỗ.

	Đang! ! !

	Lộ Thắng trên người lần thứ hai nổ tung từng tia từng tia huyết hoa. Ngực bụng bộ nứt ra một cái khổng lồ vết thương.

	"Một đòn tối hậu." Bóng người màu vàng óng đột nhiên dừng lại, sau lưng mấy chục điều sợi tơ dồn dập hội tụ ở hắn trước người.

	"Siêu hạn chiến • Cửu Luân Diệt Tinh Đao! !"

	Bóng người trước người, một vòng cực lớn màu vàng răng cưa viên luân nhanh chóng hình thành.

	Lộ Thắng gian nan che ngực vết thương, cấp tốc vươn mình. Lập tức liền cảm giác được có Niệm năng khóa chặt chính mình.

	Cái cảm giác này phi thường kỳ diệu, rõ ràng trên người không cảm giác được bất luận là đồ vật gì, nhưng trực giác nhưng có thể nói cho hắn, chính mình đã bị khóa chặt.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trên không chính càng ngày càng chói mắt hào quang màu vàng.

	"Đây chính là Venaga cấp sao?"

	Này cổ kim quang trong lực lượng áp lực thực sự quá mức khổng lồ, hắn thậm chí có thể suy đoán, một khi cái này luân màu vàng rơi vào đại địa bên trên, cả cái tinh cầu cũng có thể sẽ phải gánh chịu tính chất hủy diệt đả kích. Hắn bây giờ, xác thực còn xa không đạt tới cái trình độ này lực phá hoại.

	"Thực sự là sức mạnh mạnh mẽ. . . ." Lộ Thắng buông ra bưng lồng ngực, nơi đó vết thương đã hoàn toàn khép lại.

	Trước tất cả vết thương, đều ở như thế vài giây bên trong hoàn toàn khép lại.

	Chỉ cần hơi hơi cho hắn một chút khôi phục thời gian, bộ thân thể này khủng bố tự lành lực, liền có thể làm cho hắn trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

	"Thế nào? Muốn đầu hàng sao?" Kim luân bên trong truyền lên tiếng.

	Netsean ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía dưới chậm rãi rơi rụng bên trong Lộ Thắng.

	"Venaga cấp Niệm Năng sư, lại được gọi là Thao Túng Sứ, cái này bất quá là trụ cột nhất Thao Túng Sứ cấp lực phá hoại."

	"Thế nào? Có phải là cảm thấy tuyệt vọng?" Hắn rất hứng thú nhìn kỹ phía dưới Lộ Thắng.

	Lộ Thắng mở hai tay ra, hai mắt dĩ nhiên chậm rãi nhắm lại, nhếch miệng lên một tia quỷ dị mỉm cười.

	"Còn không cảm giác được sao?"

	"? ?" Netsean sững sờ, Niệm năng cảm ứng trong nháy mắt thả đến lớn nhất.

	Đột nhiên hắn biến sắc.

	"Chuyện này. . . . Đây là! ! ?"

	************

	************

	Mặt đất.

	Nương theo chói tai tiếng thét chói tai cùng tiếng khóc rống bên trong.

	Một đống hơn mười tầng nhà lớn chậm rãi nghiêng lệch sụp đổ, ầm ầm trên mặt đất nện lên tảng lớn tro bụi đá vụn. Số ít người may mắn còn sống sót miễn cưỡng tách ra loạn thạch, hướng về xa xa lao nhanh mà chạy.

	An Sa thu hồi màu xanh đen cánh tay phải, trên cánh tay còn lưu lại lượng lớn cường đại Ly Tử Lưu hồ quang điện.

	Xa xa xuyên thấu qua nhà lớn bụi mù, hắn thấy rõ ràng vừa mới cái kia bay xuống Niệm Năng sư đã hoàn toàn nuốt cuối cùng một hơi.

	"Ngươi liền không thể nhẹ chút? ? Ngươi biết hủy diệt nhà lớn sẽ tạo thành bao nhiêu tử thương sao? ? !" Cách đó không xa Bạch An Nghĩa sắc mặt phẫn nộ, mấy cái nhảy vọt rơi xuống hắn cách đó không xa trên phế tích.

	"Đây là chiến tranh." An Sa nhẹ nhàng nhấn xuống kính mắt, thấu kính trên nhất thời văng ra tảng lớn tức thời tính toán dữ liệu cùng đường cong, cấp tốc ước định chu vi uy hiếp trình độ.

	"Trong chiến tranh, có kiêng dè mà không sử dụng toàn lực người, sẽ chết." An Sa lười lại giải thích.