German sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng như trước duy trì trấn định, ngồi ở trên ghế salông, hai tay hắn không tự chủ nắm chặt lên.

	Như vậy ác liệt tình huống, là hắn từ thương mấy chục năm qua lần thứ nhất gặp phải . Bất quá không liên quan, hắn còn có lá bài tẩy.

	Nếu như nói vừa bắt đầu gặp phải đối phương, hắn có lẽ sẽ không như thế mưu kế, nhưng may mắn chính là, hắn trước hết gặp phải siêu phàm người không phải Anh Hùng liên hội.

	"Ta xác thực không rõ ràng Anh Hùng liên hội mạnh mẽ đến đâu." German đứng lên, sửa lại một chút chính mình ca-ra-vat.

	"Nhưng ta German tập đoàn, cũng đồng dạng không phải trong miệng ngươi như thế không đỡ nổi một đòn."

	Hắn hít sâu một hơi, nhìn đối phương cười gằn xem thường vẻ mặt, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Đùng.

	Một cái người mặc áo bào đen, phần lưng áo choàng thêu một cái đỏ như màu máu hình thoi nam tử, chậm rãi từ đại sảnh bên trong góc đi ra.

	"Thật hân hạnh gặp Anh Hùng liên hội B cấp anh hùng, người đưa tin Karani tiên sinh." Nam tử ôn hòa có lễ hướng về phía râu mép đỏ hơi khom lưng.

	"Lần đầu gặp gỡ, ngài có thể xưng hô ta, Lantino."

	"Lantino" râu mép đỏ vừa bắt đầu còn có chút xem thường, nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác danh tự này tựa hồ có chỗ nào rất quen thuộc. Trong đầu cấp tốc tìm tòi một thoáng.

	Ngay sau đó hắn mặt sắc mặt đại biến.

	"Ngươi lại dám to gan cấu kết Huyết Nhục Tà Thần giáo! ! ? ? German, ngươi điên rồi! !" Ngón tay hắn hướng về German, thân thể lại không tự chủ được lui về phía sau môt bước.

	Lantino, Huyết Nhục Tà Thần giáo thứ năm giáo chủ, từng ở nước Olen bày ra mười ba lần loại cỡ lớn hiến tế nghi thức, có tám lần thành công hiến tế giết chết đi tới đó vây quét Anh Hùng liên hội đội ngũ.

	Chết ở dưới tay hắn anh hùng, không cần nói B cấp, chính là A cấp cũng có vài vị. Ở liên hội bên trong là hung danh hiển hách đứng đầu phần tử khủng bố.

	Loại này người cùng hung cực ác, German liền không sợ mình bị bọn họ sống sờ sờ nuốt! ?

	Râu mép đỏ Karani sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng hắn hiện tại đại biểu chính là Anh Hùng liên hội mặt mũi, coi như Lantino rất mạnh, nhưng trước hắn chiến tích đều là thông qua mưu kế đoạt được, chính mình chiến lực cá nhân đến cùng làm sao, không ai biết.

	Mà hắn lại là B cấp anh hùng bên trong, cực kỳ sở trường chiến đấu loại hình. Hắn hoàn toàn có thể chống đỡ một lúc, thông qua trên người bộ đàm, xin phụ cận phân bộ trợ giúp.

	Anna cẩn thận vòng quanh đường, đi tới sô pha một bên, cùng mẫu thân Ivanova ngồi vào cùng nhau. Phụ thân German cùng cái kia mới xuất hiện Lantino che ở các nàng trước người.

	Anna quan sát tỉ mỉ xuống chu vi, mơ hồ có thể nhìn thấy phụ thân trên mặt còn chen lẫn lo lắng. Mà cái kia Lantino cũng không phải thoạt nhìn nhẹ nhõm như vậy.

	"Chẳng lẽ nói, còn có cái khác biến số?" Anna trong lòng giật mình.

	Phụ thân chưa bao giờ đánh không nắm chắc cuộc chiến, hiện tại cái này thế cuộc tuyệt đối không thể bó tay chịu trói.

	Mà Anh Hùng liên hội

	Ngay khi râu mép đỏ Karani bắt đầu sinh ý lui thì một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay, từ đại sảnh một góc truyền ra ngoài.

	Đó là một cái vóc người cao gầy, ăn mặc màu xám áo gió mái tóc dài màu bạc cô gái.

	Nàng bên hông đeo hai cây chủy thủ, một con mắt mang theo màu trắng trùm mắt, mũi đến miệng góc chênh chếch kéo xuống một cái vết đao, nhìn qua hung hãn dữ tợn.

	"Huyết Nhục Tà Thần giáo lực lượng, ở đây phụ cận cũng thiếu thốn, Lantino, ta không phủ nhận thực lực ngươi rất mạnh, ta cũng không nắm lưu lại ngươi, nhưng nơi này trang viên nhiều người như vậy. Ngươi có thể cứu đi mấy cái?" Cô gái cười lạnh nói.

	"Nguyên lai Ngân Tinh Kiếm Sĩ cũng tới xem ra các ngươi cũng đoán được German tập đoàn sau lưng là chúng ta đang ủng hộ?" Lantino mỉm cười nói.

	"Đương nhiên, chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều nhất định sẽ tra các ngươi lượng lớn hậu cần vật liệu từ nơi nào đến.

	German tập đoàn chống đỡ các ngươi nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy vật tư, nếu như các ngươi còn không phái người bảo vệ, đây mới thực sự là ngu xuẩn." Cô gái tóc bạc cười gằn.

	"Nếu Ngân Tinh Kiếm Sĩ đến rồi, như vậy thủ hạ ngươi Ngân Tinh Kiếm Sĩ đoàn nói vậy cũng đến chứ?" Lantino nụ cười rõ ràng có chút cứng ngắc lên.

	"Không riêng Ngân Tinh Kiếm Sĩ đoàn ở, Hắc Linh kỵ sĩ đoàn, Sơn Lĩnh giáo đoàn, phụ cận có thể đến Anh Hùng liên hội lực lượng, đều đến." Ngân Tinh Kiếm Sĩ mang theo một chút thương hại nhìn về phía Lantino.

	Lớn như vậy chiến trận, đừng nói một cái nho nhỏ Lantino, chính là Huyết Nhục Tà Thần giáo phía trước mấy vị Đại giáo chủ cùng đến, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

	Những thứ này Tà giáo đồ có thể bỗng dưng cho gọi ra các loại cường hãn quái vật, như Lantino như vậy Đại giáo chủ, thậm chí có thể cho gọi ra hai con có thể so với B cấp anh hùng quái vật, nếu như chỉ triệu hoán một đầu, nhưng là có thể biến thành một con A cấp cường độ quái vật.

	Căn cứ bọn họ điều tra, triệu hoán đánh đổi, vẻn vẹn chỉ là dẫn dắt tọa độ thì cần một điểm điểm lực lượng tinh thần. Hơi hơi nghỉ ngơi nửa ngày liền có thể khôi phục.

	Vì lẽ đó ở đây vây quét anh hùng, hầu như tất cả đều là nhằm vào quái vật, nhằm vào chạy trốn khả năng phương thức con đường tiến hành mai phục.

	Cái này xem như là Anh Hùng liên hội, nhằm vào Thần giáo lần thứ nhất chính thức vây quét.

	Oành, đại sảnh mặt bên cửa sổ kính bị kéo ra, một cái màu trắng quần áo bó nam đuổi nữ hướng về phía mọi người ra cái dấu tay.

	"Ha, ta không tới chậm chứ?"

	"Đương nhiên." Ngân Tinh Kiếm Sĩ cười nói.

	"Đâm Hải Tinh Panbo" lại là một cái A cấp anh hùng

	Lantino nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	"Xem ra, chúng ta lần này chuẩn bị còn làm được không đủ a" hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	Một tên canh giữ ở góc người hầu gái chậm rãi đi ra, thân thể cấp tốc biến hình, chớp mắt liền chuyển hóa thành một tên cả người màu đỏ thắm quái dị nam tử.

	Hắn gọi Jayne, là Huyết Nhục Tà Thần giáo xếp hàng thứ hai Đại giáo chủ, thực lực đã đạt đến chân chính A cấp.

	Xem tới đây, German cùng Anna ba người đều mặt lộ vẻ vẻ ước ao, thoạt nhìn Thần giáo bên này cũng có hậu chiêu.

	Nhưng Jayne đi ra sau, liền lại không có cái khác hiện thân.

	Vẻn vẹn hai người, đối mặt với Anh Hùng liên hội hai cái A cấp, bên ngoài còn có không biết lúc nào sẽ chạy tới viện quân.

	"Thần là âm u, hắn âm u bắt nguồn tại tâm, thu nạp vô số tín đồ nội tâm bóng tối tâm" nhưng vào lúc này, một trận chỉnh tề vang dội tiếng ngâm nga từ trang viên truyền ra ngoài ra.

	Ngay sau đó chính là một trận lanh lảnh đao kiếm đan xen tiếng va chạm.

	Ầm ầm tiếng súng cũng chen lẫn ở trong đó, nhưng số lượng rất ít, tình cờ có thể nghe được từng tiếng kêu thảm thiết cùng kêu rên.

	"Một trăm tên Thánh giáo đồ đứng sau lưng chúng ta." Lantino thân tay đè lại trái tim. "Hiện tại, đã không là các ngươi đã từng là thời đại Anh Hùng liên hội "

	Ngân Tinh Kiếm Sĩ vẻ mặt dần dần lạnh xuống. Cánh cửa màu trắng quần áo bó nam tử đâm Hải Tinh Panbo, cũng mặt sắc mặt có chút khó coi. Bọn họ rất rõ ràng Thánh giáo đồ là cái gì loại tồn tại.

	Nhưng cùng ngoại giới bắt đầu chém giết không giống, trong đại sảnh bầu không khí càng ngày càng nghiêm nghị, nhưng không ai chân chính động thủ.

	Anh Hùng liên hội là hi vọng nắm lấy German, đem danh nghĩa các loại tài sản toàn bộ sung công, bù đắp liên hội danh nghĩa sản nghiệp tổn thất.

	Mà Lantino mấy người là đối mặt với hai cái trứ danh A cấp anh hùng, hoàn toàn không nắm bảo vệ German rời đi.

	Nguyên bản kế hoạch của bọn họ là, một người đứng ra trấn áp thế cuộc, người còn lại sắp xếp đường lui, không nghĩ tới Anh Hùng liên hội lại phái ra hai cái A cấp. Phiền toái nhất chính là.

	Lantino tầm mắt cực kỳ kiêng kỵ quét mắt Ngân Tinh Kiếm Sĩ, vị này cũng không phải bình thường A cấp

	Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút giằng co lên. . .

	German cái trán hơi thấy mồ hôi, nhưng hắn thần thái như trước duy trì nguyên bản trấn định.

	"Liên hội hai vị, nếu như không có cần thiết, có thể không mời các ngươi lần này lui ra. Chúng ta German tập đoàn luôn luôn tuân thủ pháp luật, chưa từng bất lương liên quan án ghi chép. Đối với Anh Hùng liên hội cũng có rất nhiều chống đỡ. Các ngươi tại sao phải đuổi tận giết tuyệt?"

	"German, cái vấn đề này liền do ta qua lại trả lời ngươi."

	Trong đại sảnh lần thứ hai hiện ra một cái mới tiếng nói.

	Một tên khoác trắng như tuyết đấu bồng người đàn ông trung niên, ở hai tên hộ vệ cùng đi, chậm rãi đi vào đại sảnh.

	"Lại tới một cái A cấp" Lantino giật mình trong lòng, hắn đã không biết nên nói cái gì cho phải, một cái German tập đoàn lại đưa tới nhiều như vậy Anh Hùng liên hội đại lão, A cấp cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể gặp phải.

	Toàn bộ Anh Hùng liên hội tổng cộng mười cái S, hơn trăm cái A cấp, gánh vác đến toàn thế giới, một cái quốc gia cũng mới mấy người. Những thứ này mỗi một cái đều là quản lý một phương cường giả đỉnh cao. Tuy rằng bọn họ lưu động tính rất mạnh, nhưng như thế trong thời gian ngắn tụ tập ba cái A cấp, đây là đem cả một quốc gia người quản lý đều điều lại đây chứ?

	"German, đã lâu không gặp còn nhớ ta không? Hai năm trước, ta liền thăm dò tính hỏi dò qua ngươi, có nguyện ý hay không trở thành Anh Hùng liên hội hạ cấp , nhưng đáng tiếc, ngươi từ chối" người đàn ông trung niên trầm giọng tiếc hận nói.

	"Cisse nguyên lai đều là ngươi đang giở trò quỷ" German vẫn duy trì trấn định, rốt cục hơi biến sắc.

	Từ người trước mắt này hiện thân sau đó, hắn liền biết, đêm nay không nên nghĩ dễ dàng

	"Giao ra sản nghiệp, ở cái này phân hợp đồng sách trên ký tên, liên hội có thể thả ngươi một con đường sống." Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói.

	Đưa tay triển khai một tấm chỉ có trụ cột nhất điều khoản sản nghiệp dời đi hợp đồng.

	~

	~

	Lộ Thắng chậm rì rì nhấp một hớp sữa bò cà phê, một tay bốc lên một khối bánh nhét vào trong miệng, trong ti vi chính đang tại trực tiếp đội tuyển quốc gia đánh World Cup thực huống thi đấu.

	Hắn nhìn ra thấy chính say sưa ngon lành, nhìn thấy nghiến răng thì còn có thể không nhịn được điều khiển từ xa một thoáng trong đó người giữ bóng hỗ trợ tăng thêm sức.

	Hắn đã nhớ không rõ chính mình bao nhiêu năm không thoải mái như vậy qua. Chủ yếu là thế giới này quá nhàn, hạt giống ném ra ngoài là không sao làm rồi, hiện tại liền chờ thời gian đến tự động thu hoạch trái cây.

	Bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động.

	Cảm ứng bên trong Huyết Nhục Tà Thần giáo tín đồ, chính đang tại lượng lớn hướng về phụ cận nội thành nào đó chỗ ngồi tụ tập.

	Mà bên kia năng lượng phản ứng cũng càng ngày càng đậm, trong đó cũng không chỉ có Huyết Nhục Tà Thần giáo gợn sóng, còn có còn lại các loại hỗn độn gợn sóng, có mạnh có yếu.

	"Hả? Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng hơi điều động tinh thần, cấp tốc phụ thể đến một cái trong đó tín đồ trên người.

	Nhất thời German trong trang viên cục diện giằng co, một thoáng ấn nhập đầu óc hắn.

	"A? Thú vị. Anh Hùng liên hội dự định mượn cơ hội này, đối với Huyết Nhục Tà Thần giáo dùng lực sao?" Hắn một chút liền nhìn ra tình huống lúc này.

	Đáng tiếc, bọn họ tính tận cơ quan, cũng sẽ không nghĩ tới, Huyết Nhục Tà Thần giáo, cùng còn lại ba cái Thần giáo đều là cộng sinh quan hệ. Cùng thuộc về tại Tinh Thần điện xuống một thành viên.

	Điểm ấy tình cảnh nhỏ, Lộ Thắng lười qua được, trực tiếp thông qua ám chỉ phương thức, đem tình báo thông báo cho gần nhất còn lại tam giáo phân bộ.

	Phát triển đến tầng thứ này, cũng nên cùng với Anh Hùng liên hội chính diện giang một làn sóng. Bằng không bọn họ còn lấy làm vì trên tinh cầu này hay là bọn hắn là lão đại, hết thảy đều nhất định phải lấy bọn họ nói tính.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng lại truyền đạt từng đạo từng đạo Thần dụ.

	Nhất thời vô hình bên trong, tứ đại Thần giáo cao tầng dồn dập hành động lên, hướng về trang viên phương hướng hội tụ.

	Hắn đánh bài xưa nay đều yêu thích một mạch toàn áp, ngược lại thua hắn liền tự mình vãn trên cánh tay trận. Kết quả tự nhiên đều là tất thắng.

	Bởi vì hắn xưa nay không cùng mình đánh không lại gia hỏa đánh bài