Phi công hiểu rõ sau, không lại nói thêm, cấp tốc kéo cao cao độ, thay đổi đầu phi cơ hướng về xa xa bay nhanh mà đi.

	Phía dưới còn đang điên cuồng phất tay Ben cùng Jack ba người, dần dần bị bỏ lại đằng sau.

	"Liền như thế bỏ xuống mặc kệ sao?" Phi công có chút không đành lòng.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại.

	"Nơi này là dãy núi Ammi, nếu dám đi vào, liền muốn gánh chịu chính mình gặp phải hậu quả."

	Hắn đưa tay đặt tại Gerald trên trán, cẩn thận cảm thụ thân thể thương thế.

	vài giây sau, hai tay hắn mười ngón như giọt mưa giống như, không ngừng ở Gerald trên người nhanh chóng điểm xuống, mọi chỗ vết thương da thịt bắp thịt cấp tốc co rút lại, dòng máu đến chậm rãi nhỏ.

	Hắn tay kề sát ở Gerald nơi ngực, từng tia tia địa khí chậm rãi thẩm thấu đi ra ngoài, trực tiếp chui vào Gerald trái tim.

	Điểm ấy địa khí đối với hắn khả năng liền một phần ngàn tỉ cũng không bằng, nhưng đối với một cái thân thể cường độ chỉ là bình thường phàm nhân.

	Cái này thì tương đương với năng lượng cực kỳ khổng lồ Thập Toàn Đại Bổ Hoàn.

	Gerald mới vừa sắp dừng lại trái tim, lập tức liền nghĩ bỏ thêm môtơ nhỏ như thế, cấp tốc nhảy lên.

	Lượng lớn dinh dưỡng cùng mỡ đang nhanh chóng tăng nhanh sự trao đổi chất bên trong thân thể, chuyển hóa thành mới mẻ dòng máu, tẩm bổ toàn thân.

	Chỉ là mấy giây, Gerald thương thế liền ổn định lại.

	Làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng lại cẩn thận đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng từ Gerald miệng nhỏ một bên, chui vào.

	Ngón tay trỏ đỉnh chậm rãi chảy ra một điểm dòng máu màu đỏ sẫm như thế đồ vật.

	Vật kia mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc đọng lại thành hình , hóa thành một cái màu đỏ tím dường như con bạch tuộc giống như xúc tu, bá một thoáng liền từ Gerald khoang miệng tiến vào cổ họng.

	"Là lúc thành lập chính ta lực lượng." Lộ Thắng thoả mãn thu hồi ngón tay trỏ.

	Xúc tu đại biểu Tà thần giới lực lượng kéo dài, loại sức mạnh này, sẽ dần dần xóa đi vật còn sống cá nhân ý chí, mà đem hoàn toàn cải tạo thành, thiên hướng hắn, sùng bái hắn, trung với hắn tín đồ cuồng nhiệt hình thức.

	Cái này cũng không phải vì trước nữ nhân này nói năng lỗ mãng báo thù, hắn Lộ Thắng xưa nay không phải một cái thù dai người.

	Sau đó, Lộ Thắng tầm mắt vừa nhìn về phía một bên Cự Ma.

	Hắn đồng dạng đưa ngón trỏ ra, xoạt một thoáng đâm vào Cự Ma trong lòng.

	Bị nặn gãy đầu lưỡi Cự Ma rên lên một tiếng đau đớn, nhất thời cảm giác có món đồ gì, cái gì vật còn sống, đang nhanh chóng tiến vào hắn trái tim.

	Hắn mở to hai mắt giãy dụa đến càng thêm điên cuồng lên.

	Nhưng then chốt cùng gân bắp thịt toàn bộ bị chặt đứt thân thể , căn bản không có cách nào làm ra bao nhiêu động tác.

	Hắn liền khống chế thân thể mình đều không làm được.

	"Hiện tại, chính là nghiệm chứng kết quả lúc." Lộ Thắng thoả mãn ngồi trở lại chỗ ngồi, lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Máy bay trực thăng cấp tốc chuyển động cánh quạt, hướng về dãy núi Ammi ngoại vi bay đi.

	Phi công chung quy vẫn là cùng mặt đất sưu cứu đội ngũ liên hệ xuống, nhượng bọn họ đem đã đi tới ngoại vi Jack ba người mang đi ra ngoài.

	Lộ Thắng vẫn chưa ngăn cản.

	Ba người kia tuy rằng lén lút lấy đi hắn quả dại, nhưng tội không đáng chết, hắn không cứu người chẳng qua là bởi vì không có cứu người nghĩa vụ mà thôi.

	Làm xong những việc này, Lộ Thắng ngồi ở ghế dựa trên chợp mắt.

	"Đơn thuần sức mạnh thân thể, ta có thể áp chế Cự Ma, nhưng đối mặt với Thần hủy diệt, cái này thân lực lượng phỏng chừng không nhất định có thể chiếm cứ ưu thế."

	Lộ Thắng suy đoán, Thần hủy diệt vô cùng có khả năng dính đến năng lượng phương hướng lĩnh vực, không nhất định là đơn thuần vật lý hệ Cự Ma.

	Hắn hiện tại Xích Hồn công ở tăng cường thân thể trên có vô cùng cường đại tác dụng, nhưng ở thuần năng lượng phương diện liền lực có thua.

	"Nơi này Hư Ma, trên người Hoang Vu lực lượng rõ ràng so với ta trước gặp phải muốn dày đặc rất nhiều. Đặc biệt con này Cự Ma." Lộ Thắng tầm mắt rơi vào Cự Ma thân trên.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình xúc tu, chính đang tại Cự Ma trái tim bên trong, cùng nguyên bản Hoang Vu lực lượng liều mạng chém giết.

	Hắn xúc tu chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như thế, dĩ vãng đối mặt với bất kỳ lực lượng, bất cứ sinh vật nào, Tà thần xúc tu đều có thể dễ dàng xuyên thấu ký sinh.

	Có thể trước mắt tình huống như thế, vẫn là lần thứ nhất.

	"Hoang Vu lực lượng" Lộ Thắng cẩn thận cảm giác loại sức mạnh này.

	Vật này lại như là một đoàn hư vô, một cái chỗ trống.

	Phải biết, coi như là trong hư không, cũng là có các loại mỏng manh hạt căn bản, các loại xạ tuyến, thậm chí không gian bản thân, cũng là một loại tồn tại.

	Nhưng vật này lại như là thế giới chân thật bên trong một cái khổng, đang không ngừng nuốt chửng chu vi tất cả sự vật, bất luận là bình thường năng lượng, vẫn là cái khác Cự Ma thân thể cái gì.

	Lộ Thắng dọc theo đường đi cẩn thận quan sát, phát hiện cái này Cự Ma kết cấu, lại là lợi dụng Hoang Vu lực lượng ngoại vi nuốt chửng lực kéo , làm cái này nguồn năng lượng, cấu tạo ra một cái tương tự không ngừng nghỉ động cơ như thế động cơ cơ thể sống.

	Lại như là dòng nước máy phát điện giống như, Cự Ma sức sống bắt nguồn từ loại này lực kéo.

	"Thoạt nhìn, như là thế giới này thủ bút, bản năng đem Hoang Vu lực lượng gói lại, lợi dụng biện pháp như thế, giảm mạnh Hoang Vu lực lượng ăn mòn tốc độ. Đem nuốt chửng lực kéo chuyển hóa thành cái khác các loại năng lượng."

	Lộ Thắng suy tư.

	Máy bay trực thăng rất nhanh đến bến tàu, bến tàu nơi chuyên môn có chờ đợi đã lâu chuyên thuyền ngừng.

	Di Sơn môn mấy cái ngoại vi sản nghiệp đệ tử dồn dập tiến lên hành lễ, giúp Lộ Thắng đem Cự Ma cùng Gerald khiêng xuống đến.

	"Lập tức đi tới sân bay." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Yên tâm đi." Phụ trách hành trình chính là cái râu ria rậm rạp người đàn ông trung niên, hắn vỗ ngực lớn tiếng nói."Ta lão Hack chạy nhiều năm như vậy thuyền, lần này tuyệt đối là nhanh nhất!"

	Lộ Thắng không cùng hắn nhiều lời, đem Cự Ma cùng Gerald sắp xếp cẩn thận sau, hắn trước tiên nhìn về phía Myanke. Những thứ này khói đen hình người người thường căn bản không nhìn thấy.

	"Ta tỷ bên kia hiện tại thế nào?"

	"Không có chuyện gì, Thần hủy diệt tựa hồ còn chưa chuẩn bị xong hoàn toàn cùng ta chủ trở mặt, hiện tại vẫn là tất cả bình thường. Chỉ là. . ." Myanke có chút chần chờ.

	"Chỉ là cái gì?"

	"Chỉ là ta chủ, bị bọn họ rơi xuống một loại nào đó truy tung ký hiệu ám ký." Myanke trầm thấp trả lời.

	Lộ Thắng nheo mắt lại, cảm ứng được Cự Ma thân trên xúc tu hoàn toàn bị Hoang Vu lực lượng trung hoà hủy diệt.

	Hắn đi tới thuyền mặt bên, nhìn mép thuyền ở ngoài dập dờn phập phồng sóng nước.

	"Chỉ cần không có động thủ, liền tới kịp."

	Myanke muốn nói lại thôi, lại lại không biết nói cái gì cho phải.

	Dọc theo đường đi, trên đường trở về cuối cùng cũng coi như không có chút rung động nào, không có bất cứ rung động gì.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng cưỡi chuyên cơ chậm rãi hạ xuống, trở lại nước cộng hòa Lencrange.

	Một xuống phi cơ, Lộ Thắng liền cưỡi Di Sơn môn xe đặc chủng, thẳng đến trong nhà biệt thự.

	Hoàng Á trước tiên nhận được tin tức, gọi điện thoại hỏi thăm bọn họ tình huống. Biết được Lộ Thắng muốn tốc độ nhanh nhất chạy về nhà, nàng trong lòng biết Lộ Thắng cá tính, nếu không là phát sinh phiền toái gì đại sự, sẽ không như thế cấp thiết.

	Liền quả đoán từ Di Sơn môn đuổi ra, cùng Lộ Thắng ở khu biệt thự chỗ cửa lớn vừa vặn đụng tới.

	Lộ Thắng xuống xe, ngẩng đầu hướng biệt thự cánh cửa nhìn tới.

	Bên trong khí tức để hắn cảm giác thấy hơi không đúng.

	"Phát sinh cái gì?" Hoàng Á từ đối diện xe ô tô trên đi xuống, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Đi lên lại nói." Lộ Thắng lấy ra chìa khóa, vài bước đi vào tiểu khu, rất nhanh chạy đến chính mình biệt thự vị trí, mở ra cửa lớn.

	Bên trong trống rỗng, không hề có một chút người ở. Phòng khách trên mặt đất còn lưu lại món đồ gì kéo vết tích.

	"Tỷ?" Lộ Thắng kêu một tiếng.

	Không có bất kỳ đáp lại.

	"Tỷ! ?"

	Hắn lần thứ hai lớn tiếng kêu lên.

	Biệt thự trong trên dưới hai tầng, đều không có bất kỳ hồi âm.

	Hoàng Á đi theo Lộ Thắng bên người, trong tay cẩn thận đem màu ngân lam thân thương kéo dài, kéo bao lên đầu thương, cũng đeo ở phía sau.

	"Không có tranh đấu vết tích." Nàng liếc nhìn sắc mặt âm trầm Lộ Thắng.

	Trước nàng liền nghe nói Vương Đông cùng tỷ tỷ của hắn quan hệ rất tốt, hai người là có một loại nào đó quá mức bình thường cảm tình, bây giờ nhìn lại, tựa hồ thật có chuyện này.

	"Nơi này ta một người là được, các ngươi phiền phức hiện ở bên ngoài giải lao xuống đi, ta lập tức đi ra." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Được. Cần hỗ trợ ngươi cứ việc nói." Hoàng Á gật đầu nói, nhấc theo thương đi ra cửa lớn.

	Ngoài cửa còn có hơn mười tên chờ đợi đã lâu Di Sơn môn môn nhân.

	Theo biệt thự cửa lớn chậm rãi hợp lại, Lộ Thắng bước nhanh đi tới lầu hai cầu thang.

	Ở tỷ tỷ Vương Tĩnh trước cửa phòng ngủ đứng lại, nhẹ nhàng đưa tay đẩy một cái.

	Bên trong trống rỗng, không có bất kỳ người nào. Chỉ có trên mặt bàn có một trương giấy viết giấy, bên trên tựa hồ có chữ viết màu đen nhắn lại.

	Lộ Thắng đi tới liếc nhìn, cầm lấy giấy viết thư.

	'Tạm thời có việc, chớ tìm, chớ lo lắng. Tỷ Vương Tĩnh lưu lại.'

	"Myanke." Lộ Thắng quay đầu hướng về phía không khí kêu lên.

	Một cách không ngờ chính là, trước vẫn lặng lẽ đi theo sau lưng hắn khói đen hình người, lúc này lại không hề có một chút đáp lại.

	"Myanke! ?" Lộ Thắng lần thứ hai kêu một tiếng.

	Như trước không có đáp lại.

	Lộ Thắng sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn đại khái đoán được Vương Tĩnh vì sao lại rời đi. Nếu như nàng thực sự là Thần hủy diệt, như vậy Thần hủy diệt trong lúc đó chém giết, kết quả tuyệt đối so với hắn tưởng tượng cường đại.

	Dù sau hắn nhưng là ngay ở trước mặt Myanke mấy người trước mặt, mạnh mẽ đánh tan một con Cự Ma.

	Vương Tĩnh nếu như không biết tình huống này cũng còn tốt, nếu như biết rồi còn chủ động rời đi

	Lộ Thắng trong lòng hơi lo lắng lên.

	Tuy rằng cùng Vương Tĩnh thời gian chung đụng không nhiều, nhưng loại cảm giác đó, thậm chí so với hắn lúc trước cùng với Trần Vân Hi thì càng để cho trong lòng xúc động.

	Đây là thứ hai để cho hắn có cảm giác động lòng cảm giác nữ nhân.

	"Lăn ra đây cá nhân!" Hắn ánh mắt hơi hung lệ lên, nhìn quét không khí chung quanh.

	"Lập tức. Lập tức! !"

	Một mảnh trầm mặc.

	Chính khi Lộ Thắng càng ngày càng táo bạo lên thì một đoàn khói đen cấp tốc ở hắn trước người ngưng tụ thành hình.

	"Điện hạ, ta chủ cũng không hề rời đi, trên thực tế Thần hủy diệt bởi vì lực phá hoại mạnh mẽ quá đáng, vì lẽ đó giống như sẽ không ở bản thế giới chiến đấu chém giết. Bọn họ thông thường đều ở Thần hủy diệt giới giao thủ."

	"Thần hủy diệt giới?" Lộ Thắng khẽ nhíu mày.

	"Đúng, đó là chỉ có Thần hủy diệt, mới có tư cách tiến vào cường đại thế giới. Bên trong tràn ngập vô cùng vô tận phá hư lực lượng, trừ ra Thần hủy diệt ở ngoài, không có bất cứ sự vật gì có thể ở trong đó trường tồn." Khói đen hình người cấp tốc nói.

	"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi. Chờ ta chủ chủ động thoát ly Thần hủy diệt giới, đến lúc đó mới là đến phiên chúng ta chiến đấu."

	"Trừ ra trở thành Thần hủy diệt, còn có cái gì khác biện pháp tiến vào sao?" Lộ Thắng hỏi tới.

	"Không có cách nào. Nơi đó là hoàn toàn độc lập với thế giới khác một chỗ không gian. Tiến vào phương pháp chỉ có Thần hủy diệt mới có thể biết. Chúng ta cũng không rõ ràng." Khói đen hình người cấp tốc trả lời.

	Lộ Thắng ánh mắt nham hiểm lên.

	Lại buộc ta. Ta đều không nghĩ lại lãng phí Ký thần lực.

	Nhưng hiện tại, tựa hồ trừ ra cấp tốc tăng lên linh thuật, thành tựu Thần hủy diệt ở ngoài, lại không có cái khác biện pháp.

	"Xem ra, đến sớm đi tới Vạn Linh quật một chuyến "

	Ý nghĩ vừa ra, Lộ Thắng trước mắt đột nhiên nổ tung một điểm điểm sáng màu đen. Quang điểm cấp tốc mở rộng , hóa thành vòng xoáy, từ bên trong duỗi ra một cái trắng noãn tinh tế nữ tính cánh tay.