Chương 154: Đến nơi (hai)
 
 	Lộ phủ.
 
 	Lộ Thắng đại mã kim đao ngồi tại trước Thanh Tùng Hắc Nha Đồ , trong tay bưng nước trà từ từ mím môi, thấm lòng người hương trà chậm rãi tràn ngập tại toàn bộ phòng tiếp khách, lộ ra tĩnh mịch mà ngưng trọng.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Thượng Thanh Long một cước thăm dò tại Dương Vân Độ trên đầu gối, đem hắn hung hăng gạt ngã tại Lộ Thắng phía trước.
 
 	Dương Vân Độ không một lời, đứng lên muốn một lần nữa đứng lên, lại bị một cước đạp quỳ xuống. Hắn cái này mới không thể không nhận mệnh, không động đậy được nữa.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem phía dưới khuôn mặt này ôn nhu thư sinh trẻ tuổi, thần sắc có chút hững hờ.
 
 	"Nghĩ thông suốt chưa?"
 
 	Dương Vân Độ đau thương cười một tiếng.
 
 	"Không nghĩ tới ta Dương mỗ người, vất vả ẩn núp nhiều năm, lại bởi vì chuyện như thế bị liên lụy đi ra." Hắn ngẩng đầu nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Nếu như ta không nhận, ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	Lộ Thắng liếc hắn một cái.
 
 	"Bỏ chính thê hiện tại, mang sính lễ chính thức cưới Lộ Oánh Oánh, bằng không thì liền cả nhà chém chết. Ngươi chọn cái nào?"
 
 	Dương Vân Độ lập tức ngạc nhiên, hắn có thể nghe ra Lộ Thắng ý tứ, không phải nói đùa, mà thật sự tuyệt đối muốn động thủ.
 
 	Hắn thuở nhỏ được dị nhân chỉ điểm, khổ tu tà công, thực lực một ngày so với một ngày mạnh, không nghĩ tới đến mức hiện nay cảnh giới, thế mà còn là bị người giác ngộ
 
 	"Ngươi không sợ ta về sau trốn?" Dương Vân Độ lại hỏi.
 
 	"Chạy trốn liền giết cả nhà ngươi." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Nhưng ta không phải thật tâm cùng Lộ Oánh Oánh tốt. Ngươi liền không sợ ta ngày sau đối với nàng không tốt?"
 
 	"Không tốt cũng giết cả nhà ngươi." Lộ Thắng tiếp tục tùy ý nói.
 
 	"" Dương Vân Độ cảm giác cùng đối phương không cách nào câu thông. Hắn đường đường Thông Ý cao thủ, phiên phiên giai công tử, thật chẳng lẽ cứ như vậy bị bức hiếp cùng Lộ Oánh Oánh một mực đi qua?
 
 	Hắn không cam tâm.
 
 	"Còn có vấn đề sao?" Lộ Thắng nhìn hắn một cái.
 
 	"Các ngươi, thật tin tưởng ta? Tin tưởng ta sẽ cùng Lộ Oánh Oánh cùng nhau đi qua?" Dương Vân Độ có chút không chịu tin tưởng.
 
 	"Không tin." Lộ Thắng nghiêm túc trả lời, "Bất quá ta tin tưởng đao trong tay của ta."
 
 	Dương Vân Độ cảm giác nhức cả trứng.
 
 	Nhân gia rõ ràng không quan tâm hắn trước kia có phải là hái hoa đạo tặc, trước mặt vị này thái độ liền là: Quản hắn có phải là người tốt, bắt lại hướng lồng bên trong bịt lại, cầm đao buộc, đều có thể hảo hảo sinh hoạt.
 
 	Không thể không nói, biện pháp này thô bạo, nhưng hữu hiệu.
 
 	Cũng không lâu lắm, Dương Vân Độ khuất phục. Thực lực của hắn tại Lộ Thắng trên tay ngay cả một ngón tay đều vịn bất động. Bên ngoài còn vây quanh không biết bao nhiêu cao thủ.
 
 	Coi như thoát đi, bắc địa lớn như vậy phạm vi đều là Xích Kình Bang thiên hạ, hắn còn có thể trốn đi nơi nào?
 
 	Xử lý tốt Dương Vân Độ Dương Gia sự tình về sau, Lộ Thắng an bài tốt sự vụ, chuyển giao cho Ngọc Liên tử nhìn chằm chằm, chính mình thì là về Lộ phủ, cùng một đám tiểu bối tụ hội.
 
 	Thu ý đìu hiu, lá rụng bay tán loạn.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Lộ phủ trong tiểu hoa viên.
 
 	Lộ Thắng đang cùng Lộ Thiên Dương Lộ Y Y bọn người thuận miệng tán gẫu, trò chuyện về đến trong nhà một ít biến hóa, Y Y bên ngoài thành qua học viện sinh hoạt, còn có một số bài tập việc học bên trên giao lưu thỉnh giáo.
 
 	Lần này trong nhà tới tiểu bối rốt cục đều đến đông đủ.
 
 	Đại bá nhi tử đường huynh Lộ Hồng Anh, nguyên bản bên ngoài tập võ, lần này về nhà cũng là theo lão cha di chuyển đến Duyên Sơn thành.
 
 	Lộ Hồng Anh tuấn tú lịch sự, tướng mạo đường đường, tuổi còn trẻ liền súc một lần ba râu đẹp, tăng thêm tập võ trên người khổng vũ hữu lực, ngồi tại một đám tiểu bối bên trong cũng hơi có chút vững như bàn thạch hương vị.
 
 	Lộ Thiên Dương vẫn là như cũ, một bộ tửu sắc quá độ, ngủ không tỉnh mắt quầng thâm.
 
 	Lộ Y Y thì là thành thục không ít, trước kia là thuần túy tiểu thư khuê các khí chất, hiện tại ẩn ẩn có độc lập tự chủ, làm việc quả quyết một tia khí khái hào hùng. Lại thêm mỹ lệ dung mạo tư thái, nàng tại một đám tiểu bối bên trong cũng có phần bị chú mục.
 
 	Sau đó liền Trương Tú Tú, nàng này cố ý ngồi cách Lộ Thắng rất gần, mặc lại là màu đen thấp ngực liên y váy ngắn, thỉnh thoảng ý đồ hướng Lộ Thắng trên người lề mà lề mề, một bộ kiều mị xuất thủy dạng.
 
 	Nàng là Lộ Thắng ông ngoại huynh đệ một mạch, khoảng cách quá xa, tại Lộ gia cũng không có địa vị gì, ý đồ dính vào Lộ Thắng cũng có thể lý giải.
 
 	Người cuối cùng, là Lộ Thắng cũng không có thế nào thấy nhiều một cái nữ hài.
 
 	Tôn Nhược Tình.
 
 	Là Lộ Thắng mẹ thân đệ đệ, cũng chính là hắn cữu cữu nữ nhi, là chân chính biểu muội, giống như Lộ Y Y.
 
 	Lộ Y Y là Lộ Thắng mẫu thân muội muội Tôn Tử Ninh, cùng Lộ gia Lộ Điển thành thân sở sinh. Lộ Điển bởi vì không phải trực hệ chính phòng, cho nên tính toán quan hệ vẫn là xem Tôn Tử Ninh bên này.
 
 	Nói đơn giản, Lộ Y Y là Lộ Thắng tiểu di nữ nhi.
 
 	Còn lại còn có một số họ hàng xa ngoại thích cùng nhau, thêm lên hơn mười người, cùng nhau vây quanh ở giữa Lộ Thắng.
 
 	Đại gia cười cười nói nói, ngồi tại trong hoa viên đình nghỉ mát ngươi một lời ta một câu, bầu không khí hòa hợp.
 
 	Nói giỡn ở giữa, có người áo đen tiến lên nhỏ giọng tại Lộ Thắng bên tai nói mấy câu.
 
 	Lộ Thắng hơi sững sờ, lập tức trầm ngâm.
 
 	"Ta có việc muốn xử lý xuống, các ngươi trước tiên trò chuyện, Hồng Anh cùng Y Y sự tình, ta trở lại an bài cho các ngươi xuống."
 
 	"Đại ca ngươi vội vàng, chúng ta đều là người rảnh rỗi, sống phóng túng nhàn rỗi thời điểm có thể, chậm trễ ngươi chính sự sẽ không tốt." Lộ Hồng Anh đứng dậy đưa tiễn.
 
 	"Ân, có phiền toái gì, có thể sai người đưa tin đi Kim Ngọc Hoa Phòng, ta đi trước một bước." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Đám người nhao nhao đứng dậy tiễn hắn, ra vườn hoa.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp rời đi Lộ gia, bên ngoài xe ngựa đã đợi lấy, lên xe, Ngọc Liên giờ tý ngồi ở bên trong chờ đấy.
 
 	"Bang chủ." Ngọc Liên tử hơi hơi khom mình hành lễ.
 
 	"Tìm được một chỗ? Thẩm tra đối chiếu sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy, liền có thể tìm tới một chỗ Lý Thuận Khê lưu lại bảo dược.
 
 	"Thẩm tra đối chiếu, một trăm phần trăm tự tin có thể xác định có. Chỉ là vị trí chi địa có chút nguy hiểm." Ngọc Liên tử thấp giọng trả lời."Trước hết nhất xác định là Ngưng Hồn Thảo, tổng cộng hai gốc. Nghe đồn có thợ săn người hái thuốc từng xa xa thấy qua. Bất quá bởi vì giấu ở trong sương mù, không cách nào ngắt lấy, tựa hồ còn có hung vật thủ hộ."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Có thể xác định là thật liền tốt." Xác định phần này tàng bảo địa đồ thật sự, vậy liền mang ý nghĩa bên trên mặt khác bảo dược, rất có thể đều là thật.
 
 	Bảo dược đối với trợ giúp của hắn rất lớn, có thậm chí có thể giảm mạnh âm khí tiêu hao, trực tiếp lợi dụng bảo dược cùng Âm Dương Ngọc Hạc Công, liền có thể tăng lên một ít cảnh giới võ học, mà không thương tổn thân.
 
 	Mà đây vẫn chỉ là phổ thông bảo dược.
 
 	"Ta trở về muốn bế quan một chuyến." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, cân nhắc nói, " sau năm ngày, ngươi triệu tập hảo nhân thủ, toàn bộ muốn người bắn nỏ."
 
 	"Minh bạch!"
 
 	"Mặt khác, trong nhà của ta những bọn tiểu bối kia, Lộ Hồng Anh cùng Lộ Y Y, ngươi tìm chút chức quan nhàn tản xếp vào là được. Không nên quá trọng yếu, thanh nhàn chút đem nuôi liền tốt."
 
 	"Vâng."
 
 	An bài tốt hết thảy, Lộ Thắng lại đi một chuyến Trần Vân Hi nơi đó, thăm hỏi chưa quá môn vị hôn thê, đằng sau liền một đường trở lại Xích Kình hào.
 
 	Khổng lồ Xích Kình Bang, đại bộ phận đều là các cao tầng mỗi người quản lí chức vụ của mình, không cần hắn tự thân đi làm, chỉ có gặp được đại sự cùng xử lý lớn phương hướng lúc, mới cần hắn xuất mã.
 
 	Cho nên hắn cũng có đầy đủ không gian thời gian, tiêu hao lần này ra ngoài lấy được thu hoạch
 
 	Trong tĩnh thất.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi xuống, Kim Hương Cao bày mấy bình ở một bên. Còn có còn lại hai thùng điều phối tốt thuốc thang.
 
 	"Xanh đậm." Hắn hít sâu một hơi, một lần nữa điều ra hồi lâu không có tra xét máy sửa chữa.
 
 	Tại loạn bảy đại đống công pháp bên trong, hắn ánh mắt một lần nữa tụ tập đến Xích Cực Cửu Sát công bên trên.
 
 	"Lần trước Trà Bang lấy được âm khí, vẫn chưa hoàn toàn tiêu hao hết, lần này có lẽ có thể đem đối ứng âm cực trạng thái ngưng luyện ra tới."
 
 	Dương Cực Thái, là ngạnh công đại thành phía sau đoạt được, âm cực thái, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí môn công phu này, tựa hồ có hi vọng cô đọng.
 
 	"Ta hiện tại toàn bộ tu vi, có thể đại khái chia làm hai khối, nhục thân cùng nội khí." Lộ Thắng trong lòng chỉnh lý mạch suy nghĩ.
 
 	"Nhục thân đủ mạnh, nội khí mới có thể tiếp tục hoá lỏng.
 
 	Mà nội khí hoá lỏng càng nhiều càng mạnh, ta đối phó thế gia yêu ma mới có càng cường sát hơn tổn thương lực."
 
 	Hắn cẩn thận nhìn chăm chú mình học một đống lớn loạn thất bát tao ngạnh công.
 
 	"Ta sở học ngạnh công quá nhiều, nhưng đều là không trùng điệp phương diện, toàn bộ kết hợp lại, mới tạo thành Dương Cực Thái cường đại như vậy trạng thái.
 
 	Đem những thứ này tất cả ngạnh công rèn luyện phương pháp chỉnh hợp lên, có lẽ có thể đem những thứ này ngạnh công toàn bộ coi là một môn võ học, chỉnh thể nhìn."
 
 	Hắn ở trong lòng suy nghĩ một chút, ý nghĩ này mới xuất hiện không bao lâu.
 
 	Lập tức máy sửa chữa bên trên khẽ run lên, tất cả ngạnh công thế mà cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ. Lập tức từng hàng không ngừng biến mất, cuối cùng một lần nữa ngưng tụ ra một cái mới khung vuông.
 
 	'Không biết võ học: Dương cực cảnh giới. Đặc hiệu: Lực lượng tăng thêm sáu cấp, phản chấn ba cấp, thấu kình ba cấp, phòng ngự tăng thêm ba cấp '
 
 	Một đống lớn công pháp đặc hiệu tại cái này mới xuất hiện toàn bộ võ học đằng sau từng cái biểu hiện, lôi ra một chuỗi dài danh tự.
 
 	"Thế mà còn có thể dạng này?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức vui vẻ.
 
 	Máy sửa chữa bên trên khung vuông số lượng có hạn, hắn còn lo lắng về sau có thể hay không không cách tu hành mới võ học, không nghĩ tới còn có thể như vậy hợp lại.
 
 	"Nếu là nhiều như vậy ngạnh công hợp lại, có thể kích Dương Cực Thái, môn võ học này có thể nói là tu hành ngạnh công bên trong mạnh nhất công pháp, như vậy liền mệnh danh vì muốn tốt cho Cực Dương Đạo." Lộ Thắng trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Lập tức máy sửa chữa bên trên cái kia không biết võ học, cũng tự nhiên mà vậy đổi thành Cực Dương Đạo ba chữ.
 
 	Thiếu một khối lớn ngạnh công công pháp chiếm cứ khung vuông, máy sửa chữa thoạt nhìn nhẹ nhàng khoan khoái hơn nhiều.
 
 	Lộ Thắng vừa nhìn về phía trong đó Xích Cực Cửu Sát công cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí.
 
 	"Trước tiên tăng lên Cực Dương Đạo. Tăng cường nhục thân."
 
 	Lần trước trước sau dùng không sai biệt lắm ba mươi đơn vị âm khí, không biết còn thừa lại bao nhiêu. Lộ Thắng không có cách nào cụ thể tính toán, chỉ có thể thông qua tiêu hao lúc sinh ra âm khí lưu động, đến đại khái tính toán.
 
 	Hắn nhìn về phía lúc này máy sửa chữa bên trên, Cực Dương Đạo phía sau cái nút, quả nhiên âm khí là đầy đủ tiếp tục thôi diễn.
 
 	Hơn nữa những ngày qua, hắn còn cẩn thận nghiên cứu mới đến tay cánh cửa kia ngàn cây đốt tâm chưởng. Bởi vì là dương tính tính chất tương hợp cùng hắn ngạnh công tạo nghệ cực cao, cho nên nhập môn cực nhanh. Lúc này cái này chưởng pháp cũng cùng nhau dung nhập Cực Dương Đạo bên trong.
 
 	"Tăng lên thôi diễn Cực Dương Đạo một tầng." Lộ Thắng trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
 
 	Ông! !
 
 	Trong chốc lát, toàn bộ máy sửa chữa bỗng nhiên hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Hắn lần này thôi diễn tăng lên, cùng lúc trước khác biệt.
 
 	Bởi vì Cực Dương Đạo là dung hợp mặt khác nhiều môn ngạnh công võ đạo, tăng lên hắn một tầng, chính là tương đương với tăng lên tất cả ngạnh công một dạng một tầng.
 
 	Tiêu hao như thế trong nháy mắt liền để Lộ Thắng hối hận
 
 	Đại lượng âm khí như sóng lớn điên cuồng tiêu hao, hắn toàn thân cao thấp làn da cũng bắt đầu trở nên đỏ bừng. Vô số đầu tia lớn nhỏ rung động, như cùng một cái đường nét, không ngừng ở trên người hắn lan tràn lưu chuyển.
 
 	Đây không phải nội khí, cũng không phải vật thật, mà là thuần túy vô số đạo chấn động, tia đầu lớn nhỏ chấn động.
 
 	Chấn động như vậy điên cuồng tăng lên cùng điều tiết lấy Lộ Thắng nhục thân.
 
 	Nếu như là võ giả bình thường, muốn đạt tới loại trình độ này, cần đem những thứ này võ học từng môn toàn bộ thôi diễn đột phá cực hạn, đằng sau còn muốn dung hợp lại cùng nhau, cùng một thời gian tấn cấp, đối với nhục thân sinh ra trùng kích, mới có thể đạt tới hiệu quả như thế.
 
 	Mà không có máy sửa chữa, liền xem như Lộ Thắng chính mình, cũng chí ít cần trên trăm năm mới có thể thực hiện.