Chương 65: Quái dị (một)
 
 	Xoẹt!
 
 	Mới vừa rồi còn đứng tại cửa ra vào, tiếng buồn bã kêu to Cung Như Thanh, lại lần nữa bị Lộ Thắng tiện tay một đao chém thành hai đoạn, thân thể tách rời, ngã sấp xuống ở một bên.
 
 	"Lý công tử. . . . Lý công tử! ! Thanh Thanh đau quá. . . ."
 
 	Lý Thuận Khê mặt đều muốn tái rồi, đuổi theo sát Lộ Thắng, Đoạn Mông An cùng Ninh Tam hai người đều là toàn thân mồ hôi lạnh , đồng dạng đuổi theo.
 
 	Lộ Thắng sải bước đi ra phòng bếp, vừa đi ra cửa phòng, liền cảm thấy có lực gió đập vào mặt.
 
 	Hắn bỗng nhiên nhấc tay nhấc đao, ngăn tại trước người mình.
 
 	Keng! !
 
 	Đinh tai nhức óc cự đại va chạm âm thanh bên trong, Lộ Thắng cả người liền lùi mấy bước, thế mà bị một đường đen sì bóng người hung hăng nện đến không vững vàng thân hình.
 
 	"Lại là Thi Phách! ?" Lý Thuận Khê thấy rõ bóng đen kia lúc, cũng là giật nảy cả mình, cái điền trang này đến cùng là địa phương nào, lại có hai đầu Thi Phách liên tiếp xuất hiện, phải biết loại này quỷ vật, trước kia hắn chỉ ở trong điển tịch nhìn thấy qua một lần.
 
 	Loại này quỷ vật đao thương bất nhập, mình đồng da sắt, duy chỉ có sợ lửa, quả thực là quỷ vật bên trong khó dây dưa nhất một loại, không nghĩ tới tại nơi này thế mà liên tiếp đụng vào.
 
 	Hắn còn đang do dự kinh ngạc thời điểm, trước cửa Lộ Thắng cùng Thi Phách đã giao thủ lên.
 
 	Hai đạo bóng đen kịch liệt va chạm mấy lần về sau, ầm vang đụng nát phía bên phải phòng bếp vách tường, ngã ra ngoài.
 
 	Đoạn Mông An vịn Lý Thuận Khê, cùng Ninh Tam cùng nhau chạy ra phòng bếp, sau lưng còn theo một đoàn phía trước tiểu thư hộ vệ chờ (các loại) quỷ vật.
 
 	Những thứ này quỷ vật động tác cực nhanh, một người hung hăng một trảo chộp vào Đoạn Mông An trên lưng, lập tức phá hắn ngạnh công, lấy ra năm đạo đẫm máu vết thương.
 
 	A!
 
 	Đoạn Mông An kêu thảm một tiếng, chạy nhanh hơn.
 
 	Lý Thuận Khê cùng Ninh Tam cũng bất chấp gì khác, tăng tốc bước chân hướng phía điền trang cửa lớn chạy tới.
 
 	Bành! !
 
 	Trong hậu viện, Lộ Thắng tay phải xích hồng như máu, hung hăng một chưởng đánh vào Thi Phách ở ngực, đồng thời bụng của hắn cũng bị Thi Phách hung hăng một cước đạp trúng, trên mặt huyết sắc chợt lóe lên, hiển nhiên bị nội thương.
 
 	"Chết đi cho ta! !" Lộ Thắng một cái tay khác nắm chặt trực đao, khoảng cách gần ghìm chặt Thi Phách cổ, hung hăng một cắt, kéo một phát!
 
 	Xoẹt! !
 
 	Máu đen phun ra toàn thân hắn.
 
 	Bành bành bành bành! ! Thi Phách giãy dụa lấy, quyền cước không ngừng đánh vào Lộ Thắng trên người, đánh hắn liên tục trên mặt hiện lên không bình thường đỏ ửng.
 
 	Hắc Hổ Ngọc Hạc Công Lộ Thắng đã vận chuyển lại, phối hợp Âm Dương Dẫn, cấp tốc khép lại thương thế trong cơ thể hắn.
 
 	Trước mắt tình huống nguy cấp, hắn cũng không thể không lấy thương đổi thương, cấp tốc giải quyết Thi Phách, nếu bị ngăn chặn, không chừng cái điền trang này lại sẽ làm ra cái gì mờ ám.
 
 	Mặc dù Thi Phách không ngừng đánh ở trên người hắn, tạo thành không nhỏ thương thế, nhưng đối với Lộ Thắng tới nói không tính là gì. Hắc Hổ Ngọc Hạc Công đặc hiệu liền là cầm máu, đối với nội thương, vừa mới nổ tung mạch máu, liền lập tức bị nội công co vào ngừng lại, về sau chỉ cần tu dưỡng mấy ngày liền có thể khép lại, cùng trên ngón tay rách da không có gì khác biệt.
 
 	Nếu không phải lo lắng tiêu hao quá lớn, tiếp sau không còn chút sức lực nào, Lộ Thắng đã sớm vận dụng Hổ Khiếu Hạc Lệ đao, một đao liền có thể xử lý cái này Thi Phách.
 
 	"Lão đại! Đi! !" Nơi xa Đoạn Mông An quay đầu quát to một tiếng. Bọn hắn đã thừa cơ chạy đến chỗ khá xa. Đang vòng qua điền trang phòng ốc, hướng trước mặt đình viện chạy tới.
 
 	Lộ Thắng một chưởng đánh bay Thi Phách, không đợi hắn hòa tan biến mất, liền một cước hung hăng giẫm trên mặt đất, mượn lực bịch một tiếng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía phía trước đuổi theo.
 
 	Ba bước hai bước đuổi kịp ba người, một đoàn người trực tiếp hướng điền trang cửa lớn chạy tới.
 
 	"Vì sao nhất định phải đi cửa lớn? Trực tiếp leo tường cực kỳ a?" Ninh Tam gấp giọng hỏi.
 
 	"Cực kỳ! Đây là quỷ trận, leo tường lại sẽ trở lại phòng bếp hầm, nơi đó là quỷ trận hạch tâm! Nhanh hủy cây!" Lý Thuận Khê đến đình viện, liền chỉ vào chính giữa cầu đá bên cạnh viên kia cây khô kêu to.
 
 	Bành!
 
 	Đoạn Mông An sử xuất toàn bộ sức mạnh, hung hăng một lần đánh vào cây khô đến, còn nhỏ cánh tay phẩm chất màu đen cây khô, bỗng chốc bị hắn đâm đến gãy nghiêng ngã xuống.
 
 	Đoạn Mông An chính mình cũng bị phản chấn đến đầu óc choáng váng. Bị Ninh Tam vịn cùng nhau hướng sơn trang cửa lớn phóng đi.
 
 	Lộ Thắng trở tay một đao, đem một cái đuổi theo tới quỷ hộ vệ chém té xuống đất.
 
 	"A! !" Bỗng nhiên rít lên một tiếng theo trong viện truyền tới.
 
 	Tiểu nữ hài kia Tống Vân Quyên, đang bị một cái tóc tai bù xù quỷ vật đuổi theo, hướng phía chỗ cửa lớn chạy tới.
 
 	"Cứu mạng! !" Tống Vân Quyên khuôn mặt nhỏ trắng bệch, chạy bên trong kém chút ngã sấp xuống. Nước mắt nước mũi khóc đến mặt mũi tràn đầy đều là.
 
 	"Là cái kia điền trang bên trong tiểu cô nương!" Lý Thuận Khê bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ không đành lòng, hắn liếc nhìn quỷ phía sau vật, khoảng cách còn xa, so với tiểu cô nương kia khoảng cách cùng bọn họ, hoàn toàn đầy đủ bọn hắn cứu người lại đi.
 
 	"Các ngươi đi trước!" Hắn nhịn không được trầm giọng nói.
 
 	Đoạn Mông An cùng Ninh Tam trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Lão đại so với chúng ta tốc độ nhanh, ngươi nếu như bị đuổi kịp không ai có thể quản!"
 
 	"Đừng nói nhảm, đi mau! Thừa dịp hiện tại trận pháp mất đi hiệu lực." Lý Thuận Khê quyết định, hắn không đành lòng nhìn xem một cái như vậy tuổi nhỏ tiểu cô nương chết tại cái này nguy hiểm trong sơn trang.
 
 	Đoạn Mông An cùng Ninh Tam nhìn một chút cô bé kia, cũng có chút do dự.
 
 	"Cứu mạng a! ! Ca ca! ! Đại ca! !" Tống Vân Quyên đang chạy lấy, bỗng nhiên bị trên mặt đất một khối đá nhọn trộn lẫn một lần, lập tức ngã nhào trên đất, sau lưng cái kia nữ quỷ bỗng nhiên nhào tới.
 
 	"A! !"
 
 	Nàng nhịn không được nhắm mắt hét rầm lên.
 
 	Bành! !
 
 	Toàn thân ngột ngạt tiếng va đập bên trong, Lộ Thắng từ phía sau chạy tới, một phát bắt được nữ quỷ suy nghĩ, xích hồng nóng rực chưởng lực lập tức đem đầu nó thiêu đến từng tia từng tia rung động, toát ra khói trắng.
 
 	Hắn tiện tay đem lui về phía sau hung hăng ném đi, lập tức đem quỷ vật này nện vào sau lưng nơi xa.
 
 	Tống Vân Quyên thoát ly hiểm cảnh, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Thắng, trong mắt tràn đầy cảm kích.
 
 	"Cám ơn ngươi, đại. . ."
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng phủ đầu liền là một cước. Đem Tống Vân Quyên hung hăng đạp bay ra ngoài, đánh vào một cái điền trang trên cây cột, phản bắn trở về, ném đi ở giữa không trung.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Đao quang lóe lên, Tống Vân Quyên tại chỗ bị chặn ngang chém thành hai đoạn, xinh đẹp hai mắt trợn trừng lên, tựa hồ còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, máu vung đầy đất.
 
 	"Lão đại. . . . ! !" Đoạn Mông An cùng Ninh Tam nhìn ra một mặt mộng bức.
 
 	Lý Thuận Khê cũng trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
 
 	Lộ Thắng không chút nào để ý bọn hắn, mấy bước vọt tới điền trang trước cửa, một đao chặt ra cửa lớn.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Cửa gỗ vỡ vụn, Lộ Thắng một ngựa đi đầu lao ra, sau lưng Lý Thuận Khê ba người cái này mới phản ứng được, cũng đi theo sát lấy đi ra ngoài.
 
 	Vừa ra đi, ba người lại là vô cùng ngạc nhiên ngốc trệ.
 
 	Chỉ gặp sơn trang bên ngoài, vây quanh lít nha lít nhít một đám nhân mã, chừng trên trăm số lượng.
 
 	Lộ Thắng chạy như bay đến đám người trước người, nắm qua một cái bó đuốc.
 
 	"Cho ta đốt!" Hắn quay đầu gầm thét.
 
 	"Đốt!" Một cái Xích Kình Bang đầu mục quát lớn.
 
 	Lập tức nhóm lớn nhóm lớn bang chúng lấy ra bó đuốc cung tiễn, nhắm ngay Tống gia trang.
 
 	Xuy xuy xuy xùy! !
 
 	Mấy chục cây hỏa tiễn bay vụt rơi vào điền trang, như là mấy chục chút lửa, trong khoảnh khắc liền đem trọn cái điền trang nhóm lửa bốc cháy lên.
 
 	Màu đỏ ánh lửa từ nhỏ đến lớn, rất nhanh liền càng ngày càng liệt, càng ngày càng đỏ.
 
 	Lộ Thắng trở mình lên ngựa, giương mắt lạnh lẽo dần dần bốc cháy lên sơn trang, mặt không đổi sắc, không nhúc nhích.
 
 	Hỏa hoạn trong mắt mọi người dần dần tràn đầy.
 
 	"Công tử, bốn bề củi lửa đều đốt cháy." Một cái tiểu đầu mục liếm môi tiến lên bẩm báo.
 
 	"Tiếp tục phóng hỏa mũi tên!" Lộ Thắng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Rõ!"
 
 	Chúng bang chúng cấp tốc giương cung cài tên, nhóm lửa trên đầu tên dầu túi.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Lại là một vòng hỏa tiễn bay bắn đi ra, hung hăng rơi vào sơn trang.
 
 	Rống! ! !
 
 	Bỗng nhiên, sơn trang chỗ cửa lớn, trong hỏa hoạn, một đường thân ảnh kiều tiểu đột nhiên hiện thân, rõ ràng là tiểu nữ hài kia Tống Vân Quyên.
 
 	Nàng toàn thân lửa cháy thiêu đốt, hướng phía phía ngoài đám người phát ra mãnh liệt ác độc cuồng hống.
 
 	Cái kia tiếng rống không giống nhân loại, càng giống là một loại nào đó không hiểu mãnh thú.
 
 	Trong hỏa hoạn, tiểu nữ hài bỗng nhiên hướng phía sơn trang bên ngoài lao ra, bịch một lần tựa hồ đánh vào trên vách tường vô hình, không cách nào đi ra.
 
 	Nàng hướng phía đám người thét chói tai vang lên, khuôn mặt nhỏ dần dần hòa tan như là ngọn nến, hai mắt cùng miệng tan ra ba cái cái hang lớn màu đen, vẫn như cũ cuồng hống không thôi.
 
 	Rống! ! !
 
 	Bành! ! !
 
 	Một cái cao tốc xoay tròn trực đao hung hăng đập trúng tiểu nữ hài mặt, đem một lần nện trở về sơn trang trong hỏa hoạn.
 
 	Lộ Thắng thả tay xuống, nghiêm nghị rống to.
 
 	"Tiếp tục bắn tên! Thẳng đến bắn hết!"
 
 	Chúng bang chúng bị dọa đến muốn chết, kém chút trận hình tất cả giải tán, lúc này nghe vậy bị Lộ Thắng rống to hung hăng chấn động, lúc này mới nắm chặt trong tay cung tiễn, chần chừ một lúc, lại tiếp tục hướng sơn trang từng vòng cuồng xạ.
 
 	Lại đi đến bắn mấy vòng mũi tên về sau, sơn trang hỏa hoạn rốt cục triệt để bao phủ toàn bộ phòng ốc.
 
 	Răng rắc một tiếng, bỗng nhiên một đường toàn thân cháy đen bóng người xông ra sơn trang cửa lớn, trên mặt đất lộn vài vòng, cái này trên thân người hỏa diễm rất nhanh dập tắt, trong miệng còn không ngừng phát ra tê tê rống lên một tiếng.
 
 	Một đám bang chúng đều bị giật nảy mình, có người giương cung lại hướng phía người này chuẩn bị đến hơn mấy mũi tên.
 
 	"Chờ một chút!" Lộ Thắng nâng tay lên, ngừng lại bang chúng động tác.
 
 	Hắn bước nhanh về phía trước vừa nhìn, trên mặt đất người này, thế mà lờ mờ có thể nhận ra, liền là phía trước hắn đi qua điền trang thấy qua người thư sinh kia.
 
 	Thư sinh này bị thiêu đến đầy người bọng máu, trên mặt một mảnh bị phỏng, nhưng như cũ có thể nhìn ra được hắn đang cười, mà lại là cười to.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng đến gần, thư sinh nằm rạp trên mặt đất, lấy tay run run rẩy rẩy tại mặt đất viết mấy chữ: Ta là người.
 
 	"Dẫn hắn xuống dưới trị thương, đây là người, không phải là quỷ." Lộ Thắng trầm giọng phân phó.
 
 	Mệnh lệnh hạ xuống, có thể người chung quanh cũng không dám đi lên.
 
 	Chờ một hồi lâu, mới có mấy cái gan lớn bang chúng tiến lên, đem thư sinh nâng đỡ, cẩn thận kiểm tra một phen.
 
 	"WOW, người này đầu lưỡi bị cắt, khó trách nói không ra lời." Một cái lão bang chúng nuốt nước miếng một cái, líu lưỡi nói.
 
 	Lộ Thắng cũng là nhìn ra y phục của hắn trang phục, mới nhận ra người này là phía trước hắn thấy qua thư sinh.
 
 	Hắn có thể đơn giản phân biệt quỷ vật cùng người sống, chủ yếu liền là dựa vào cực kỳ bén nhạy ngũ giác. Lộ Thắng một thân tam đại nội công, mỗi một môn đều cần thường nhân chí ít mấy chục năm khổ tu mới có thể đạt tới, ba môn chung vào một chỗ, hắn liền tương đương với người bình thường trăm năm trở lên khổ tu mới có thể đạt tới hùng hồn trình độ.
 
 	Dạng này nội lực tu vi, để hắn tại ngũ giác đến lấy được tăng phúc cực kỳ đáng sợ, trong vòng mười thước, thậm chí liền hô hấp nhịp tim đều có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Đây cũng là hắn tại điền trang bên trong phát hiện Cung Như Thanh bọn người là quỷ mấu chốt.
 
 	Phát hiện sự thật này về sau, hắn kết hợp với trước cổng chính lưu lại dấu chân, trong đó chỉ có ba người bọn họ cùng cái kia Lý Thuận Khê dấu chân, những người còn lại thế mà một cái cũng không có.
 
 	Mặc dù ở vào đêm tối, đen kịt một màu, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được Lộ Thắng cường đại thị lực lưu ý đến cái này tỉ mỉ.
 
 	Trước sau kết hợp một lần, hắn liền có suy đoán, về sau lại từng cái cẩn thận quan sát, còn có ngửi được Cung Như Thanh bọn người trên thân mùi, cực kỳ mỏng manh nhàn nhạt mùi, cùng cô bé kia Tống Vân Quyên trên người giống nhau như đúc.
 
 	Kết quả tự nhiên liền tám chín phần mười.