Lộ Thắng đối với Luân Hồi giả cái quần thể này, không phải hiểu rất rõ, nhưng đại khái trạng thái vẫn là rõ ràng.

	Đặc biệt ở hắn khống chế lượng lớn Luân Hồi giả, từ bọn họ trong miệng biết được cái gọi là nội dung vở kịch sau. Liền đối với cái quần thể này sản sinh hoài nghi.

	Cho tới nay mới thôi, hắn đại khái đã hiểu rõ Luân Hồi giả vận hành cơ chế. Nhưng cái này cái gọi là Chủ thần, đến cùng là đánh ý định gì. Liền không biết được rồi.

	Bồi dưỡng nhiều như vậy cái gọi là Luân Hồi giả, nhượng bọn họ tự mình chém giết. Cuối cùng không có nằm ngoài sẽ đến ra một ít thực lực tâm tính mạnh nhất cá thể.

	Như vậy những này cá thể mục đích cuối cùng, lại là cái gì?

	Lộ Thắng nhìn thí nghiệm trong rương nhúc nhích thịt miếng, rơi vào suy tư.

	Oành!

	Sau lưng vách tường bỗng nhiên bị ngọn lửa xông ra.

	Chu vi căng thẳng đến cực điểm thủ vệ cấp tốc tạo thành bức tường người, che ở Lý Thiếu Tông cùng Lộ Thắng trước người.

	Lý Thiếu Tông sắc mặt hơi có chút biến hóa, nhưng liếc nhìn mắt bên người Lộ Thắng, liền lại cấp tốc tỉnh táo lại.

	"Nhìn những thứ này không mời mà tới khách nhân đến cùng có mục đích gì."

	"Thậm chí ngay cả Quận Thành cũng không thể ngăn ở lại sao?" Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, rất hứng thú nhìn về phía nổ tung mặt tường.

	Đây là hắn lần thứ nhất kiến thức Luân Hồi giả khá mạnh lực nhân vật.

	Coi như là trước Tô Cầm mấy người, cũng sẽ không là Bạch Quận Thành đối thủ. Làm cái này hắn liên tục không ngừng chỉ đạo cùng cường hóa đệ tử nòng cốt. Bạch Quận Thành có sức mạnh mạnh mẽ cùng siêu tuyệt tốc độ.

	Phiền toái hơn chính là hắn Lang hình có thể có cực kỳ cường hãn sức chịu đựng. Tốc độ cùng sức chịu đựng, hai điểm này đủ để đem bất cứ đối thủ nào mài chết. Coi như lấy một đối nhiều, cũng có thể ung dung không vội.

	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ từ phá động trong đi ra mấy người.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là.

	Hai cái che mặt tráo người áo trắng, trên người có rất rõ ràng Luân Hồi giả vết tích, loại kia lung ta lung tung hỗn độn lực lượng khí tức, bại lộ bọn họ. Nhưng bên cạnh bọn họ lại còn có đeo màu đen song đầu ưng tiêu chí chế phục người.

	Thoạt nhìn rõ ràng những thứ này người là một tổ chức.

	"Ai là Lý Thiếu Tông?" Trước tiên một tên màu trắng y phục người lạnh lùng nói.

	Lộ Thắng đưa tay ngăn cản chuẩn bị nói chuyện Lý Thiếu Tông.

	"Các ngươi mục đích tới nơi này là cái gì? Có thể nói cho ta sao?"

	Màu trắng y phục người ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên người, con ngươi hơi co rụt lại.

	"Cửu Mệnh đường chủ Vương Mộc tông sư, chúng ta vô ý cùng ngài phát sinh xung đột. Nếu như ngài có thể không tham dự việc này, chúng ta sau đó sẽ chủ động đưa lên lễ trọng."

	"Lễ trọng? Cái gì lễ trọng?" Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Chính các ngươi sao?"

	Màu trắng y phục người hơi cứng lại.

	"Rất xin lỗi, Vương Mộc, Cửu Mệnh đường kẻ khả nghi tham dự khủng bố tập kích hành động, chúng ta là đế quốc Niệm Năng Liên Minh tổng bộ chạy tới thẩm tra người, hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta tiến hành toàn diện si tra."

	Một bên một cái mặc song đầu ưng màu đen chế phục cô gái tóc bạc lạnh lùng nói.

	"Đế quốc Niệm Năng Liên Minh?" Lộ Thắng trên mặt mỉm cười dần dần biến mất.

	Oành, oành, oành!

	Mặt bên trong bóng tối, một người cao lớn mọc đầy màu đỏ gai nhọn bóng người, chậm rãi đi ra âm ảnh.

	"Đường chủ, giao cho ta đi. Các ngươi tiếp tục." Bóng người lộ ra mặt, rõ ràng là trước mới ở hội nghị bên trong biểu quyết qua An Sa.

	Cùng Hồng Thứ năng lượng hạt nhân vận dụng không giống, hắn chăm chú tại điện từ năng khai phá.

	Lúc này không riêng là mặc xương vỏ ngoài thiết giáp, còn ngoài ngạch vận dụng mới nhất điện từ năng điều khiển kỹ nghệ, vì tự thân gia tăng rồi một bộ kẻ hủy diệt hệ thống.

	Lộ Thắng gật đầu, chậm rãi nhấc bước hướng bên trái tiếp tục kiểm tra.

	Lý Thiếu Tông có chút bất an, nhưng lúc này chỉ có thể theo sát phía sau, bị bảo tiêu bao quanh chung quanh.

	"Muốn chết! Bắt bọn hắn lại!" Màu trắng y phục người một tiếng quát lạnh.

	Màu trắng y phục người cùng Niệm Năng Liên Minh người toàn bộ hướng về mấy người đập tới.

	Từng đạo từng đạo Ngân Sa nhanh chóng ngưng tụ thành đủ loại kiểu dáng vũ khí, hướng về Lý Thiếu Tông cùng một đám bảo tiêu bay vụt đi.

	"Từ Toàn!" An Sa bàn tay lớn vồ một cái, một luồng sức mạnh vô hình trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

	Tất cả bay vụt Ngân Sa vũ khí trong nháy mắt toàn bộ bị đóng ở giữa không trung, không thể động đậy.

	Lộ Thắng không tiếp tục để ý sau lưng động tĩnh. Hắn tín nhiệm An Sa thực lực , làm cái này đệ tử bên trong cầu ổn nhất một cái, An Sa đối với chuyện không có nắm chắc, xưa nay sẽ không lung tung nói lung tung.

	Chỉ là mới đi ra không vài bước, phía trước một cái khổng lồ kính lọ chứa bên trên, không biết lúc nào nhiều một cái cầm trong tay trường thương màu đỏ tóc đỏ nữ nhân.

	"Lý Thiếu Tông, không cần thiết lại giãy giụa. Đem đồ vật giao ra đây, ta có thể cho ngươi cái sảng khoái." Cô gái chậm rãi hướng về Lộ Thắng một đám người đi lên phía trước.

	Thế cuộc một đoàn loạn tê, nhưng Lộ Thắng lập tức liền rõ ràng trong đó căn nguyên.

	Một phần Luân Hồi giả hẳn là liên thủ với Niệm Năng Liên Minh. Hoặc là nói là mượn dùng một phần Niệm Năng Liên Minh lực lượng.

	Nếu hiện tại đã gia nhập Lam Sắc Tinh Quang, hắn cũng không còn trái phải thiên hướng, duy trì trước trung lập.

	Lộ Thắng tầm mắt rơi xuống ở cô gái trước mắt trên người, trong lòng có chút phiền chán.

	Những thứ này Luân Hồi giả hầu như không chỗ nào không lọt, nơi nào đều có thể gặp phải bóng dáng của bọn họ.

	"An Sa, giết nàng." Hắn nhàn nhạt nói.

	Ầm! !

	Một đạo bóng người màu đỏ đột nhiên từ bên cạnh hắn bay lượn mà qua, tầng tầng hạ rơi trên mặt đất.

	Rõ ràng là mới vừa còn khí thế hung hãn An Sa.

	Lộ Thắng tiếng nói một dừng, trước trên mặt nhàn nhạt ôn hòa nụ cười, rốt cục chậm rãi đọng lại.

	An Sa giẫy giụa từ dưới đất bò dậy thân, máu me khắp người, thoạt nhìn tựa hồ trải qua một cuộc ác chiến.

	Nhưng mặc cho Lộ Thắng làm sao suy luận, cũng cảm thấy không thể là vừa nãy những người kia đem hắn thương thành bộ dạng này.

	Răng rắc răng rắc! !

	Chu vi trong bóng tối từng đạo từng đạo súng ống đánh mở an toàn nhắm vào tiếng truyền đến.

	Một chút màu lam hồ quang điện không ngừng lấp loé nhảy lên, rất nhanh hồ quang điện bên trong đột nhiên đi ra từng cái từng cái trên người mặc màu lam toàn thân thiết giáp thiết giáp binh lính.

	Bọn họ khuỷu tay màu trắng tinh trọng hình quái dị súng ống, nòng súng toàn bộ đều nhắm vào giữa tràng Lộ Thắng mấy người.

	"Rất xin lỗi, nói vậy Hurley trước đã nói, chúng ta đại biểu Niệm Năng Liên Minh, chính thức đối với Cửu Mệnh tập đoàn truyền đạt si tra lệnh." Trước cái kia mặt nạ màu trắng nam tử trầm giọng đi ra nói.

	"Si tra lệnh?" Lộ Thắng lặp lại một lần.

	"Phụng Balian Tổng tư lệnh lệnh, tại hạ thứ bảy hải dương hạm đội Thao Túng Sứ, Romeni • Deloua. Tới đây bắt lấy Cửu Mệnh tập đoàn hậu trường hắc thủ, Cửu Mệnh đường chủ Vương Mộc." Nam tử tiếng nói leng keng mạnh mẽ, trầm thấp rõ ràng nói.

	"Đi theo ta một chuyến đi, Vương Mộc đường chủ."

	"Ta yêu cầu xin khẩn cấp quyền được miễn." Lộ Thắng trong lòng hơi động, đưa tay lấy ra một tấm màu vàng tóc xoắn trục, nhẹ nhàng run lên, nhất thời triển khai.

	Quyển trục trên tràn ngập nhỏ bé dày đặc đế quốc mã hóa dấu hiệu chữ viết.

	Đây là hắn từ Netsean nơi đó bắt đến bùa hộ mệnh. Netsean làm cái này thân phận cao quý đế quốc quý tộc, có loại này tương tự bảo mệnh phù thứ tốt cũng không kỳ quái.

	"Thật đáng tiếc, ngươi cũng không phải đế quốc quý tộc , dựa theo quy định, không cách nào ở tội nặng tiến tới làm được miễn xin." Áo bào trắng nam tử không hề bị lay động."Xin mời, Vương đường chủ."

	Lộ Thắng hơi ngẩn người ra, lập tức nở nụ cười.

	"Thật sao?"

	Nguyên vốn là vì sang đây xem kịch, xem Luân Hồi giả tranh cướp nghiên cứu thuốc, không nghĩ tới hiện tại ngược lại là hắn thành nơi này vai chính.

	Niệm Năng Liên Minh động tác lại đến quá nhanh.

	Ở hắn đem Trịnh Hoan các loại Niệm năng bộ phái ra càn quét gia tộc Horus, lại lập tức liền phái người đến bắt giữ hắn.

	Hắn nhẹ nhàng thu hồi quyển trục.

	"Như vậy, ngươi tới đi, đến bắt giữ ta." Hắn tiến lên một bước đi ra bọn cận vệ vòng bảo hộ.

	Một luồng vô hình cảm giác ngột ngạt chậm rãi từ trên người hắn tràn ngập ra, cấp tốc kéo lên tăng thêm.

	"Ta đang ở chỗ này bên trong, đến đây đi chỉ muốn các ngươi có thể đến gần ta." Lộ Thắng khóe miệng hơi nhếch lên . Lộ ra một tia quỷ dị độ cong.

	Trong không khí áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng.

	Ca

	Một bên kính chống đạn đột nhiên nổ tung vết rạn nứt.

	 cứng rắn kim loại mặt đất chậm rãi ao hãm xuống từng cái từng cái to nhỏ không đều vũng cạn.

	Niệm Năng Liên Minh người và mấy cái Luân Hồi giả vừa bắt đầu còn không bao nhiêu cảm giác, nhưng theo áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, bọn họ dần dần y dựa vào thân thể mình đã chống không được.

	Có hai người cấp tốc cho mình chống đỡ lấy tương tự vòng bảo vệ như thế ngăn cách Niệm năng. Một cái Luân Hồi giả bắt đầu cho mọi người thả ra giảm bớt áp lực phòng ngự tấm chắn.

	Màu trắng y phục người cái trán dần dần xuất mồ hôi hột, trên người hắn Niệm năng vòng bảo vệ khuấy động ra từng vòng vặn vẹo sóng gợn. Lúc nào cũng có thể không chịu nổi gánh nặng hoàn toàn vỡ tan.

	"Ngươi dám chống lại! ? !" Hắn lạnh lùng nói.

	Nhưng tiếng nói rung động căn bản lan truyền không qua đi. Ở giữa không trung liền bị từng vòng khủng bố áp lực nặng nề trung hoà.

	"Ngươi đang nói cái gì. Ta không nghe thấy." Lộ Thắng mỉm cười nói. Trong mắt chậm rãi sáng lên màu đỏ sậm ánh huỳnh quang.

	Ca!

	Áp lực nặng nề lại tăng lên nữa một đoạn.

	Phốc!

	Một tên Niệm Năng Liên Minh Niệm Năng sư đột nhiên phun ra một ngụm máu, tại chỗ ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.

	Mặt khác mấy vị Niệm Năng sư dồn dập sợ hãi lùi về sau. Rất nhanh chỉ còn dư lại hai người đỉnh ở vị trí cũ bất động.

	"Ngươi dám chống lại! !" Đi đầu màu trắng y phục người cung thân, tiếng nói gian nan quát to.

	"Rất xin lỗi, ta không nghe thấy ngươi đang nói cái gì." Lộ Thắng mỉm cười, chậm rãi hướng về trước, từng bước từng bước.

	Bước chân của hắn rất chậm, rất nhẹ, liền dường như những kia ở bên ngoài tản bộ, giao du người không phận sự.

	Nhưng chính là như thế rất nhẹ bước chân, mỗi một bước, đều phảng phất gõ vang ở đáy lòng của mọi người nơi sâu xa.

	Phốc!

	Lại là một cái Niệm Năng Liên Minh cao thủ thất khiếu chảy máu, ngã quỵ ở mặt đất, rất nhanh không còn sinh cơ.

	Không khí phảng phất thiêu đốt ngọn lửa, đang không ngừng vặn vẹo nhảy lên.

	Cực lớn khủng bố áp lực theo Lộ Thắng không ngừng tới gần, tầng tầng đè ép ở mọi người thể xác tinh thần trong ngoài.

	"Ngươi! !" Thao Túng Sứ Romeni trên người sóng gợn không ngừng nổ tung, hắn nhãn cầu trên che kín lít nha lít nhít tơ máu. Nếu như vừa bắt đầu hắn còn có thể chiếu cố chu vi thuộc hạ, như vậy theo Lộ Thắng tiếp cận.

	Hắn đã không rảnh bận tâm những người khác, chỉ là chống đỡ chính mình cũng đã là đem hết toàn lực.

	Lộ Thắng từng bước từng bước tới gần. Áp lực theo khoảng cách thu nhỏ lại, bắt đầu hiện dãy số nhân tăng lên.

	Mồ hôi như đứt đoạn mất tuyến dòng suối, theo gò má của hắn lưu đến cằm, từng giọt giọt nhỏ xuống đi, ở giữa không trung liền bị vô hình nào đó áp lực trong nháy mắt bốc hơi lên biến mất.

	"Đại địa bên trên là bầu trời, bầu trời vô ngần, mà đại địa có vô cùng.

	Lấy có rất lớn ngóng nhìn tinh không, lấy vạn ngàn tinh thần làm vì dẫn, đạp không mà đi, vô hạn tự do. Các ngươi nói, đây là ngông cuồng, vẫn là ngóng trông?"

	Lộ Thắng bỗng nhiên chậm rãi mở miệng nói.

	"Người, đều là yêu thích làm chính mình không thể ra sức việc" hắn thở dài một tiếng.

	"Các ngươi nói là như vậy sao?" Lộ Thắng giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng hướng về màu trắng y phục người mi tâm điểm đi.

	"Rít gào đi, Liệt Ảnh Long! ! !"

	Ầm ầm phía sau bức tường phá nát, một đạo mấy mét rộng khổng lồ màu đen năng lượng sóng gầm thét lên dường như Hắc long nhào về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng đột nhiên quay đầu lại, Hắc long đã đến khoảng cách hắn mặt mấy centimet vị trí.

	Xoạt! ! ! Ầm ầm! ! !

	Trong phút chốc một đạo màu đen cột sáng từ dưới đi lên, phá tan phòng nghiên cứu mặt đất xông thẳng tới chân trời.

	Trùng thiên màu đen cột sáng quấn quanh từng tia từng tia màu trắng sấm sét, đâm thủng tầng khí quyển, xoay chầm chậm xông hướng tinh không.

	Doubly tinh tinh thể mặt ngoài lấy cột sáng làm trung tâm, chậm rãi nổ tung một đoàn đoàn màu trắng vầng sáng.

	Vù!

	Doubly tinh mặt bên hư không, từng chiếc từng chiếc thân dài mấy vạn dặm Chiến hạm khổng lồ chậm rãi từ trong bóng tối chạy khỏi.

	Lít nha lít nhít nhóm chiến hạm toàn thân trắng bạc, mỗi một chiếc mặt ngoài đều khắc có song đầu ưng Niệm Năng Liên Minh tiêu chí.

	Trước nhất trên một chiếc chiến hạm, phần lưng màu bạc cứng rắn buồng lái bên trong.

	Một cái ăn mặc thuần trắng quân phục uy nghiêm ông lão, chính ngồi ngay ngắn ở tàu chiến chủ khống vị trên. Hắn ánh mắt thẳng tắp rơi vào tinh cầu mặt ngoài nổ tung từng vòng màu trắng vầng sáng trên.