Phốc!

	Một quán rượu trong khách phòng.

	Ngồi xếp bằng ở trên giường nam tử tóc trắng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Nam tử khoác đấu bồng màu đen, từ đầu đến chân đều dùng miếng vải đen bó đến chặt chẽ, trên người còn đeo không ít sáng lấp lánh các loại vật trang sức. Giường chân dựa vào một cái đầu lâu pháp trượng.

	"Ta triệu hoán Địa Ngục Hỏa bị giết chết!" Hắn sắc mặt khó coi nói.

	Trong phòng một chỗ ngóc ngách bên trong, một người mặc áo trắng tuấn mỹ nam tử tóc vàng, chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

	"Ngươi Địa Ngục Hỏa là một lần sinh vật triệu hồi, thực lực ít nhất cũng có d cấp, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền bị giải quyết? Dựa theo nội dung vở kịch, cái kia Vương Mộc chính mình cũng chỉ bất quá là C cấp."

	"Logic trên, Thiêu Đốt quân đoàn ác ma cực kỳ khó chơi, có thể vượt cấp đối kháng, nhưng nếu như có cái khác cao thủ nhúng tay, liền không nhất định." Nam tử tóc trắng khàn giọng nói."Đội trưởng bên kia một gửi tín hiệu, ta liền lập tức động thủ. Đến Địa Ngục Hỏa cho gọi ra đến bị giải quyết, tổng cộng chỉ dùng hai phút không tới."

	"Đội trưởng đây? Người trở về liền không có chuyện gì!" Nam tử tóc vàng trầm giọng nói.

	"Không nên gấp, Milo." Nam tử tóc trắng lau khóe miệng màu xanh thẫm máu tươi."Bây giờ nhìn lại, cái này Cửu Mệnh đường rất khả năng đã không phải nguyên nội dung vở kịch bên trong Cửu Mệnh đường. Mà là có khác càn khôn, chúng ta không thể lại giống như kiểu trước đây hoành hướng xông thẳng."

	"Ta lần này không có ý định vọt vào." Milo bình tĩnh nói.

	"Ron nói đúng, Milo, chúng ta không thể manh động."

	Bỗng nhiên cửa sổ tự động mở rộng, một trận gió nhẹ thổi vào gian phòng.

	Vô hình gió ở giữa hai người xoay tròn cấp tốc hội tụ, hình thành một cái giảo thật là hoàn mỹ đẹp đẽ đồng thể.

	Bạch Tụng Điệp mới vừa ngưng tụ ra thân thể, lập tức cả người mềm nhũn, miệng mũi dồn dập tuôn ra máu. Trên người nàng sườn xám cũng đã tràn đầy bỏng cùng máu đen, thoạt nhìn so với trước khi đi chật vật không biết bao nhiêu.

	"Đội trưởng! !"

	"Tiểu Điệp! Ngươi không sao chứ! ?"

	Hai nam tử vội chạy tới, vừa phù một cái.

	"Cái kia Vương Mộc, thật không đơn giản!" Bạch Tụng Điệp gian nan nuốt xuống một búng máu, bị đỡ ngồi vào trên ghế.

	"Chúng ta lập tức rút đi nơi đây!" Nàng gấp gáp hỏi.

	"Hiện tại? Cái kia Vương Mộc có như thế cường? Có thể đem đội trưởng ngươi thương thành như vậy?" Nam tử tóc trắng hơi nghi hoặc một chút, vẻ mặt hơi trở nên nặng nề.

	"Hắn lại có chuyên môn khắc chế ta dị năng biện pháp? Là ta bất cẩn rồi. . . Cũng còn tốt cuối cùng có Ron tiếp ứng, không phải vậy lần này là thật sự ngã xuống." Bạch Tụng Điệp khó nhọc nói.

	"Vậy này một bên ẩn giấu cái kia tiểu đội làm sao làm?"

	"Đừng để ý tới bọn hắn, có chính là tiểu đội vào sân. Lần này Thiên Sứ Ma Linh phía dưới, tổng cộng sẽ có mười cái tiểu đội ra sân, chúng ta chỉ là vừa vặn cùng Ca Vũ Thăng Bình tiểu đội nhiệm vụ xung đột. Lập tức lại sẽ có một cái tiểu đội nhập tinh cầu này." Bạch Tụng Điệp cười lạnh nói.

	"Càng muộn ra sân, cá thể thực lực càng mạnh, Thiên Sứ Ma Linh là cái ngoại lệ, nhưng những tiểu đội khác đều là cái này quy luật. Đến thời điểm cái này xương cứng liền lưu lại cho bọn họ tốt."

	"Rõ ràng." Còn lại hai người hiểu rõ.

	"Bất quá. . . . Bổn tiểu thư ăn thiệt thòi lớn như thế, không cho điểm báo lại chẳng phải là quá oan uổng?" Bạch Tụng Điệp cười lạnh một tiếng.

	"Ngài định làm gì?" Milo thấp giọng hỏi.

	"Chúng ta trên tay không phải còn có mấy con yêu sao?" Bạch Tụng Điệp sắc mặt âm trầm lại, "Ném ra ngoài vài con, nhìn hiệu quả."

	Milo hơi biến sắc mặt, một bên khác Ron cũng là ánh mắt có chút thay đổi.

	Vật kia là bọn họ thiên tân vạn khổ mới được đến vài con đặc thù phẩm. Trả giá rất lớn đánh đổi mới từ nội dung vở kịch không gian lộng đi ra.

	Nếu như dùng một nhánh, xác thực sẽ rất có thể đạt đến báo thù mục đích. Nhưng. . . . .

	"Không cần khuyên ta, ta đã quyết định." Bạch Tụng Điệp lạnh lùng nói.

	Nàng tay hơi động, lòng bàn tay nhất thời thêm ra một nhánh màu bạc nhạt ống nghiệm, trong ống nghiệm chứa đựng không ngừng xoay tròn chất lỏng màu bạc.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao giải quyết!" Bạch Tụng Điệp nhẹ nhàng đem ống nghiệm nắm, "Đi thôi."

	Milo hai người đuổi theo sát, ba người cùng rời đi gian phòng.

	Cuối cùng đóng cửa thì Bạch Tụng Điệp tiện tay đem ống nghiệm hướng về trong phòng ném đi.

	Ống nghiệm cao cao vứt lên, keng đang một tiếng rơi xuống đất.

	Bên trong chất lỏng cấp tốc chảy xuôi mà ra, cấp tốc bốc hơi lên ra màu bạc khí thể, tiêu tan ở không khí chung quanh bên trong.

	***********

	***********

	"Hả?" Chính khoanh chân điều tức nội tức Lộ Thắng, bỗng nhiên hai mắt vừa mở, tựa hồ linh cảm đến một loại nào đó không giống bình thường chuyện đang phát sinh.

	Đến hắn cảnh giới này, đối với bên người tất cả năng lực nhận biết, đã đến người thường không thể mức tưởng tượng.

	Hoàn cảnh tự nhiên vũ trụ, cuồn cuộn không ngừng tặng lại cho hắn cảm giác trong tin tức, rất nhiều lúc sẽ ẩn giấu đi một ít cùng mình tương quan cực kỳ bí mật manh mối.

	Mà cường đại đại não tiềm thức, có lúc có thể đem những đầu mối này phân tích ra, do đó cung cấp cho đầu não.

	Đây chính là cái gọi là linh cảm.

	Vạn sự vạn vật, đều là có liên quan. Bực này thấy hơi biết, nhìn lá rụng biết mùa thu đến năng lực, chính là năng lực nhận biết đạt đến nhất định cực hạn dị biến.

	Rộng rãi màu đen bên trong tĩnh thất.

	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên.

	"Người đến." Hắn cảm giác trái tim nhảy lên tốc độ có dị dạng. Tựa hồ có cái gì cực kỳ nguy hiểm chuyện, chính đang phát sinh.

	Một cái Cửu Mệnh đường đệ tử đẩy cửa mà vào.

	"Đường chủ có gì phân phó?"

	"Để Ngụy Chân Ngư đến một chuyến." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Ngụy Chân Ngư hiện tại là phụ trách toàn bộ bên trong an ninh bộ môn tổng giám đốc.

	Bên trong an ninh bộ môn, chính là chuyên môn đem Cửu Mệnh đường thành viên trọng yếu người nhà thân thuộc phân quản bộ ngành.

	Nhiệm vụ này nguyên bản là Bạch Quận Thành Ngụy Hàn Đông đang phụ trách, nhưng từ lần trước em họ xảy ra tai nạn xe cộ sau, liền giao cho Ngụy Chân Ngư.

	Nàng làm việc tỉ mỉ, không có quá mạnh mẽ dã tâm cùng tính công kích, an tại hiện trạng, dùng để bảo vệ hậu cần vô cùng thích hợp.

	Rất nhanh không tới một phút.

	Ngụy Chân Ngư bóng người xuất hiện ở cửa tĩnh thất trước.

	"Sư phụ, ngài gọi ta?" Nàng một thân học sinh cấp ba trang phục, ăn mặc màu xám ngắn tay cùng màu đen nóng khố, lộ ra hai cái trắng nõn chân dài to. Tóc nóng thành cuộn sóng cuốn màu vàng nâu, còn hơi trang điểm, nhìn qua hoàn toàn chính là đi ở giới thời trang tuyến đầu đẹp đẽ thiếu nữ xinh đẹp.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cô bé này lại là phụ trách toàn bộ Cửu Mệnh tập đoàn bên trong an ninh bộ môn lão đại.

	"Gần nhất nhà ta người phương diện có cái gì tình huống?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	"Không có bất kỳ khác thường gì." Ngụy Chân Ngư cấp tốc nói."Ngài cha mẹ như trước là mỗi ngày đi làm, về nhà giải lao, sinh hoạt quy luật, thậm chí ngay cả du lịch cũng không có.

	Ngài những thân thích khác bên trong, nhị bá mới vừa rời đi Doubly tinh đi phụ cận vệ tinh du lịch. Những người còn lại như thường lệ đi làm."

	"Không có cái gì đáng giá đặc biệt chú ý?" Lộ Thắng cau mày.

	"Xác định không có." Ngụy Chân Ngư khẳng định trả lời.

	"Như vậy còn lại thành viên trọng yếu đây?" Lộ Thắng tin tưởng trực giác của chính mình không có sai.

	"Cũng tất cả bình thường. . . ." Ngụy Chân Ngư nói còn chưa dứt lời, mang ở lỗ tai bên trong tai nghe nhất thời vang lên.

	Nàng tiếng nói một trận, nghe nghe, dần dần sắc mặt có chút nghiêm nghị lên.

	"Có tình huống! Lão sư." Nàng cấp tốc nói, "Mới vừa nhận được tin tức, nội thành một nhà thương trường xuất hiện đại diện tích tinh thần dị thường hiện tượng, đoàn người rơi vào không tên điên cuồng, điên cuồng đối với người chung quanh tiến hành cắn xé, gào thét."

	"Hả?"

	Lộ Thắng cảm giác cảnh tượng này có loại kỳ diệu tức thị cảm.

	"Đã xác thực là một loại kiểu mới cấp tính virus truyền nhiễm. Trong đó thậm chí có chúng ta Cửu Mệnh đường một tên đệ tử." Ngụy Chân Ngư cấp tốc nói, "Hắn là đi tới đó chủ động duy trì trật tự, chỉ là  không kịp chuẩn bị dưới bị bầy người đẩy ngã, vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, mà vẫn bảo lưu thực lực, kết quả. . . . Bị người liều mạng cắn xé, rách da lập tức liền gặp sự cố. . ."

	"Người đâu? Mang ta đi nhìn." Lộ Thắng trầm giọng nói, hắn tựa hồ đã linh cảm đến sẽ phát sinh cái gì.

	. . . .

	. . . .

	Sau mười phút.

	Cửu Mệnh đường thu mua một nhà bên trong bệnh viện tư nhân.

	Lộ Thắng ở bệnh nặng trong phòng bệnh, nhìn thấy bị lây bệnh nhiễm bệnh người bệnh.

	Màu trắng trong phòng bệnh, trên giường bệnh dùng mười mấy vòng lòng bàn tay rộng da trâu thằng từng vòng đem người trói lại.

	Cái kia Cửu Mệnh đường người còn đang điên cuồng gào thét, gào thét. Chu vi có mấy cái chính đang tại ho khan thầy thuốc y tá đang vì đó kiểm tra các hạng chỉ tiêu.

	Gào! !

	Chói tai tiếng kêu gào coi như là xuyên thấu qua cửa sổ đều có thể rõ ràng nghe thấy.

	Lộ Thắng đứng ở cửa nhìn một hồi, Ngụy Chân Ngư đứng ở hắn một bên, cũng giống như vậy cau mày.

	"Ta cảm giác không khí nơi này có điểm không đúng." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Ngụy Chân Ngư gật đầu.

	"Ta cũng cảm giác được, lão sư. Lẽ nào đây chính là loại kia cái gọi là bệnh truyền nhiễm?" Nàng nghi ngờ nói.

	"Có thể, nếu như đúng là không khí truyền nhiễm, như vậy sau đó khả năng còn muốn phiền phức chút." Lộ Thắng giải thích, "Đi thôi. Trở lại."

	Hắn xoay người.

	"Lão sư, vậy hắn?"

	"Không cứu." Lộ Thắng lười phí lời, vung vung tay hướng về đường tới rời đi.

	Càng ở chỗ này, hắn càng là cảm giác được, trong không khí có một loại nào đó vật còn sống, chính đang không ngừng nỗ lực từ làn da của hắn lỗ chân lông tiến vào huyết quản.

	Ho khục. . . khục. . .  ho. . . .

	Một bên trải qua một cái cô y tá bỗng nhiên ho khan lên.

	Lộ Thắng một thoáng liền cảm giác chu vi cảm giác dị thường trong nháy mắt cất cao gấp mấy lần.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại.

	"Làm sao lão sư?" Ngụy Chân Ngư ở phía sau theo hắn dừng lại.

	"Cẩn thận." Lộ Thắng đột nhiên ra tay, che ở Ngụy Chân Ngư trước người,

	Oành! !

	Mới vừa còn ho khan y tá, đột nhiên một cái xoay người, mở ra miệng rộng liền hướng gần nhất Ngụy Chân Ngư nhào tới.

	Gào! ! !

	Nàng nước miếng nước mũi dồn dập chảy ra, theo khóe miệng nhỏ xuống trên đất, mặt đất lại bị nước miếng ăn mòn đến tê tê vang lên.

	Lộ Thắng tay chấn động, nhẹ nhàng đem y tá đánh văng ra.

	"Đến cá nhân." Hắn quay đầu muốn gọi người. Lại vừa vặn nhìn đến cách đó không xa mặt khác một gian phòng bệnh, mấy cái thầy thuốc chính lẫn nhau cắn xé, một cái vẫn là người bình thường thầy thuốc, bị hai cái thầy thuốc ôm một trận cuồng gặm.

	Hắn đã kêu thảm thiết đều không phát ra được, khí quản nơi cổ không ngừng phốc phốc tuôn ra lượng lớn máu.

	A! ! !

	Bệnh viện truyền ra ngoài đến một thân chói tai la lớn.

	Sau đó là ô tô ầm một tiếng đụng phải.

	Ngay sau đó không ngừng một chiếc xe, lập tức liên tiếp tiếng kèn tông xe trên dồn dập nổ tung.

	Khóc tiếng kêu từ bên ngoài không ngừng truyền ra.

	Ngụy Chân Ngư biến sắc, tiến lên một quyền mạnh mẽ đánh vào y tá nơi bụng.

	Oành một thoáng, y tá không cảm giác chút nào, nàng nửa người trên như là tấm thép, một điểm dùng cũng không.

	Ngụy Chân Ngư bước chân một nhún, cả người đột nhiên một chưởng vỗ ở y tá trên lồng ngực.

	Oành một thoáng. Cái này y tá xa xa quăng bay ra ngoài, lăn ở bệnh viện thùng rác một bên, lại còn đang không ngừng gào thét, nỗ lực từ dưới đất bò dậy đến.

	"Đi." Lộ Thắng nhìn quanh một vòng, chu vi ngoại trừ hắn Cửu Mệnh đường dưới trướng đệ tử ở ngoài, những người còn lại phần lớn cũng bắt đầu đã phát điên.

	Trong bệnh viện ngăn ngắn mấy phút, thì có lượng lớn người lây, chung quanh nhào cắn còn hoàn hảo người.