Lộ Thắng cùng Minh Hà cũng nhận ra được Nữ Oa Thánh nhân nhìn kỹ, trong lòng sợ hãi phía dưới, từng cái liếc mắt nhìn nhau, xoay người liền chạy.

	Nói cho cùng bọn họ mục tiêu nhất trí, đều là đến kiếm lợi, Thánh nhân không để ý tới lúc bọn họ còn có thể trốn ở một bên chờ cơ hội.

	Các Thánh Nhân một khi chuyển qua tầm mắt, đó chính là chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.

	Lộ Thắng một hơi hóa thành ngọn lửa bay ra mấy trăm ngàn dặm, mãi đến tận sau lưng đạo kia đâm vào hắn phía sau lưng đau nhức tầm mắt chậm rãi làm nhạt biến mất, hắn mới thoáng chậm lại tốc độ, thở phào một cái. Lơ lửng ở một phiến mênh mông biển rộng bên trên.

	Phía trên là như trước còn ở trút xuống Thiên hà chi thủy đỏ sậm chỗ trống, phía dưới nhưng là màu lam đậm lẫn vào màu bạc vô biên đại dương.

	Hắn một hơi lại bay đến bắc hải bên trên.

	Nhiều lần cảm giác sau lưng, Lộ Thắng hoàn toàn xác định Nữ Oa Thánh nhân không lại quan tâm hắn, lúc này mới mạnh mẽ thở ra một hơi.

	"Nếu như không đoán sai, Minh Hà ứng nên là Chuẩn Thánh cảnh giới, loại kia vô thanh vô tức đánh lén năng lực, còn có có thể cùng ta phân đình kháng nghị cường đại khí tức năng lượng lực tràng. . . . . Chuẩn Thánh. . . . Xác thực không tầm thường."

	Lộ Thắng sắc mặt biến đổi, Minh Hà ở thần thoại bên trong được xưng bất tử, bản thể làm vì vô biên sông máu, còn sáng lập có truyền thuyết trong Đại A Tu La bộ tộc, cầm trong tay A Tị Nguyên Đồ song kiếm, cái này hai cái kiếm chính là cao cấp nhất tiên thiên Linh bảo, là chỉ đứng sau Hỗn Độn Chung loại này đỉnh cấp tiên thiên Linh bảo nhân vật cường hoành.

	Thật muốn đánh lên, hắn không có gì Linh bảo hộ thể, vẫn đúng là khả năng bị nhiều thiệt thòi.

	"Xem ra quay đầu lại đến đi tìm hiểu một chút Chuẩn Thánh là cái cái gì tầng thứ." Lộ Thắng trong lòng định ra sắp xếp.

	Hắn bây giờ Nam Minh Trường Sinh Lục đạt đến bảy mươi mốt chuyển, mang cho hắn mạnh nhất thần thông, chính là nóng rực đến khủng bố Chu Tước thần hỏa.

	Cái này thần hỏa cho tới nay mới thôi, còn không gặp phải món đồ gì là hắn không có cách nào nhen lửa.

	Liền ngay cả Minh Hà cái này đứng đầu Chuẩn Thánh thân thể, cũng là nói đốt liền đốt, không có nửa điểm sức chống cự.

	Mãi đến tận mặt sau A Tị Kiếm ra, mới song song thế lực ngang nhau, thần hỏa không có cách nào lan tràn điều động đi qua.

	Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại thần thông uy năng, hẳn là cùng A Tị Kiếm như vậy tiên thiên Linh bảo một cấp độ.

	Tuy rằng không sánh bằng Khổng Tuyên như vậy Ngũ Sắc Thần Quang không có gì không xoạt, nhưng có thể cùng cấp thứ hai tiên thiên Linh bảo đối kháng, cũng xem là tốt.

	"Minh Hà Lão Tổ. . . . Ta nhớ kỹ ngươi." Lộ Thắng ánh mắt một lệ, xoay người lần thứ hai hóa thành ngọn lửa phóng lên trời.

	Lần này hắn thu hoạch mấy trăm triệu Ký thần lực điểm, vừa vặn tiếp tục chất đống ở Nam Minh Trường Sinh Lục trên, hắn ngược lại muốn xem xem, đem cái này môn truyền thừa công pháp tu luyện tới cực hạn, sẽ xuất hiện tình huống thế nào.

	. . . . .

	. . . . .

	Minh giới biển máu.

	Vô biên vô hạn đỏ sậm bên trong đại dương, một tia ánh sáng đỏ từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ trụy vào hải dương nơi sâu xa.

	Hồng quang tựa như giọt nước mưa, đảo mắt liền hòa vào quanh thân nước biển.

	Mấy tức sau, một cái chiều cao mấy ngàn mét khổng lồ màu đỏ cự nhân, chậm rãi từ hải dương nơi sâu xa nổi lên đi ra. Xem khuôn mặt, thình lình chính là Minh Hà Lão Tổ.

	Hắn sắc mặt nham hiểm, cúi đầu nhìn mình lồng ngực nơi.

	Nơi đó đang có một cái vết thương không khoang, không khoang bên trong có một chút ngọn lửa màu trắng tinh chậm rãi thiêu đốt, ngọn lửa này không nhanh không chậm, tuy rằng bị một tầng màu đen nhánh linh quang bao bọc, nhưng như trước có thể xuyên thấu qua linh quang hấp thu bên ngoài huyết quang tiếp tục thiêu đốt.

	"Đây là lửa gì! Lại có thể bằng vào ta biển máu làm vì nhiên liệu kéo dài bất diệt! ?" Minh Hà sắc mặt nghiêm nghị, tâm tình cực kỳ buồn bực.

	Lần này vốn định đi tới đó vây xem, xem có thể hay không kiếm cái tiện nghi, không nghĩ tới tiện tay dự định thanh lý cục đá như thế tiểu yêu thì bất ngờ đụng tới cái kẻ khó ăn.

	Hắn cúi đầu cẩn thận quan sát lửa, nếu không là hắn lấy nguyên thần bao vây lấy, cái này hỏa năng như trước như vậy, trong nháy mắt liền đem hắn hóa thân đốt thành cháy đen. Hủy diệt tất cả sinh cơ.

	"Cái này lửa, tựa hồ có Chu Tước thần hỏa mùi vị, cũng có khả năng là Phượng Hoàng Bất Tử hỏa diễm, có thể Phượng Hoàng thần hỏa uy lực không lớn như vậy. . . . ." Hắn đã từng cùng Tổ Phượng bộ tộc giao thủ qua, Phượng Hoàng ngọn lửa xác thực cường hãn, nhưng cũng là cùng biển máu của hắn nước biển thế lực ngang nhau.

	Nào giống ngọn lửa màu trắng này như thế, còn khắc biển máu, chỉ có dùng hung khí A Tị Kiếm sát khí, mới có thể ngăn chặn đối kháng, trung hoà nhiệt độ cao.

	"Cái kia tiểu bối tự xưng Lộ Thắng. . . . Xem ra không phải hời hợt hạng người, chỉ là trong thiên địa này ta chưa từng nghe nói có Lộ Thắng cái này nhân vật có tiếng tăm. . . . Phải cẩn thận đề phòng."

	Minh Hà chậm rãi rút ra A Tị Kiếm, mũi kiếm đối với mình lồng ngực, nhẹ nhàng đâm vào đi vào.

	Tê. . .

	Vô hình âm lãnh kiếm ý sát khí, dường như nước đá như thế tưới vào đoàn kia ngọn lửa trên, nhất thời đem cấp tốc tắt, chỉ để lại từng trận khói trắng bay ra.

	. . . . .

	. . . . .

	Chu Tước cung.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở Chu Tước nhất tộc truyền thừa mật kính trước, nhắm mắt minh tưởng, an thần nhập định.

	Vũ Huyên không tại, bây giờ Chu Tước cung cũng chỉ có bảy, tám cái Chu Tước nhất tộc nữ hài ở lại, cái này truyền thừa mật kính chính là Chu Tước nhất tộc truyền thừa căn bản bảo vật tử thể, tuy rằng không có cái gì rất mạnh uy năng, nhưng bản thân linh quang có thể hóa thành phòng hộ, kết hợp chu vi trận pháp, có thể bảo vệ toàn bộ Chu Tước cung.

	Xem như là một cái không sai bảo vật.

	Lần này từng trải qua tiên thiên Linh bảo uy năng sau, Lộ Thắng quả đoán đối với pháp bảo coi trọng càng nhiều, trước tiên liền đi tới nơi này, tìm tới cái này hắn có thể tiếp xúc được cấp bậc cao nhất bảo bối.

	So với những kia Yêu Thần bày đồ cúng bảo vật, cái này Chu Tước mật kính cấp bậc, ít nhất cũng là hậu thiên Linh bảo phương diện.

	Bên trên Ký thần lực sớm đã bị hắn hấp thu hầu như không còn, Lộ Thắng lúc này ngồi đàng hoàng ở này, là vì mình thử nghiệm xem, có thể hay không được đến càng nhiều tổ tiên truyền thừa.

	Trước hắn truyền thừa, là tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục trước tiếp thu, hiện tại đã đạt đến bảy mươi mốt chuyển, nói vậy trở lại, cũng có thể được càng nhiều truyền thừa.

	Ngồi xếp bằng ở Chu Tước mật điện bên trong, Lộ Thắng ngưng thần tĩnh khí, lẳng lặng dùng thần hồn câu thông trước mặt mật kính.

	Chu vi là một mảnh đỏ tươi hẹp tiểu cung điện, nơi này là Chu Tước nhất tộc nơi bí ẩn nhất, chỉ có Chu Tước Thánh thể mới có thể đi vào được đến truyền thừa, hơn nữa một lần chỉ có thể vào tới một cái.

	Bất quá đối với giống như Chu Tước nhất tộc tới nói, truyền thừa cũng chỉ có thể lên một lần tác dụng , sau đó coi như mỗi ngày đứng ở đây, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Chỉ là Lộ Thắng lại có sự khác biệt.

	Hắn ngồi xếp bằng ở đỏ sậm mật kính trước, khẽ nhếch miệng, từng tia tia đỏ sậm lửa khói từ mật kính mặt ngoài tản mát ra, chui vào hắn miệng mũi.

	Đầy đủ qua hơn một canh giờ. Hắn mới chậm rãi giương đôi mắt, đem cuối cùng một tia đỏ sậm lửa khói hút vào trong miệng.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cái này Chu Tước truyền thừa là dựa theo tu vi cảnh giới phân chia, ta hiện tại, nên tính là được đến toàn bộ Chu Tước truyền thừa chứ?"

	Lộ Thắng có chút chần chờ , bất quá trong đầu không ngừng khuấy động lượng lớn kiến thức cùng trí nhớ, để cho hắn rõ ràng, lần này truyền thừa muốn so với trước một lần cao thâm rất nhiều.

	Trong đó nhất làm cho hắn coi trọng, là thành thánh nói đến.

	Chu Tước nhất tộc làm đầu Cổ Thần thú bộ tộc, tự nhiên đối với thánh nhân sớm đã có rất sâu sắc nghiên cứu, đối với làm sao thành thánh, cũng có cực sâu hiểu rõ.

	Đặc biệt chúng nó còn từng cùng Nữ Oa huynh trưởng Phục Hi, từng có một đoạn thâm hậu ngọn nguồn.

	Đối với thánh nhân hiểu rõ, ở toàn bộ trong thiên địa, đều xem như là cực sâu.

	"Đã biết có bốn loại Thành Thánh Chi Đạo. . . . Dùng Lực chứng Đạo, Trảm Thi chứng đạo, công đức chứng đạo, ý nguyện vĩ đại chứng đạo." Lộ Thắng híp mắt rơi vào suy tư.

	"Chuẩn Thánh, chính là bước vào con đường chứng đạo, lại còn chưa đi xong tồn tại."

	Trong truyền thừa, liên quan tới thiên địa, liên quan tới trong đó mạnh nhất những kia tồn tại, Chu Tước nhất tộc các tổ tiên cũng đã có nghiên cứu cùng suy đoán.

	Trong đó có Minh Hà.

	Lộ Thắng rất nhanh tìm kiếm ra tương quan ghi chép.

	'Minh Hà Lão Tổ: Bản thể làm vì vô biên sông máu, chính là Bàn Cổ Thánh nhân một tia máu đen biến thành Minh Hà thai nghén, tiên thiên liền kế thừa có một tia quy tắc năng lực, bản thể sông máu chính là Thiên đạo vận chuyển bên trong nhất hoàn, vì lẽ đó bất tử bất diệt.

	 chấp chưởng A Tị Nguyên Đồ song kiếm, từng nỗ lực học Nữ Oa Thánh nhân tạo người thành thánh, cùng sáng lập A Tu La bộ tộc, lại thành thánh thất bại. Sau thu nhận giúp đỡ bộ phận khai thiên sau lưu lại hỗn độn ba ngàn Ma Thần. Chính là Thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân.'

	Chỉ là khiến Lộ Thắng cau mày chính là, cái này Minh Hà tựa hồ bản thể ở Minh giới, chưa bao giờ rời khỏi Minh Hà, ra ngoài đều là hắn phân hoá ra Huyết Thần Tử phân thân.

	"Muốn muốn giết chết hàng này, vẫn đúng là có chút phiền phức. . . ." Hắn đồng dạng là loại này không chết tồn tại, tự nhiên biết loại này gia hỏa một khi không thể một lần hoàn toàn giết chết , sau đó liền thật sự phiền phức.

	Bất tử bất diệt bản chất có thể để cho hắn không để ý sinh tử các loại chém giết đánh lén, quả thật sẽ phiền phức vô cùng.

	"Nói cho cùng, chiếu truyền thừa trên ghi chép Thánh nhân uy năng. Cái này Thánh nhân, chính là tương đương với vùng vũ trụ này đặc quyền giai tầng, có phạm vi nhỏ sửa chữa quy tắc cường đại năng lực. Nhưng đây là cái này phương vũ trụ ban tặng cường đại, rời đi nơi này liền rơi xuống phàm trần, không phải ta theo đuổi đồ vật."

	Lộ Thắng cau mày.

	"Ta người theo đuổi, là vô luận bất kỳ vũ trụ, đều có thể thích ứng như thường chân chính cường đại. Hơn nữa, cái này phương vũ trụ cũng quá nhỏ một chút. . . . ."

	Tuy rằng Thánh nhân uy năng cực mạnh, Hồng Hoang nhìn như rất lớn, nhưng Lộ Thắng rõ ràng phát hiện, đây là cái tân sinh không lâu vũ trụ.

	So sánh cái khác hắn hàng lâm qua thế giới, nơi này thể tích thậm chí xa xa không tính là vũ trụ một xưng, chỉ xem như là cái tiểu thế giới.

	Hắn tính toán qua Hồng Hoang diện tích, cũng chính là Thiên Ma giới mười mấy năm ánh sáng lớn như vậy, tuy rằng xác thực rộng rãi, nhưng chỉ là mười mấy năm ánh sáng, đối với cái khác vũ trụ tới nói, quả thực chính là hạt vừng cũng không bằng địa phương nhỏ. Chỉ bất quá chỗ này năng lượng vật chất mật độ quá lớn, vì lẽ đó tạo thành uy năng siêu phàm.

	"Xem ra giết chết Minh Hà một chuyện, đến bàn bạc kỹ càng. . . . Trong vũ trụ này, Thánh nhân uy năng cực mạnh, thu thập bảo vật lặng lẽ hấp thu Ký thần lực mới là vương đạo. chờ trước tiên đem Chu Tước thần hỏa tăng lên tới cực hạn, suy nghĩ thêm có hay không thành thánh."

	Trước đó, đến thu thập một thoáng, cái nào bảo vật làm cái này mục tiêu, Ký thần lực nhiều nhất.

	Từ Chu Tước mật điện đi ra, Lộ Thắng lần thứ hai định ngày hẹn một lần Vân Mông Yêu Thần, từ hắn nơi đó được đến một phần danh sách, liên quan tới trong thiên địa nổi danh Linh bảo danh sách.

	Trong danh sách không chỉ có Lộ Thắng trong trí nhớ từng có thần thoại bên trong pháp bảo, cũng có rất nhiều hắn hoàn toàn chưa từng nghe nói bảo bối.

	Rất nhiều đều là rất nhiều Yêu tộc Yêu Thần luyện chế mà ra, mà những thứ này chưởng quản pháp bảo Yêu Thần, lại chỉ có vô cùng một số ít ở Yêu đình, đại đa số đều ẩn cư ở đại địa bên trên các nơi.

	Hồng Hoang rất lớn, lần này Bất Chu Sơn đổ, Thiên Hà nước trút xuống, nhìn như thanh thế thật lớn, trên thực tế chỉ lan đến cực nhỏ cực nhỏ một mảnh đất, hơn nữa lập tức Nữ Oa Thánh nhân liền lấy biện pháp hành động rồi.

	Mà Hồng Hoang còn lại địa vực như trước tường an không có chuyện gì, những thứ này Yêu Thần chính là ẩn giấu ở những thứ này địa vực bên trong.

	Trong đó còn bao gồm Khổng Tước Yêu Thần Khổng Tuyên bực này siêu cấp Yêu Thánh.

	Lộ Thắng lấy ra những kia sống một mình, thực lực hơi yếu Yêu Thần, để Minh Xà sắp xếp thiên đình Yêu Thần đi tới mai phục động thủ.

	Trong đó nổi danh, thực lực cảnh giới cường hãn, thì lại lưu lại đến cuối cùng động thủ.

	Rất nhanh, ngăn ngắn mấy tháng thời gian, trên mặt đất từng cái từng cái Yêu Thần dồn dập bị cùng tộc mai phục ký sinh, Tà thần lực đối với vừa bắt đầu tiếp xúc Yêu Thần tới nói , căn bản không thể nào phòng ngự, tập kích phía dưới, liên tục chừng mười cái Kim Tiên trung phẩm Yêu Thần, đều bị vô thanh vô tức bắt xuống.

	Lộ Thắng thì lại một mình ở lại Chu Tước cung tiềm tu, một kiện kiện không giống công hiệu Linh bảo không ngừng đưa đến trong tay hắn, lượng lớn Ký thần lực nhanh chóng hội tụ tích góp.

	Hàng lâm nhiều như vậy thế giới, hắn còn chưa bao giờ có một lần là vui sướng như vậy, một cái hậu thiên Linh bảo ít nhất có thể cho hắn cung cấp hai ngàn vạn Ký thần lực, thoáng có tiếng một điểm, hoặc là niên đại xa xưa một ít, chính là 30 triệu trở lên.

	Đảo mắt nửa năm trôi qua, đại địa bên trên đã tình báo Yêu Thần, đều bị hắn ăn mòn ký sinh đến không sai biệt lắm. Mà còn lại, chính là một ít xương cứng.

	Lộ Thắng cũng ở tích góp tiếp cận năm trăm triệu Ký thần lực sau, chuẩn bị chân chính lại khổ tu một lần, đồng thời nhen lửa nguyên thần, xem có thể không đột phá Chuẩn Thánh tầng thứ.

	Hắn quyết định chủ ý, đi chính là dùng Lực chứng Đạo