Sau mười lăm ngày.

	Thạch Mẫu tuyên bố thu Lộ Thắng thân nữ Lộ Cầm làm nghĩa nữ, công bố muốn dành cho nàng đẹp nhất dung mạo, đẹp nhất tư thái. Tốt đẹp nhất chúc phúc.

	Đương nhiên, phỏng chừng chỉ có số rất ít mấy người biết, kỳ thực nàng chính là muốn giúp đỡ nắm mặt. . . .

	Lộ Thắng lười phiền lòng, mắt không gặp tâm không phiền, tùy ý nàng cùng Vương Tĩnh cả ngày mân mê cùng nhau.

	Tuy rằng Thạch Mẫu mắt thấy đã sắp biến thành chính mình thân bằng bạn tốt, tăng lên cũng không có gì động lực, nhưng hắn nắm giữ không cần chính là lãng phí đạo lý, vẫn là cuồn cuộn không ngừng tiếp tục hướng về tuần hoàn công thức bên trong chồng Ký thần lực.

	Theo Tồn Tại liên minh quy hàng, toàn bộ bắc bộ Hư Linh giới cùng bắc bộ Mẫu Hà phân đoạn, rốt cục hoàn toàn quy về Thạch Mẫu đại nhất thống xuống.

	Lượng lớn cường giả đại lão dồn dập hội tụ Thánh thạch giới, nỗ lực dựa vào Thạch Mẫu sức mạnh khổng lồ, hướng về cái khác mấy cái khu vực đẩy mạnh.

	Đáng tiếc chính là phần này nghị án bị Thạch Mẫu một phương diện phủ quyết.

	Nàng cảm giác mình thống trị một cái bắc bộ khu vực cũng đã đủ mệt mỏi, lại đi chiếm còn lại mấy cái khu vực, cái kia không phải là mình tìm ngược?

	Nhìn hiện tại, Lộ Thắng một cái ở, coi như không có nàng cũng có thể trấn được bãi, nhưng còn lại mấy cái khu vực nhưng là không phải dễ gạt như vậy.

	Không nói những cái khác, chỉ là Chân Linh bên kia liền tất cả đều là một đám biến thái, Chân Linh ấn ký khắc ấn ở Mẫu Hà trong, có thể nói là giết chết được thân thể của bọn họ, giết không chết chúng nó trái tim. Chỉ cần đám người kia nghĩ, bọn họ bất cứ lúc nào có thể lợi dụng Mẫu Hà ấn ký lôi ra một nhóm lớn lão biến thái cùng ngươi cứng giang.

	Còn có Vu sư phương diện, một đám chết rồi không biết bao nhiêu năm lão biến thái, đến hiện tại còn thỉnh thoảng nhô ra chơi phục sinh diệt thế trò chơi. Chuyện này quả thật chính là tuyệt thế du kích chiến cùng địa đạo chiến thăng cấp tăng mạnh bản.

	Dựa theo Thạch Mẫu lại nói chính là, cái này quần tiện nhân mỗi ngày gào thét chính mình truyền thừa đoạn tuyệt, văn minh đem hủy. Trên thực tế cũng là chính bọn hắn cảm giác mình truyền thừa đoạn tuyệt. Đều ồn ào vài tỷ năm còn không gãy xong, đây là đoạn cái gì tuyệt?

	Liền chinh phạt những khu vực khác xin phương án, liền như thế bị mắc cạn đi xuống.

	Phần lớn dã tâm bừng bừng gia hỏa tuy rằng không cam lòng, nhưng bị vướng bởi Thạch Mẫu dâm uy phía dưới, cũng không khỏi không phục.

	Trên thực tế quang một cái bắc bộ khu vực cũng đã đầy đủ bọn họ qua.

	Thạch Mẫu ở ủy thác Lộ Thắng tiến hành vũ trụ thống kê sau, đại thể tính toán ra toàn bộ bắc bộ khu vực trung đẳng trở lên vũ trụ số lượng, hẳn là ở một trăm ức đến 25 tỉ trong lúc đó không ngừng biến hóa di động.

	Vũ trụ mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng sinh diệt. Vì lẽ đó số lượng là có đỉnh sóng bụng sóng.

	Cũng chính là đại nhất thống sau, Thánh thạch giới lực lượng khổng lồ vô biên, vận dụng vô số lực lượng mới đủ hoàn toàn thống tra kết thúc.

	Vì thế Lộ Thắng còn chuyên môn khai phá một hạng đặc thù mới kỹ thuật —— động thái ấn tượng hư không sách, chỉ cần nắm giữ quyển sách này vờn quanh toàn bộ bắc bộ khu vực bay một vòng. Liền có thể đại khái thống kê ra vũ trụ số lượng khu.

	Phi thường thuận tiện.

	Nhiều như vậy vũ trụ, trong đó cấp siêu năng vũ trụ không nhiều, nhưng năng lượng cao cấp, bình thường trung năng cấp các loại, số lượng được kêu là một cái phong phú.

	Tùy tiện mọi người chính mình phân.

	Dù sao toàn bộ Thánh thạch giới bên trong đạt đến Hư Minh trở lên đại lão, cũng bất quá là mấy trăm ngàn cái. Mấy trăm ngàn trải phẳng đi xuống mấy trăm ức cái vũ trụ, rất nhiều vũ trụ thậm chí một cái liền có thể chứa đựng không ít Hư Minh.

	Đương nhiên, những thứ này trong vũ trụ cũng có tài nguyên phong phú cùng cằn cỗi khác nhau, phân chia như thế nào, cái này liền cần càng mạnh hơn ngoại lực tiến hành trù tính chung.

	Ở Lộ Thắng thành lập hoàn vũ bộ sau, phân chia như thế nào vũ trụ quản hạt quyền, liền thành cái này bộ ngành nhiệm vụ trọng yếu nhất.

	Vừa bắt đầu cũng không có thiếu đại lão đối với hoàn vũ bộ phân phối rất là bất mãn. Nhưng ở Lộ Thắng mạnh mẽ ăn đi một nhóm ngoan cố phần tử sau, phản đối tiếng nói liền rất nhanh yên tĩnh lại.

	Theo các hạng sự vụ xử lý bộ ngành không ngừng thành lập, Lộ Thắng cũng bắt đầu dần dần uỷ quyền đi ra ngoài, đem quản lý sự vụ chậm rãi hoàn toàn biến thành chỉ để ý người.

	Mà Hư Linh giới phương diện, từ khi Tây Ninh bị trọng thương sau, liền vẫn không tin tức. Hơi hơi cường một ít Hư Vô đại lão đều bị Thánh thạch giới dán thông báo truy sát. Rất nhanh liền bị tàn sát không còn.

	Mà các Hỗn Độn Ma ngoại trừ vừa bắt đầu một chút lô cốt đầu cầu ở ngoài, liền không còn bất luận động tác gì. Cũng không biết bọn họ là dự định làm gì.

	Chỉ chớp mắt, lại là hơn một tháng đi qua.

	Mới vừa phân phối xong các bộ ngành nhiệm vụ Lộ Thắng, rốt cục chờ đến hắn cùng Vương Tĩnh nữ nhi mãn một tuổi thời gian, cứ việc cô bé này còn ở tại trong bụng không đi ra. . . .

	Lộ gia thân tộc, còn có nguyên bản vẫn ở bên ngoài sóng Lộ Ninh hai người. Đã cả ngày mê muội tại đùa cháu trai cháu gái Lý Thuận Khê mấy người. Đều dồn dập hội tụ đến Thánh thạch giới.

	Đối với hiện tại ngoại giới tầm mắt đến xem, Thạch Mẫu cùng Lộ Thắng, cơ bản đã bị coi là một thể.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng nữ nhi một tuổi, đồng thời còn là Thạch Mẫu nghĩa nữ. Đại sự như vậy, đối với tất cả thế lực đều là ngàn năm một thuở tốt đẹp tặng lễ cơ hội.

	Trong lúc nhất thời, vô số thế lực hội tụ một đường.

	~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~

	Hỗn độn biên giới.

	Một con dường như Kiếm Long như thế cực lớn màu đen quái vật, chậm rãi ở hỗn độn khí tức bên trong tắm rửa tới lui tuần tra.

	Vô số sương xám vờn quanh ở bốn phía.

	Trên mặt đất, một tên người mặc áo xám, đầu đội cao vót mũ nhọn người thần bí, chính tay cầm gậy, ngẩng đầu ngóng nhìn chậm rãi tới lui tuần tra khổng lồ quái vật.

	Nơi này là hỗn độn biên giới, lúc trước Lộ Thắng, vẻn vẹn chỉ là tiến vào đợi một hồi, liền bị hòa tan tử thể. Bị một tia hỗn độn khí tức tìm hiểu nguồn gốc một đường leo lên đi.

	Nhưng lúc này người áo xám lại phảng phất không cảm giác được chu vi khí tức như thế.

	Hắn đứng ở rộng lớn vô ngần sương xám trên mặt đất, lẳng lặng nhìn kỹ cự quái vươn mình bơi lội.

	Đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

	Rõ ràng thoạt nhìn, đầu kia cực lớn quái vật nơi khu vực, vẻn vẹn chỉ là nửa cái bầu trời lớn như vậy.

	Nhưng đối với cự quái mà nói, nó toàn lực hết tốc lực bơi chuyển động thân thể, cũng không cách nào đến bầu trời biên giới.

	"Bên ngoài ở đồn đại, trước đại tuần hoàn lão già xuất thế, còn thống nhất toàn bộ Mẫu Hà bắc bộ khu vực cùng Hư Linh giới." Người áo xám dùng một loại tối nghĩa mà phiền phức ngôn ngữ thấp giọng nói.

	"Vĩnh Hằng Lạp Tử lực lượng đang bị mức độ lớn mở rộng. Cái này phá hư cân bằng." Cực lớn Kiếm Long như thế quái vật trầm giọng trả lời.

	"Cho nên?" Người áo xám hỏi ngược lại.

	"Ngươi không thấy sao? Hư Vô đang sôi trào. . . . Hỗn độn, cũng ở xao động. . . ." Cự quái trong giọng nói toát ra một tia kỳ lạ chờ mong.

	Người áo xám trong lúc nhất thời cũng không tiếp tục nói nữa.

	Bọn họ đều ở nhìn kỹ.

	Nhìn kỹ ngay phía trước chính càng ngày càng lăn lộn không ngớt hỗn độn hạt nhân.

	Tam đại cứu cực cơ quan, phân biệt ở biên giới đoạn đường , liên tiếp bốn đại khu vực tiến vào miệng.

	Đồng thời tam đại cơ quan đỉnh, còn có đi về bên ngoài đặc thù lối đi.

	Vậy cũng là chỉ có như người quản lý bên trong đứng đầu nhất mấy vị, cùng với Thạch Mẫu như vậy cường giả khủng bố, mới có thể thông qua đặc thù đường hầm.

	"Bắt đầu rồi. . . ." Bỗng nhiên người áo xám hơi dừng lại một chút, nghiêm nghị nói.

	Hư Vô lực lượng cùng hỗn độn lực lượng, chính đang phát sinh kinh người tụ hợp.

	Này không phải là ngẫu nhiên, mỗi một quãng thời gian, Hư Vô cùng hỗn độn, cùng với Vĩnh Hằng Lạp Tử lực lượng, đều sẽ tiến hành tụ hợp trung hoà, do đó ở trong đó sinh ra đủ loại kiểu dáng kỳ dị sự vật cùng sinh mệnh, thậm chí vũ trụ.

	Nhưng lần này, có người áo xám cùng cự quái trong bóng tối thúc đẩy. Còn có Hư Vô bên kia lực lượng phối hợp.

	Lần này Hư Vô cùng hỗn độn trong lúc đó tụ hợp, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều lại đến kịch liệt.

	Vô số sương xám cùng từ trên trời giáng xuống lượng lớn khói đen hỗn hợp lại với nhau. Ở giữa hiện ra từng đạo từng đạo vô hình trong suốt hồ quang điện.

	Đó là hỗn độn lôi, có thể một đòn liền có thể hủy diệt một cái vũ trụ khủng bố sấm sét.

	Nói là sấm sét, trên thực tế bất quá là bởi vì nó ngoại hình cùng lôi tương tự, nhưng bản chất cũng không phải lôi.

	Lăn lộn cự quái cũng dừng lại động tác, chậm rãi chìm xuống, tầng tầng rơi trên mặt đất, ngửa đầu nhìn phía trên biến hóa.

	"Lần này mười hai vị người đại quản lý nhất trí đồng ý, mở ra La Pháp phong ấn. Nếu Thạch Mẫu có thể phá phong mà ra, như vậy chúng ta bên này tên kia, cũng có thể có cơ hội phá tan phong ấn." Người áo xám nhàn nhạt nói.

	"Đương nhiên . Bất quá nói thật, nếu như không phải hết cách rồi, ta là thật không hy vọng tên kia hoàn toàn phá phong." Kiếm Long quái vật bất đắc dĩ nói.

	"Không có ai hi vọng nó tái hiện, nhưng hiện tại không có cách nào. Thạch Mẫu phá phong hủy diệt rồi Bất Diệt Viên Hoàn. Để tồn trữ vô số năm Vĩnh Hằng Lạp Tử lực lượng một thoáng bạo phát quá nhiều.

	Tam đại cơ quan lực lượng phân bộ đồ đã nghiêm trọng thất hành. Ngươi cũng biết, tam đại cơ quan lực lượng lại như tương đối cân bằng lò xo, đè ép lớn bao nhiêu, đàn hồi sẽ lớn bao nhiêu." Người áo xám nhàn nhạt nói.

	"Ta đương nhiên biết. . . . . Cùng với chờ sau đó tên kia mạnh mẽ lao ra, còn không bằng chúng ta sớm hỗ trợ thả ra nó, cứ như vậy đàn hồi lực lượng hơi nhỏ một ít. Hỗn độn cùng Hư Vô tích lũy lực lượng thiếu một ít. Đối với mọi người đều có chỗ tốt." Kiếm Long quái vật gật đầu.

	Không ai nghĩ muốn biến mất.

	Nhưng tên kia một khi phá phong, bản thân đại biểu, chính là biến mất.

	Không phải tử vong, không phải hủy diệt, cũng không phải vĩnh viễn đọng lại đình trệ, mà là hoàn toàn biến mất. Phảng phất vừa bắt đầu liền không tồn tại như thế, bị xóa đi tất cả ghi chép.

	"Nói tới cũng vậy. . . . . Dù sao, tên kia nhưng là. . . ." Người áo xám lời nói còn chưa nói hết, mà là mơ hồ có chút tang thương ngẩng đầu lên, nhìn đỉnh đầu bầu trời càng lúc càng lớn gợn sóng.

	Vô số màu xám cùng sương mù màu đen, như sóng biển giống như đan vào lẫn nhau, lăn lộn, trong đó chen lẫn lượng lớn hỗn độn lôi, những lôi quang này như mạng nhện chợt lóe lên, trong nháy mắt thả ra lượng lớn lực lượng.

	Nếu là thực lực không đủ, chỉ là nhìn kỹ cảnh tượng như thế này, sẽ linh hồn tán loạn, liền chuyển thế cơ hội sống lại cũng không.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Bất tri bất giác, trừ ra người áo xám cùng Kiếm Long cự quái ở ngoài người thứ ba, cũng đồng dạng xuất hiện ở chỗ này.

	Đó là một trên mặt mang theo lụa trắng vóc người thướt tha mỹ mạo cô gái. Trong tay nàng nâng một cái khéo léo hình lục giác cái hộp đen, biểu hiện nghiêm nghị, ngửa đầu nhìn trên không.

	"Còn không thành hình sao?"

	"Liền thiếu một chút. . . . . Nhưng điểm này nếu như không có ngoại lực, khả năng cần rất lâu. . . . Ngươi đến rồi? Tây Ninh nói thế nào?" Người áo xám nhìn về phía cô gái.

	"Hắn sắp điên rồi, liên hệ cái khác tam đại Hư Linh Giới Vương đều không có kết quả, hiện tại đem toàn bộ hi vọng đều ký thác ở đây. Nếu như bên này cũng không cách nào báo thù. . . . Ta rất khó tưởng tượng hắn sẽ biến thành tình trạng gì." Cô gái lắc đầu nói.

	"Tây Ninh vừa sinh ra chính là Hư Vô tỉ mỉ đào tạo Tiên Thiên thần linh, chưa bao giờ được qua ngăn trở, có đại nạn này, xác thực rất khó tiếp thu." Kiếm Long trầm giọng nói."Thế nhưng hắn bây giờ, liền tự thân bản thể cũng khó có thể duy trì, coi như ngươi dẫn hắn lại đây thì có ích lợi gì?"

	"Ta là Hư Vô chế tạo ra vô số thời không vết nứt tập hợp thể. Ta bản thể có lẽ kém xa tít tắp Thạch Mẫu, nhưng ở loại bỏ phong ấn trên, không có ai có thể so với ta am hiểu hơn!" Cô gái trong tay hộp truyền ra Tây Ninh tiếng nói.

	"Ngươi nghĩ muốn làm gì?" Người áo xám có chút chấn động nhìn về phía hộp.

	"Đến đây đi, đem ta ném vào." Tây Ninh cười gằn, "Hiện tại các ngươi không phải còn thiếu một chút mới có thể phá phong sao? Nếu như thêm vào sức mạnh của ta dẫn dắt, trình độ liền gần đủ rồi."

	"Cái tên nhà ngươi. . . . . Điên rồi sao?"

	Người áo xám cùng Kiếm Long chấn động trong lòng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trước mắt trạng thái như thế này, chính là là hoàn hảo Tây Ninh đi vào cũng sẽ hòa tan thành cặn bã, chớ nói chi là hiện tại thân bị thương nặng hắn.

	Hắn là muốn tự sát sao?

	"Ta sẽ không chết." Tựa hồ là nhìn ra đối phương ý nghĩ, Tây Ninh lạnh lùng nói, "Ta đem thần hồn ở lại Hư Vô biên giới, bộ thân thể này không muốn cũng sẽ không muốn. Chỉ cần có thể báo thù cái kia hai tiện nhân, điểm ấy nho nhỏ hi sinh không tính là gì."

	Người quản lý hai cái trở nên trầm mặc. Rất hiển nhiên, Tây Ninh là có thuộc về tự mình một bộ đặc thù bảo mệnh pháp . Còn có phải là thật hay không đem thần hồn ở lại Hư Vô biên giới, ai biết là thật hay giả . Bất quá hắn dự định liều mạng cũng làm rơi Thạch Mẫu quyết tâm là nhìn thấy.

	"Nếu như ngươi cố ý, như vậy chúc ngươi nhiều may mắn." Người áo xám trầm mặc xuống, hồi đáp.

	"Đế Oa, đến ngươi. Động thủ đi." Tây Ninh lạnh như băng nói.

	Cô gái chậm rãi nâng lên hộp, nhẹ nhàng hướng về bầu trời ném đi.

	Hình lục giác cái hộp đen xoay tròn, hướng về bầu trời cấp tốc bay đi, đảo mắt liền đi vào trong đó, hoàn toàn biến mất.

	Trên thực tế, đơn thuần từ về mặt thực lực tới nói, Đế Oa cũng không mạnh, nàng cường chỉ là sinh tồn lực. So với Tây Ninh nhóm cường giả mà nói, nàng chính diện tác chiến lực rất yếu. Nhưng ở còn lại phụ trợ năng lực phương diện, Đế Oa có thiên nhiên ưu thế.

	Bởi vì nàng chính là vô số tiên thiên trận đồ hội tụ kết hợp, sản sinh linh trí mà thành thần linh.

	"Gần đủ rồi. . . ." Lúc này nàng ngửa đầu nhìn không ngừng lăn lộn bầu trời.

	Cái kia vô số mây đen cùng mây xám trong lúc đó, theo hộp biến mất đi vào, chính có một chút khổng lồ, dường như như kim loại màu xám đường viền chậm rãi tái hiện ra.

	"Đến rồi!" Người áo xám biểu hiện rung lên."Còn chưa tới chân chính đại tuần hoàn thời gian, vì lẽ đó vị này xuất hiện thời gian không lâu, chúng ta chỉ cần cẩn thận ẩn giấu tốt tự thân, liền ứng nên có thể. . . . ."

	Xoạt! !

	Lời còn chưa dứt, một đạo màu xám cột sáng từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn bao phủ ở người áo xám trên người.

	Hắn thân thể vừa dừng lại, cứng đờ bất động, lập tức cấp tốc dường như cây nến giống như hòa tan đi xuống.

	Kiếm Long cùng Đế Oa thần sắc mặt đại biến, xoay người liền muốn hóa thành quang tuyến bay khỏi, nhưng đáng tiếc đã không kịp.

	Hai đạo hôi quang không biết lúc nào bao phủ xuống, thẳng tắp đem hai người cùng nhau ổn định.

	"Không. . . . . Cái này không nên. . . ." Đế Oa mặt cười tràn đầy sợ hãi."Chúng ta triệu hoán hẳn là hỗn độn. . . . ." Nàng có thể cảm giác được thần hồn của tự mình, chính mình tất cả tử thể hóa thân bên trong thần hồn, đang bị cấp tốc hút ra.

	Nói còn chưa dứt lời, nàng toàn bộ thân thể đồng dạng cấp tốc hòa tan đi xuống. Hóa thành vô số khí xám bốc hơi biến mất.

	Toàn bộ hỗn độn biên giới không còn bất cứ sinh vật nào tồn tại, giữa bầu trời không ngừng kịch liệt lăn lộn sương mù bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

	Một đạo màu xám hình người, chậm rãi trôi nổi rời đi mây mù.

	Nó có bốn cái hướng lên uốn lượn bén nhọn sừng, một đôi mắt phảng phất là hai đám xoay tròn sương xám vòng xoáy.

	Từ xa nhìn lại, hắn lại như cái khoác dày đặc màu xám lông chim cường tráng quái nhân. Chỉ là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, trên người hắn cái gọi là lông chim, toàn bộ đều là mọc ra.

	Vô số lông chim ngọ nguậy, phảng phất vật còn sống giống như, hiện ra một loại lờ mờ kim loại cảm xúc.

	"Hư Vô, hỗn độn, vĩnh hằng. Thực sự là hơi thở quen thuộc. . . . ."

	Quái nhân nhẹ nhàng đẩy ra chính mình lồng ngực lông chim, nơi đó có một cái dựng thẳng màu vàng vết nứt, bên trong có óng ánh ánh vàng từ bên trong chụp bắn ra.