Chương 568: Lan rộng (hai)
 
 	"Thống Khổ chi mẫu thống trị xung quanh mấy khỏa tinh cầu, trong Hoàng Tuyền tinh có ba viên đều là thuộc về Thống Khổ chi mẫu, lão hủ thì là lệ thuộc vào trong tinh vực phụ cận gần nhất tông môn, Thanh Xá tông.
 
 	Bởi vì một lần ngoài ý muốn, theo tông môn ngoại môn trưởng lão thân tử đạo tiêu, thần hồn lưu thoán ly khai, trong lúc vô tình đi tới Đại Âm, kế tiếp liền là Lộ Tông chủ biết được bộ phận." Trường Thanh tử thở dài một tiếng nói, "Lão hủ lưu lại không ít vết tích, không ít công quyết, cũng là vì dẫn dụ sinh mệnh thể tu hành pháp quyết, từ đó tìm kiếm phù hợp bản thân phụ thể cá nhân."
 
 	"Cho nên ngươi tìm tới Đại Vương Phi, về sau lại là nhi tử ta?" Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Xác thực như vậy." Trường Thanh tử gật đầu, có chút hổ thẹn nói."Nói thật, lão hủ từ đầu đến cuối cũng trên thân người khác có qua cảm giác tương tự, đều không bằng Lộ Ninh trên người tới mãnh liệt, lựa chọn hắn ta là đi qua không ít nghĩ sâu tính kỹ cho ra kết quả."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, lại hỏi: "Không biết vị trí tông môn của ngươi, phải chăng có Binh Chủ loại hình cảnh giới phân chia?"
 
 	Trường Thanh tử gật đầu nói: "Tự nhiên cũng có, chỉ là chúng ta không hề xưng hô Binh Chủ làm Binh Chủ, mà là gọi là Cử Binh cảnh, là trên Hóa Binh cảnh một cái đại cảnh giới. Hóa Binh cảnh đối ứng chính là các ngươi Thánh chủ cấp độ."
 
 	"Các ngươi tông môn nhưng có so với Cử Binh cảnh mạnh hơn cảnh giới?" Lộ Thắng hỏi ra vấn đề mấu chốt.
 
 	"Đương nhiên là có." Trường Thanh tử khẳng định trả lời, "Thanh Xá Tông ta có thể cùng Thống Khổ chi mẫu cùng nhau đặt song song, xưng bá tinh vực phụ cận, đương nhiên sẽ không chỉ là dựa vào Cử Binh cảnh, chân chính mạnh nhất, hay là đến tiếp sau Hư Minh cường giả."
 
 	"Quả nhiên cũng là Hư Minh." Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, điểm này cùng hắn lấy được tin tức một dạng, Hư Minh cường giả đúng là hiếm thấy nhất cường đại cấp độ.
 
 	"Theo lão hủ biết, Thanh Xá Tông ta tông chủ, Thống Khổ chi mẫu, liền đều là Hư Minh đại năng.
 
 	Bực này đại năng, đã đến cực hạn một giới này, mọi cử động khả năng dẫn phát to lớn ba động chấn động, không phải thời khắc tất yếu không thể khinh động." Trường Thanh tử nghiêm mặt nói.
 
 	"Như thế nói đến, nếu là ta mong muốn thoát ly Hoàng Tuyền tinh, tiến về những tinh cầu khác, nên làm như thế nào?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Tìm tới Truyền Tống trận liền có thể ly khai." Trường Thanh tử cho ra đáp án.
 
 	Mượn Lộ Thắng có cẩn thận hỏi thăm Thanh Xá tông nội bộ phân chia tình huống. Khi biết tông môn này từ trên xuống dưới khoảng chừng mấy chục ức đệ tử lúc, Lộ Thắng trong lòng cũng là cực kỳ rung động.
 
 	Toàn bộ Đại Âm tổng nhân khẩu có thể có nhiều như vậy đều tính toán là không tệ.
 
 	Về sau hắn kỹ càng đem Truyền Tống trận mở ra như thế nào, muốn cái gì với tư cách nguồn năng lượng , vân vân cơ sở thường thức nghiêm túc ghi lại.
 
 	Lần này Lộ Thắng trực tiếp đứng ra, nhi tử là cứu về rồi, nhưng hắn cũng đến trên đầu sóng ngọn gió.
 
 	Thân là tân tấn Binh Chủ, hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy bước vào Binh Chủ cấp độ, tất nhiên sẽ dẫn tới mặt khác đại năng thăm dò.
 
 	Trước khi đưa tiễn Trường Thanh Tử , Lộ Thắng đồng ý hắn tiếp tục dạy bảo nhi tử Lộ Ninh, công pháp của hắn không thích hợp những người khác tu hành, nếu Lộ Ninh có chính mình gặp gỡ, vậy liền để chính hắn đi xông.
 
 	"Bây giờ, trước tiên đi giải quyết Tam Thánh Môn phương diện lực lượng." Đệ Nhất Thánh Vương bị hắn tại chỗ giết chết phân thân, thù này xem như kết. Bây giờ đại lượng quân đoàn hoả lực tập trung biên cảnh, nhất định phải nhanh xử lý việc này, bằng không lòng người bàng hoàng, sợ sinh biến cố.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, đang muốn rời khỏi hậu hoa viên, tiến về chủ điện tìm đọc gần nhất tình báo.
 
 	Bỗng nhiên vật phẩm nào đó trên người hắn hơi động một chút.
 
 	Lộ Thắng thần sắc khẽ động, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái đen nhánh có vết rách màu đen quạ đen pho tượng.
 
 	Một đạo thanh âm quen thuộc chậm rãi từ chung quanh không trung tiến vào trong tai nàng.
 
 	"Lộ Thắng, địa khu chủ giáo muốn triệu kiến ngươi, ngươi cùng Đệ Nhất Thánh Vương xung đột đã bị phát hiện, làm tốt kết quả xấu nhất chuẩn bị." Là Thập Tự Tinh tiếng nói.
 
 	Thanh âm ngữ khí rất nghiêm nghị ngưng trọng, hiển nhiên Thập Tự Tinh cũng không coi trọng Lộ Thắng lần này gặp mặt chủ giáo.
 
 	"Ta sẽ tận lực giúp ngươi nói chuyện, nhưng gặp mặt vẫn là phải gặp, nửa tháng sau đêm trăng tròn, địa khu chủ giáo sẽ theo ngoại giới trở về, ngươi phải ở nơi đó đợi chờ, bằng không Thống Khổ Ấn Ký trói buộc xuống, ngươi trốn không thoát." Thập Tự Tinh cẩn thận nói.
 
 	Đây là nhân tình.
 
 	Lộ Thắng không có lên tiếng, chỉ là sắc mặt biểu lộ ngưng trọng rất nhiều, Thập Tự Tinh nguyện ý sớm báo tin, mà không phải tại hắn lần sau tiến vào Thống Khổ thế giới về sau, đem hắn giam lỏng, đây chính là đầu tư.
 
 	Hoặc là Thập Tự Tinh cùng cái địa khu chủ giáo kia cực kỳ không hợp nhau, hoặc là hắn cho rằng chính mình đáng giá đặt cược.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ta thiếu ngươi hai cái nhân tình." Lộ Thắng trong lòng thở dài một tiếng, theo đột phá Binh Chủ đến lộ ra ánh sáng thực lực, hắn cũng sớm đã có gặp được bực này tình huống chuẩn bị tâm lý, chỉ là không nghĩ tới hết thảy sẽ tới nhanh như vậy, hơn nữa còn là Thống Khổ thế giới bên này tới trước.
 
 	"Nửa tháng sau xem ra thời gian nửa tháng này ta phải tận lực đề thăng chính mình Binh Chủ về sau, chủ yếu trọng tại thần hồn đề thăng, ta bây giờ không thiếu năng lượng, Vô Hạn pháp Dương Nguyên càng là có thể mô phỏng tuyệt đại đa số đủ loại năng lượng năng lực.
 
 	Cho nên, ta cần phải nhanh nhất hoàn thành đủ nhiều giáng lâm. Tốt nhất theo thứ tự cân nhắc đền bù chất lượng."
 
 	Lộ Thắng trong lòng thông suốt, giải quyết Tà Linh, lại dẫn xuất Tam Thánh Môn, bây giờ càng là liền Thống Khổ thế giới cũng chạy ra. Khả năng tồn tại tiềm ẩn địch nhân càng ngày càng nhiều.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ. Thừa dịp Lộ Ninh bọn hắn vẫn đang dưỡng thương nghỉ ngơi, vừa vặn có thể đi hoàn thành một lần giáng lâm, chỉ cần tận khả năng lựa chọn chênh lệch thời gian lớn nhất thế giới, liền có thể tốc độ nhanh nhất tích lũy thần hồn, hiểu rõ nhân quả tâm nguyện.
 
 	Như vậy mặc dù không thể sưu tập càng cường đại cỡ nào hệ thống sức mạnh cùng bảo vật, nhưng thần hồn tăng lên tuyệt đối là nhanh nhất."
 
 	Quyết định về sau, lập tức Lộ Thắng liền phân phó hạ nhân, chính mình phải đi thời gian ngắn bế quan một hồi, để trong gia tộc người còn lại không cần lo lắng.
 
 	Mặt khác hắn cũng hưu thư một phong, cho Thiên Dương Tông Cực Quang tông chủ, đem tiền nhân hậu quả nói rõ, thăm dò thái độ của hắn.
 
 	Cực Quang Binh Chủ thực lực cường hãn, Thiên Dương Tông bối cảnh thâm hậu, nếu là có bọn hắn toàn lực ủng hộ, tựu tính giáng lâm đề thăng không được quá nhiều thực lực, Lộ Thắng đối với Thống Khổ thế giới cùng Tam Thánh Môn, cũng có nhất định quần nhau nắm chắc.
 
 	Sau đó là viết thư cho Lý Thuận Khê.
 
 	Đem hết thảy an bài tốt về sau, Lộ Thắng phi thân tiến vào Nghiên Cứu Điện, đóng lại cửa ra vào, kích hoạt chung quanh trận pháp phòng hộ
 
 	Tê!
 
 	Từng đạo màu đỏ sậm huyết tương một dạng trận văn chậm rãi sáng lên, trung tâm từng khỏa thủy tinh không ngừng phát ra chói mắt ánh sáng.
 
 	Đại lượng huyết hồng quang mang rất nhanh lưu động tại cùng nhau, hội tụ áp súc thành một điểm, bỗng nhiên đằng không mà lên, tại phía trên đại trận hư không chợt lóe lên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Phảng phất vải vóc bị xé nứt một dạng, hư không bị mạnh mẽ xé mở một đạo màu xám lỗ hổng, lộ ra thụ đồng một dạng hình mắt vết nứt.
 
 	Lộ Thắng xác nhận chung quanh trận văn không có lỗ hổng, sửa sang lại đeo trên người giáng lâm tiêu chuẩn trang phục, sau đó hướng phía trước xông lên, một đầu đụng vào màu xám vết nứt, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Lần này tốc chiến tốc thắng!"
 
 	*****************
 
 	Bành keng!
 
 	Bành keng!
 
 	Bành keng!
 
 	"Tỉnh! Mau tỉnh lại!" Một hồi lay động bên trong, đem Lộ Thắng theo trong ngơ ngơ ngác ngác lôi kéo đi ra.
 
 	Hắn mơ mơ màng màng nhìn một chút chung quanh, chính mình tựa hồ đang đứng ở một trong một cái nhà xưởng cùng loại xưởng sắt thép.
 
 	Cách đó không xa là to lớn Thiết Chùy từng cái chùy nện lấy mảng lớn mảng lớn màu đỏ bừng tấm kim loại.
 
 	Kim hồng sắc hỏa hoa bốn phía tung toé.
 
 	Chung quanh vây quanh không ít người mặc sọc trắng xanh chế phục nam nữ trẻ tuổi, tựa hồ là một loại nào đó trường học một loại thống nhất ăn mặc.
 
 	"Hắn không có sao chứ?"
 
 	"Thân thể quá yếu hay là thế nào?"
 
 	"Vừa mới giống như có tia lửa gì thoáng cái bay qua đụng vào hắn. Ta thấy được."
 
 	"Thật sao? Lần này truyền thụ dẫn đội, trong học viện phòng hộ rất chu toàn, làm sao lại để hỏa hoa đụng vào học viên?"
 
 	"Không rõ ràng lắm. Bất quá tựa như là trọng giáp lên xuống hệ thống góc độ lệch ra, khả năng là nhân viên điều khiển vấn đề."
 
 	Từng cái thanh âm, dùng hoàn toàn chưa từng nghe qua ngôn ngữ chui vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	Hắn làm bộ nhắm hai mắt, nhưng thần hồn nhưng là đang cấp tốc dung hợp cỗ thân thể này hết thảy.
 
 	Á Liên liên bang?
 
 	Bạch Kim quân sự học viện?
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng theo trong cỗ thân thể mình giáng lâm này, biết rõ thế giới mới này đại khái cấp độ.
 
 	Đây là cái hoàn toàn dựa vào áo giáp tác chiến thế giới. Áo giáp tựa như là cơ giáp, mỗi quốc gia đều bởi vì nghiên cứu mới nhất mạnh nhất áo giáp mà điên cuồng tiến hành quân bị thi đua.
 
 	Nơi này áo giáp là thuần túy chiến tranh binh khí, bởi vì quá nhiều dựa vào áo giáp, cho nên không có quá mức cường đại cá nhân anh hùng, giữa người và người mặc dù có kỹ thuật khoảng cách, nhưng trên thực tế sức chiến đấu kém cũng không lớn.
 
 	Binh lính bình thường mặc chế tạo áo giáp, nếu như kỹ thuật võ nghệ cường hãn, cũng có khả năng đánh bại mặc mới nhất kỹ thuật chế tạo áo giáp quan tướng.
 
 	Nơi này binh sĩ mỗi người đều chỉ có thể dựa vào áo giáp chiến đấu, mà một khi có khôi giáp của mình, tựu tính binh sĩ bản thân vô cùng suy yếu, nhưng cũng có thể có áo giáp phản hồi về tới một phần mười tự nhiên phòng hộ.
 
 	"Rõ là thế giới thần kỳ hoàn toàn dựa vào ngoại vật thế giới? Trừ ra kỹ xảo cách đấu bên ngoài, hoàn toàn không có tu hành bản thân thăng hoa bản thân thế giới a? Khó trách thời gian tốc độ chảy kém thậm chí đến bốn mươi so với một "
 
 	Lộ Thắng nhắm cặp mắt sửa sang lấy trong đầu hết thảy.
 
 	Bốn mươi so với một chênh lệch thời gian, tại nơi này bốn mươi ngày, Đại Âm mới đi qua một hôm. Hoàn toàn đầy đủ hắn cấp tốc hoàn thành nơi này nhân quả, hấp thu thần hồn rời đi.
 
 	"Cũng khó trách, áo giáp tại nơi này vô luận đề thăng, cường hóa, sửa đổi, đều xa xa so với bản thân tu luyện dễ dàng quá nhiều.
 
 	Một người bình thường chỉ cần quân sự hóa huấn luyện nửa năm, mặc vào binh giáp liền có thể đạt tới Địa Nguyên cấp độ lực sát thương. Cũng khó trách không có người nguyện ý uổng phí sức lực tu luyện nhục thân." Lộ Thắng trong lòng lưu động ý niệm, đồng thời giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt, mở hai mắt ra.
 
 	"Ngươi rốt cục tỉnh Trác Lâm!" Bên cạnh một cái vóc người yểu điệu tóc đỏ đuôi ngựa nữ hài lập tức kinh hỉ nói.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới phát hiện chính mình cỗ thân thể này chính là nằm tại trên gối đùi của cô bé này.
 
 	Nữ hài trên người cũng là mặc vào nền trắng lam văn học viện chế phục, chỉ là hai chân mặc tiêu chuẩn chỉ đen cùng đến gối bộ váy.
 
 	"Ngươi là Vu Toa?" Lộ Thắng giả bộ như một bộ mê mang bộ dạng, chậm rãi chống lên thân thể, lung lay đầu.
 
 	"Ngươi không phải đầu bị đụng xảy ra vấn đề gì đi?" Nữ hài có chút lo lắng nói, "Cuối tuần liền là các ngươi học viện đại khảo, ngươi đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a." Nàng không ngừng đưa tay xoa Lộ Thắng cái ót hai nơi huyệt vị, ý đồ giúp hắn càng thanh tỉnh chút ít.
 
 	Lộ Thắng hai mắt mông lung, rất nhanh chỉnh lý ra cỗ thân thể này thân phận cùng tình huống.
 
 	Trác Lâm, nam, mười chín tuổi, cô nhi, mười tám tuổi ghi danh Bạch Kim quân sự học viện, thành công nhập học, về sau thành tích trung đẳng, công bằng. Là học viện Thiết Giáp khoa năm thứ hai đệ tử.
 
 	Vu Toa là hắn đã kết giao một năm bạn gái, hai người quan hệ thân mật, loại trừ một bước cuối cùng bên ngoài, còn lại có thể làm đều làm. Đã ước định cẩn thận Trác Lâm sau khi tốt nghiệp liền cùng nhau đăng ký kết hôn.
 
 	"Lần này ngược lại tốt, vừa ra tới liền ngay cả tìm lão bà đều tiết kiệm" Lộ Thắng dở khóc dở cười, trong trí nhớ Vu Toa, đối với Trác Lâm không phải đồng dạng tốt.
 
 	Trác Lâm tướng mạo tuấn mỹ, dáng người thon dài, nhưng cá tính lạnh lùng, không thích cùng người tiếp xúc nhiều.
 
 	Vu Toa dung mạo miễn cưỡng tính toán thanh tú, dáng người cũng có chút mê người, nhưng nàng trình độ không được, rất sớm liền bỏ học ra ngoài làm công, mỗi tháng tiền lương đều dùng để giúp đỡ Trác Lâm việc học, đối với Trác Lâm có thể nói là toàn tâm toàn ý trả giá.