Chương 617: Khảo thí
 
 	Tụng Tâm Tháp nội khảm tại trên vách tường cũ kỹ màu vàng xám, chung quanh là đường hầm chật hẹp.
 
 	Lúc chạng vạng tối, ánh nắng chiều tà pha lẫn đỏ chiếu xéo vào, đem gần phân nửa ngõ nhỏ đều triệt để nhuộm đỏ. Cũng đem khung cửa nhuộm thành đỏ xám.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, ánh mắt quét mắt nhìn về phía bên cạnh, một đám chuột da đen đang tranh đoạt cặn bã đồ ăn cạnh đống rác, tựa hồ là một loại xương cá nào đó bị gặp nuốt sạch sẽ.
 
 	Tê tê.
 
 	Mấy con chuột lập tức bị ánh mắt Lộ Thắng hù đến, chạy tứ tán.
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, liếc nhìn cửa vào Tụng Tâm tháp trước mặt. Cái này cái gọi là Tụng Tâm Tháp, loại trừ một cánh cửa vào bên ngoài, thế mà lại không có nửa điểm dấu vết khác.
 
 	"Ngươi muốn vào đi a? Không đi vào kính xin nhường một chút." Giữa lúc Lộ Thắng quan sát chung quanh, chuẩn bị thật sự cân nhắc làm sao tiến vào.
 
 	Sau lưng truyền đến thanh âm nữ tử khàn khàn lạnh lùng.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, phía sau mình đã đứng hai cái nam nữ quần áo trang phục khác nhau.
 
 	Một cái như là phổ thông đại hộ nhân gia hỗ trợ thị nữ già, bề ngoài niên kỷ ước chừng hơn bốn mươi tuổi.
 
 	Một nam tử khác nhiều nhất mười mấy tuổi, quần áo ngắn màu lam thêu lên hoa mai, đủ loại kiểu dáng hoa mai, vóc người cũng bất nam bất nữ, có chút tuấn tú, trên người còn có bứt rứt bất an cùng nghèo túng chi ý.
 
 	Hai người một trước một sau đứng ở sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Các ngươi xin cứ tự nhiên." Lộ Thắng tránh ra vị trí.
 
 	Tụng Tâm Tháp ai cũng có thể tiến vào, đây là không hạn tuổi tác, địa vị, thân phận.
 
 	Lão bà kia nhanh chân theo trước mặt Lộ Thắng xuyên qua, không chút do dự đi vào cửa lớn Tụng Tâm tháp.
 
 	Sau đó nam tử tuấn tú kia, thì là đứng ở trước cửa do dự một chút, mới khẽ cắn môi cất bước đi vào.
 
 	Lộ Thắng không vội vã đi vào, hắn nhớ lại trong khoảng thời gian này thu thập tư liệu về Tụng Tâm tháp.
 
 	Kiểm trắc cùng khảo nghiệm trong Tụng Tâm tháp này, chủng loại nhiều vô số kể, chủng loại cũng chưa từng lặp lại. Vận chuyển cơ chế cũng không biết là dạng gì.
 
 	Nhưng tất cả Tụng Tâm Tháp, đều có một cái cộng đồng một dạng đặc chất, vậy liền là đều có thể chính xác sàng chọn ra, tư chất không tệ, ý chí lực tốt, giá trị quan đẹp đẽ cùng loại với Thiên Xứng thành.
 
 	Lộ Thắng liền đứng tại trước cửa Tụng Tâm tháp, không tiến vào, chỉ là một mực trừng mắt những người đến sau khác tiến vào.
 
 	Nơi này cửa lớn chỉ có vào chứ không có ra, mỗi người đi vào lập tức, đều có thể nhìn thấy có gợn sóng màu đen nhỏ xíu ở bên trong cửa dập dờn khuếch trương.
 
 	"Không có năng lượng phản ứng, không có cơ quan vang động Tụng Tâm Tháp này xem ra không có cách nào thống kê quy luật a" Lộ Thắng tại nơi này nhìn thấy cơ hồ tất cả người, đều là làm xong đủ loại kiểu dáng chuẩn bị, mới nhanh chân tiến vào Tụng Tâm Tháp.
 
 	Có người bao lớn bao nhỏ, có gọn nhẹ xuất trận, còn có người trên thân mang theo loạn thất bát tao đồ trang sức nhỏ, thậm chí thế mà còn có người mang dã thú đồng bạn.
 
 	Quan sát hơn hai canh giờ, Lộ Thắng không có chút nào tâm đắc, suy tư chỉ chốc lát, liền cũng đứng lên.
 
 	Hắn đi đến trước cửa.
 
 	Cửa lớn Tụng Tâm tháp cao hơn ba thước, rộng hơn một mét. Trên khung không có bất kỳ hoa văn đồ án, chỉ có đỉnh chóp có một hàng nhỏ tương tự minh văn một dạng văn tự chạm trổ.
 
 	Lộ Thắng phân biệt xuống, phát hiện văn tự này cũng không phải là Ách ngữ, cũng không phải hắn biết được bất luận một loại nào ngôn ngữ.
 
 	"Nếu tìm không ra quy luật, chỉ có thể tự mình thử một chút."
 
 	Lộ Thắng tay vịn khung, bỗng nhiên hướng phía trước cất bước một cái.
 
 	Xoẹt.
 
 	Phảng phất xuyên thấu một tầng bọt xà phòng, nhu hòa ướt át màng mỏng ở trên người hắn lướt qua.
 
 	Trước mặt Lộ Thắng lóe lên, lập tức triệt để xuyên qua khung cửa.
 
 	Bên tai quảng trường phồn vinh ồn ào, cũng trong chớp mắt yên tĩnh lại, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một mảnh cùng trước khi vào cửa giống nhau như đúc ngõ nhỏ.
 
 	Chỉ là điểm khác biệt duy nhất chính là, nơi này ngõ nhỏ không có một ai.
 
 	Trên hai bên vách tường lưu lại tuế nguyệt lưu lại pha tạp màu xám, một ít góc viền thậm chí đã bong tróc ra, lộ ra bức tường tầng sâu màu xám bên trong.
 
 	Lộ Thắng vỗ vỗ trên người mình áo bào xám, hắn hiện tại trang phục liền cùng thư sinh phổ thông trên đường không có gì khác biệt.
 
 	Trường bào màu xám che khuất đầu gối, quần dài màu trắng, màu nâu giày da nhỏ, trên người cột một cái bọc quần áo màu xanh đậm, bên hông treo một cái màu đen hồ lô nhỏ.
 
 	Treo hồ lô nhỏ là đặc sắc của Thiên Xứng thành này, có cầu phúc bình an cát tường chi ý.
 
 	Chỉ có có chút khác biệt chính là, tóc của Lộ Thắng, bị chính hắn xém ngang, biến thành hiếm thấy tóc ngắn.
 
 	Đứng trong ngõ hẻm quan sát một hồi, Lộ Thắng ẩn ẩn phát hiện, hẻm nhỏ này thời gian tồn tại, tựa hồ rất dài ra.
 
 	Hắn đi đến đầu ngõ, sờ lên trên mặt tường khỏa thân lộ ra lõm xuống vết cắt.
 
 	Vết cắt này tựa hồ là một loại nào đó sắc bén nanh vuốt cào ra.
 
 	Từng tia ma khí theo vết cắt thấm vào, ăn mòn tốc độ rất chậm.
 
 	"Tối thiểu có mấy ngàn năm hủ hóa mức độ" Lộ Thắng trong lòng ra kết luận.
 
 	Đi ra hẻm nhỏ, bên ngoài là một cái trống trải yên tĩnh lộn xộn khu phố.
 
 	Cửa hàng hai bên đường trống rỗng, nhìn xa qua, xuyên thấu qua cửa sổ, còn có thể nhìn thấy có thương phẩm kệ hàng ở trên tích đầy tro bụi thật dày. Trên mặt đất loạn thất bát tao tán lạc không ít cục đá vụn, còn có một số không biết tên vụn màu đen.
 
 	"Nơi này" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, hắn mới vừa từ Thiên Xứng thành quảng trường tới, nơi này cùng quảng trường rất tương tự, nhưng cũng lộ ra một cỗ xa lạ cổ lão khí tức.
 
 	Rất nhiều nơi nhỏ bé cấu tạo cũng không giống.
 
 	Trên đường phiêu đãng mông lung sương mù, nhỏ xíu gió lạnh xuyên qua toàn bộ quảng trường.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi đến trước một nhà cửa hàng, đi vào trong nhìn lại.
 
 	Đây là một nhà tương tự cửa hàng banh ngọt điểm tâm, trên bàn bày biện sắp xếp bánh ngọt mâm sứ, còn có một khối tương tự tấm kim loại thực đơn.
 
 	"Đây là đang đo thử cái gì? Đảm lượng?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, chậm rãi hướng trong cửa hàng đi đến.
 
 	"Ai!" Bỗng nhiên một cái khẩn trương nữ tử thanh âm theo trong màn cửa u ám tận trong cùng nhất của hàng truyền ra.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt na di đi qua, lúc trước thần hồn của hắn còn không có cảm ứng được nơi này có người, không nghĩ tới đột nhiên liền có âm thanh truyền tới.
 
 	Nơi này, tựa hồ có đồ vật tồn tại quấy nhiễu cảm giác.
 
 	Trong màn cửa màu xám đen một vùng tăm tối, cho dù lấy Lộ Thắng thị lực cũng nhìn không ra bên trong có đồ vật gì.
 
 	"Người nào ở nơi đó!" Giọng nữ kia lần nữa vang lên.
 
 	"Có gì cần hỗ trợ sao?" Lộ Thắng trầm mặc xuống, vẫn là chậm rãi thốt ra.
 
 	Đối phương dùng chính là mang chút quái âm Ách ngữ, hắn cũng có thể nghe hiểu.
 
 	"Thật sao? Ngươi thật có thể giúp ta?" Nữ tử kia vội vàng hỏi.
 
 	"Nếu như thỉnh cầu của ngươi không có quá nhiều độ khó mà nói, ta nghĩ là có thể." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Nữ tử trầm mặc xuống, lập tức bắt đầu nói ra thỉnh cầu của nàng.
 
 	"Tòa thành thị này ở đây, đột nhiên có một ngày liền biến thành dạng này. Không có dấu hiệu, ta khi đó vẫn tại trong nơi xay bột mua bột mì cần thiết. Đáng tiếc" nữ nhân xen lẫn có chút nức nở, chậm rãi kể rõ lên.
 
 	"Trượng phu của ta khi ta sau khi trở về, ta chợt phát hiện trượng phu của ta có một loại nào đó quái dị biến hóa."
 
 	"Rất quái lạ, biến hóa để ta rất sợ hãi!"
 
 	"Cho nên, ta muốn mời ngài đi đem chỗ sâu trong thành, đem trượng phu của ta ẩn núp tới đâu, mang về.
 
 	Kính xin ngài nói cho hắn biết, Na Na Na Na một mực ở chỗ này chờ hắn ta không quan tâm hắn biến thành cái dạng gì" giọng nữ kia nói xong, chậm rãi yên tĩnh lại.
 
 	"Ta sẽ đưa đến." Lộ Thắng híp híp mắt, quay người ly khai.
 
 	Ly khai cửa hàng, hắn quét mắt nhìn xuống còn lại cửa hàng, chỉ sợ trên mặt đường này rất nhiều cửa hàng đều ẩn giấu đi loại này tương tự sự kiện.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác nơi này, nơi này, tựa hồ không phải là Thiên Xứng thành kiến tạo, mà càng khả năng là bọn hắn lợi dụng nơi này, tới làm khảo nghiệm khảo thí nơi chốn.
 
 	Về phần khả năng xuất hiện nguy hiểm, muốn thu hoạch được cái gì, tự nhiên là phải đối mặt ngang nhau phong hiểm cùng giá tiền.
 
 	Ly khai cửa hàng bánh ngọt, Lộ Thắng thẳng tắp xuyên qua quảng trường, một mực hướng trong thành tiến đến, vượt qua mấy con đường về sau, hắn rất mau tiến vào một cái cỡ nhỏ hoa viên quảng trường.
 
 	Quảng trường bốn phía là đi thông từng cái quảng trường xuất nhập khu phố, trung gian đứng đấy một đầu lóe ra kim loại sáng bóng màu đen quái vật khổng lồ.
 
 	Quái vật này đang huy động tám cánh tay, đầu trụi lủi chuyển động ba trăm sáu mươi độ, nhìn chung quanh.
 
 	Quái vật nửa người trên là người, nửa người dưới là khối cầu cực lớn, hành động hoàn toàn dựa vào cầu lăn, thỉnh thoảng phát ra nặng nề ù ù âm thanh.
 
 	Lộ Thắng vừa mới bước vào quảng trường, liền bị sinh vật to lớn cao hơn mười mét này phát hiện.
 
 	Gia hỏa này hai con mắt màu đen giống như đèn lồng một dạng liếc nhìn tới, nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Muốn thông qua nơi này, ngươi phải trả lời ta một vấn đề" quái vật thanh âm âm u như là sấm nổ, tiếng ầm ầm không ngừng trên không quảng trường vang vọng.
 
 	"Vấn đề gì?" Lộ Thắng thần hồn thò ra, cẩn thận đụng xuống nơi này hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Những sương mù xám này, thần hồn vừa mới tiếp xúc, liền bị đã hấp thu không ít. Mặt đất gạch đá cũng có được một loại nào đó không khỏi ngăn cản dò xét hiệu quả.
 
 	"Có rất nhiều người, ở chỗ này của ta trả lời vấn đề, nhưng cực ít có đáp án có thể làm cho ta hài lòng." Quái vật trầm giọng nói, "Nếu như trong năm mươi hơi thở, câu trả lời của ngươi để ta cảm thấy không hài lòng, như vậy ta sẽ ăn hết ngươi , chờ đợi cái tiếp theo."
 
 	"Minh bạch. Mời nói đi." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn đại khái hiểu cái quái vật này là nhân vật gì, hẳn là nơi này chuyên môn thiết trí tới làm nhiệm vụ cửa ải, ngăn cản người kiểm tra khảo nghiệm một trong.
 
 	Quái vật lung lay đầu.
 
 	"Vấn đề của ta là, ngươi có thể đếm rõ ta có mấy cánh tay a?"
 
 	Hắn đung đưa trên người tay dài, phát ra nhỏ xíu chấn động âm thanh. Cánh tay trong không khí vung vẩy, không ngừng truyền đến gào thét.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận đếm.
 
 	"Tám cánh tay." Hắn nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ngươi xác định? Lại nhìn cẩn thận một chút!" Quái vật tiếp tục hỏi.
 
 	Lộ Thắng do dự một chút, lại liệt kê một lần.
 
 	"Như vậy là bốn cánh tay?" Hắn cảm giác trong tám cánh tay của quái vật này tựa hồ có một nửa tay, không thể nào giống như cánh tay.
 
 	"Ngươi thật xác định?" Quái vật càng nhanh chóng huy động cánh tay lên, mơ hồ sáu cánh tay của hắn thế mà đang chậm rãi bắt đầu trở nên nửa trong suốt ẩn hình.
 
 	"Như vậy là hai đầu?" Lộ Thắng cảm giác lại có chút không xác định.
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút! ?" Trên người quái vật lại bỗng nhiên bắn ra hai cánh tay lung tung vung vẩy.
 
 	Hốt hốt hốt
 
 	Tiếng xé gió gào thét của cánh tay huy động càng dày đặc.
 
 	"Bốn đầu?"
 
 	"Nhìn lại một chút?" Lại có hai cánh tay bắn ra đến, theo trên người quái vật phân liệt chui ra.
 
 	"Sáu đầu?"
 
 	"Nhìn lại một chút?" Bốn cánh tay lại mới gia nhập quái vật bên người, bắt đầu huy động.
 
 	"Mười đầu?" Lộ Thắng mặt không biểu tình.
 
 	"Ha ha ha ha, thật đáng tiếc, ngươi đoán" oanh! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn nổ tung lên.
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp hướng phía trước liền là một quyền. Chỉ là một cái chớp mắt, một cánh tay của hắn cắm vào đầu quái vật, đại lượng vết rạn theo chỗ bàn tay hắn hướng quái vật toàn thân cao thấp phi tốc lan tràn.
 
 	"Đúng vậy, ta đoán đúng." Lộ Thắng mặt không đổi sắc, chậm rãi đem tay rút ra.
 
 	"Lần sau không nên hỏi vấn đề nhược trí như vậy." Hắn hướng phía trước nhẹ nhàng nhảy lên, thả người rơi trên mặt đất.
 
 	Sau lưng đại lượng kim loại đen khối vụn không ngừng rơi xuống, nện ở mặt đất quảng trường, phát ra tiếng vang.