Chương 115: Chuyển đầu lên
 
 	Duyên Sơn Thành, Đô Úy phủ.
 
 	Phủ đô úy Trình Hưng Bá, là đương triều lui ra đến đã từng Tứ phẩm quan lớn, hắn gia tộc Trình gia ở Duyên Sơn Thành bên trong coi như là nhất đẳng đại tộc.
 
 	Lộ Thắng cùng Trần Ưng, cùng với Âu Dương Ngưng Chỉ cùng Vương trưởng lão cùng một chỗ, đến cái này quý phủ lúc, đã là lúc chạng vạng tối.
 
 	Đô Úy trước cửa phủ sớm đã nhận được tin tức, đèn đuốc sáng trưng, gã sai vặt cùng nô bộc xếp thành hàng đứng ở trước cổng chính, nghênh đón mấy người.
 
 	Ngoài ra còn có một dáng người tròn mép, nâng lên phình bụng cao lớn võ quan, đứng ở cửa ra vào, tay vịn bên hông chuôi đao những của bọn hắn.
 
 	Vừa nhìn thấy Xích Kình Bang xe ngựa đã đến, nơi này phình bụng võ quan cũng tranh thủ thời gian tiến lên.
 
 	"Trần bang chủ, Lộ ngoại thủ, còn có Vương trưởng lão cùng Âu Dương nội thủ cũng tới a." Người này cố nặn ra vẻ tươi cười, thần sắc cứng ngắc, hình như căn bản liền không muốn cùng mấy người tiếp xúc. Lại là cũng thế, hiện tại Xích Kình Bang, tin tức Linh Thông điểm cũng biết chúng nó chọc đại sự, chính phiền toái lại.
 
 	"Trình Đô Úy khách khí, không biết mấy vị khách quý đều tới rồi sao?" Trần Ưng thấp giọng hỏi, "Mặt khác, Lộ ngoại thủ hiện tại đã kế nhiệm là ta Xích Kình Bang chính bang chủ, đã không phải là ngoại thủ rồi."
 
 	Trình Hưng Bá sững sờ, vội vàng lại lần nữa bài trừ đi ra nụ cười, mang theo một ít rung động cùng kinh nghi, hướng Lộ Thắng chắp tay hỏi tội.
 
 	"Ôm quyền thật có lỗi, là tại hạ sơ sẩy, Lộ bang chủ tuổi trẻ tài cao, võ học tinh xảo, có vạn phu không lo dũng, kế nhiệm Bang chủ cũng là chuyện đương nhiên." Hắn vội vàng bổ cứu, "Mấy vị khách quý đều đã đến, sẽ chờ Xích Kình Bang chư vị."
 
 	"Ân, vậy thì vào đi thôi." Lộ Thắng trước đó liền nhường người thông qua Duyên Sơn Thành trong mạng lưới tình báo, phát tán ra Xích Kình Bang muốn tìm nhà dưới đầu nhập vào ý tứ, chủ yếu tin tức đều là chia giám sát tư nghe.
 
 	Quả nhiên, mới cũng không lâu lắm, giám sát tư liền ở Đô Úy phủ tổ chức tiểu tụ hội, yêu cầu Xích Kình người tiến đến.
 
 	Mặt khác còn tìm tới chính thức mấy vị khách quý. Đều là đại biểu thế lực khắp nơi người phát ngôn.
 
 	Mấy người lục tục đi vào phủ đệ, Trần Ưng một ngựa đi đầu, Lộ Thắng mặt trầm ngâm không nói, đây là mấy người trước khi liền đã nói rồi đấy, Trần Ưng phía trước trao đổi, Lộ Thắng ở sau nghe, như thế thuận tiện giảm xóc.
 
 	Tiến vào phủ đệ, xuyên qua một đầu ngón cái hành lang, ở một chỗ bên cạnh viện tiểu trong đình, mọi người gặp được chính tụ cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm các lộ đại biểu.
 
 	Trong tiểu đình bát giác, màu đen màn vải rủ xuống, chỉ đối mặt Lộ Thắng bọn họ một mặt xốc lên, bên trong đã ngồi bốn người.
 
 	Bạch Phong lão đạo bất ngờ ở liệt kê, ba người khác theo thứ tự là một nam hai nữ.
 
 	Lộ Thắng đi ở Trần Ưng sau lưng, cùng một chỗ đứng ở đình ngoài.
 
 	"Lộ bang chủ mời ngồi vào." Bạch Phong lão đạo ngữ khí so với trước muốn nhu hòa khách khí rất nhiều. Lúc này nhìn xem trên đường cười nói: "Lộ bang chủ khuất nhục Hồng Phường cao thủ, một phen đại chiến. Để cho chúng ta ăn no một phen may mắn được thấy a."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ, biết được không thể gạt được rồi, giơ tay bên cạnh đang định mở miệng Trần Ưng. Ý bảo hắn cùng những người còn lại trước rời khỏi, đợi đến lúc mấy người đều bị hạ nhân dẫn đi.
 
 	"Bạch Phong đạo trưởng đúng là tin tức Linh Thông." Hắn mắt nhìn trong đình còn không lại một trương chỗ ngồi, lập tức trong lòng sáng rồi, việc đáng làm thì phải làm đi tới đi, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Ta Xích Kình Bang thành ý mười phần, mấy vị nếu là đích thân đến, chắc hẳn trong nội tâm đều đã có ý định đi?" Hắn trầm giọng nói.
 
 	Trong đình trừ ra Bạch Phong ngoài, còn lại ngồi, đúng là đại biểu các nơi ba người.
 
 	Một cái là trắng trắng mập mập viên ngoại lang một dạng Bàn tử, trong tay nắm lấy một thanh trăm quạt xếp, trên đầu đeo đỉnh đầu mũ trắng, mũ ở giữa viết quá một cái 'Nhạc' chữ. Người này sắc mặt hiền lành, xem xét liền làm cho lòng người sinh thân cận.
 
 	Hai người khác, theo thứ tự là một đầu mang màu đen nga quan, như cổ đại phu tử cách ăn mặc Bạch Mi nữ nhân.
 
 	Cùng với một vị tóc dài rủ xuống thác nước, bộ mặt đeo lục sắc Phỉ Thúy mặt nạ bảo hộ đôi mắt đẹp nữ tử.
 
 	Ba người phong cách khác lạ, nhường người vừa thấy liền khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Giới thiệu một cái." Bạch Phong đạo nhân cười thò tay, trước chỉ hướng kia trắng trắng mập mập viên ngoại lang.
 
 	"Vị này chính là Tiêu Hồng Diệp, Tiêu viên ngoại."
 
 	Hắn lại chỉ hướng kia nga quan Bạch Mi nữ nhân.
 
 	"Vị này chính là Thượng Dương gia Thượng Dương Cửu Lễ."
 
 	Cuối cùng hắn lại chỉ hướng kia bộ mặt mang theo Phỉ Thúy ngọc thạch mặt nạ bảo hộ đôi mắt đẹp nữ tử.
 
 	"Nơi này một vị, là đến từ Từ gia, Từ Phi Hồng tiểu thư."
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, ngoại trừ Bàn tử kia không có giới thiệu ngoài, còn lại hai nữ, phân biệt đến từ Thượng Dương gia cùng Từ gia.
 
 	Nơi này hai nhà hắn đều không thế nào rõ ràng, nhưng nếu là đều dùng gia tộc làm bối cảnh giới thiệu, kia nhất định đều là thế gia. Mà lại ở thời điểm này còn dám chuyến nơi này tranh vào vũng nước đục thế lực, nhất định thực lực bất phàm.
 
 	"Gặp qua ba vị." Hắn ôm quyền cất cao giọng nói.
 
 	"Lộ bang chủ cùng Hồng Phường Phó Phường Chủ một trận chiến, chúng ta đều thấy được, quả thật bất phàm. Chỉ là không biết ngươi vốn là xuất thân là nhà ai?" Bàn tử kia Tiêu Hồng Diệp cười tủm tỉm nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Lộ mỗ chỉ là một kẻ vũ phu, xuất thân đều là thanh bạch, chư vị không phải đều nên điều tra sao?" Lộ Thắng hơi giương mi nói.
 
 	"Lộ bang chủ đúng là ngay thẳng." Tiêu Hồng Diệp cười nói, "Chỉ là một kẻ người bình thường, nếu là không có nền tảng, làm sao có thể nhanh như vậy quật khởi. Đương nhiên, nếu là Bang chủ không muốn nói, vậy thì đây thôi. Chúng ta hay vẫn là đến nói chuyện Xích Kình Bang thuộc sở hữu một chuyện.
 
 	Chư vị nếu là đều ngồi đến nơi đây rồi, đương nhiên là nói rõ điều kiện, mọi người ngươi tình ta nguyện ý "
 
 	"Ta Thượng Dương gia hàng năm chỉ có bảy thành cung phẩm, mà lại có thể thường trú một người." Thượng Dương Cửu Lễ Bạch Mi lãnh lệ, trực tiếp đánh gãy Tiêu Hồng Diệp, thản nhiên nói.
 
 	"Ta Từ gia muốn chín thành cung phẩm, nhưng có thể cam đoan đi thông Trung Nguyên hai cái thương lộ tuyệt đối an toàn. Bất quá không thể thường trú." Từ Phi Hồng khinh nhu nói.
 
 	Thường trú ý tứ, liền là thế gia trong phái ra một người đóng ở trong bang, ứng đối bất luận cái gì khả năng xuất hiện phiền toái.
 
 	Từ gia so Tiêu gia nhiều muốn hai thành cung phẩm, nhưng mang đến lại là hai cái an toàn đi thông Trung Nguyên thương lộ. Ở trong đó lợi ích trên thực tế liền so Thượng Dương gia còn nhiều hơn rồi.
 
 	Cái gọi là vài thành vài thành, liền là chỉ Xích Kình Bang ở quản hạt trong phạm vi, bắt được tài nguyên tài phú những tỉ lệ. Tại đây số tròn đều là chỉ nộp lên cho thế gia số định mức.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng lại nhìn về phía Bàn tử kia Tiêu Hồng Diệp.
 
 	Tiêu Hồng Diệp liên tục khoát tay: "Chúng ta cũng không dám cùng hai đại thế gia tranh phong, đừng nhìn ta đừng nhìn ta, lão đệ vẫn là cùng hai vị này nói chuyện liền tốt."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, tổng cảm giác mập mạp này không giống mặt ngoài như vậy hoà hợp êm thấm, đoán chừng cũng là khẩu Phật tâm xà loại hình.
 
 	Thượng Dương gia cùng Từ gia, hai người này hai vị đại biểu đều là nữ tử, nhưng Thượng Dương Cửu Lễ cùng Từ Phi Hồng phong cách hoàn toàn bất đồng, thái độ cũng nắm lấy không chắc.
 
 	"Lại nói tiếp, ta đối với hai vị gia tộc, vẫn còn tương đối lạ lẫm, không biết có thể không hơi chút giới thiệu một phen?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, bình tĩnh hỏi.
 
 	"Dễ nói dễ nói, cái này lão đạo ra sau là có chút hiểu rõ." Bạch Phong đạo nhân cười nói, "Lộ bang chủ tuổi trẻ tài cao, không biết cũng có thể lý giải."
 
 	Hắn mắt nhìn hai nữ, thấy hai người không có phản ứng, cũng không có cự tuyệt, cả cười cười.
 
 	"Thượng Dương gia chính là Trung Nguyên Cửu gia một trong, thực lực hùng hậu, có Thiết Họa Ngân Câu danh xưng là. Chủ yếu liên quan đến dược liệu, vận tải đường thuỷ, cùng với ngân trang những phạm vi."
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ cũng không thèm nhìn hắn, hai mắt hơi đóng như là nhập định.
 
 	Bạch Phong đạo nhân vừa chỉ chỉ Từ Phi Hồng.
 
 	"Mà Từ gia, chính là cự Vinh Quốc Hoàng tộc, dùng Ngọc Thạch thương hành làm chủ. Có ngọc phù thế gia danh xưng là. Đồng dạng thực lực mạnh mẽ.
 
 	Mà nói vũ lực, vô luận hai nhà bọn họ đâu một nhà, đều không thể so với Chân gia yếu. Thậm chí càng mạnh hơn nữa, cho nên Lộ bang chủ cân nhắc lúc không cần băn khoăn nơi này."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Đa tạ Bạch Phong cục trường." Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn về phía Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	"Xin hỏi lên Dương tiểu thư, nếu là ta lựa chọn lên Dương, Hồng Phường sự tình như thế nào giải quyết?"
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ con mắt cũng không trợn, thản nhiên nói: "Hồng Phường phường chủ ngoài ra, tạm thời không cần để ý, đợi nàng trở về, ta sẽ đích thân lên cửa bái phỏng."
 
 	Lộ Thắng nghe vậy trong lòng một nghiêm nghị.
 
 	Lại nhìn về phía mặt khác Từ Phi Hồng.
 
 	Từ Phi Hồng chỉ xem con mắt, liền biết là rất đẹp đích nữ tử, nàng một thân hồng nhạt trường bào, ngồi ở trong đình, dường như cả thân thể đều bị chôn ở rộng thùng thình mềm mại tinh xảo áo trong quần, củ sen giống như cánh tay ngọc ở áo tại như ẩn như hiện.
 
 	Chứng kiến Lộ Thắng nhìn qua, nàng mỉm cười.
 
 	"Thiên hạ dĩ hòa vi quý, Hồng Phường kia một mặt, ta cũng có thể tự mình tiến đến hoà giải."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, trầm ngâm một chút. Hay vẫn là hướng Thượng Dương Cửu Lễ nói khẽ.
 
 	"Xem ra việc này còn phải phiền toái Cửu Lễ tiểu thư."
 
 	Hắn nơi này tỏ thái độ, liền ý là lựa chọn Thượng Dương gia rồi.
 
 	Từ Phi Hồng cũng không thay đổi sắc, chỉ là hướng mấy người còn lại khẽ gật đầu ý bảo, lại hướng Lộ Thắng mỉm cười dưới, mới đứng dậy chậm rãi hướng ra ngoài rời đi.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ lúc này mới mở mắt ra, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Thái độ của nàng không thể nói tốt, thậm chí lần này đi ra mời chào Xích Kình Bang, cũng có chút không đếm xỉa tới, cho ra lợi ích, trên thực tế xa không bằng Từ gia. Thậm chí Từ gia còn cấp ra không phái người thường trú giám sát điều kiện, điều này đại biểu không có người khô vượt bang phái quản lý.
 
 	Có thể tuy vậy, Lộ Thắng cũng hay vẫn là lựa chọn nàng.
 
 	Vốn là nàng đều cho là mình lần này chỉ là tới dạo chơi mà thôi.
 
 	"Ồ ồ ồ ồ! Chúc mừng hai vị, Xích Kình Bang chính là Bắc Địa đệ nhất đại bang, Thượng Dương gia cũng là Trung Nguyên Cửu gia một trong, thực lực phi phàm, lần này kết hợp, nhất định có thể rất tốt bảo vệ Bắc Địa ổn định." Tiêu Hồng Diệp phát ra một hồi quỷ dị tiếng cười, quạt xếp che khuất cái miệng nhỏ nhắn nói.
 
 	"Ân, ngươi không sai." Thượng Dương Cửu Lễ tán dương mắt nhìn Lộ Thắng. Nàng lần này đi ra, bản liền định giải sầu mà thôi, căn bản sẽ không nghĩ tới hoàn thành nhiệm vụ gì, đúng là không nghĩ tới không duyên cớ hoàn thành một lần.
 
 	"Không biết Cửu Lễ tiểu thư khi nào giải quyết Hồng Phường thời điểm." Lộ Thắng cũng không khách sáo, nói thẳng hỏi. Hắn thể hiện rồi thực lực của chính mình, lúc này mới thắng được ở thế gia tầm đó lựa chọn quyền lợi. Nếu không dựa theo sư huynh Hồng Minh Tư nơi đó nghe được chuyện trước kia, Xích Kình Bang căn bản không có quyền lựa chọn, chỉ có chờ Thượng Dương gia cùng Từ gia phân cao thấp về sau, phân ra thắng bại, bị động tiếp nhận ông chủ.
 
 	"Cái này đơn giản, đêm nay liền có thể." Thượng Dương Cửu Lễ lôi lệ phong hành, nàng đối với Lộ Thắng thấy thuận mắt, tăng thêm vốn là đối với những tục sự này không kiên nhẫn, cho nên đều ôm có việc nhanh chóng xử lý thái độ.
 
 	"Đa tạ Cửu Lễ tiểu thư!" Lộ Thắng nghiêm mặt ôm quyền.
 
 	"Nếu là mấy vị xác định, không bằng ở này Đô Úy quý phủ tới một lần rượu sẽ như thế nào?" Tiêu Hồng Diệp đề nghị nói."Đúng lúc chúng ta Bắc Địa tất cả quyết sách người đều ở đây bên trong, như thế cơ hội thế nhưng mà khó được a." Hắn béo trên mặt một mảnh vui vẻ.
 
 	"Không rảnh." Thượng Dương Cửu Lễ không nói hai lời, trực tiếp từ chối, nàng đứng thẳng người, tiện tay ném cho Lộ Thắng một mảnh thạch bài."Còn đây là ta Thượng Dương gia liên lạc lệnh bài, dùng hỏa cháy có thể phát ra cảm ứng, ngàn dặm ở trong ta đều có thể phát giác được."
 
 	Lộ Thắng tiếp được thạch bài, cẩn thận lật xem.
 
 	Hình thang màu trắng thạch bài lên, rõ ràng viết một quyển sách không biết là cái gì văn tự chương và tiết độ dài. Xem bút pháp rồng bay phượng múa, cứng cáp hữu lực, hẳn là mọi người viết.
 
 	"Ta đi trước Hồng Phường!" Thượng Dương Cửu Lễ quay người không mấy người này đáp lời, liền khẽ nhảy lên, đảo mắt liền biến mất ở ngoài đình.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt mới từ thạch bài lên dịch chuyển khỏi, liền nhìn không tới Thượng Dương Cửu Lễ thân ảnh rồi.
 
 	"Lộ bang chủ quả thật bất phàm." Thượng Dương Cửu Lễ vừa đi, Tiêu Hồng Diệp liền cười đối với Lộ Thắng nói."Rõ ràng ở cái gì đều không rõ ràng lắm dưới tình huống, làm ra đối với Xích Kình Bang lựa chọn tốt nhất."
 
 	"A? Tiêu viên ngoại cớ gì nói ra lời ấy?" Lộ Thắng giương mi nói.