"Phụ thân." Anfoleidy nhìn ở cực lớn màn ánh sáng bên trong chậm rãi dập dờn hình ảnh, sắc mặt hơi có chút nghiêm nghị.

	"Ta nghe được một ít không tốt nghe đồn, ngươi vẫn tốt chứ?" Anfoleidy thân thể hướng về trước khẽ nghiêng."Nếu như cần ta trợ giúp, xin mời cứ việc lên tiếng."

	Màn ánh sáng bên trong, hùng sư giống như ông lão cầm trong tay gậy, sắc mặt bình tĩnh.

	"Ta còn không chu đáo cái trình độ này." Cafirydier Pareyan nắm tay bên trong gậy chống.

	"Ngươi chuyện bên kia, thật tốt xử lý, qua trận, đến ta một bên tinh hệ một chuyến. Ta có việc cùng ngươi ngay mặt nói."

	"Ta rõ ràng." Anfoleidy gật đầu, "Như vậy, như trước chúc ngài thân thể vạn khang."

	"Cũng hi vọng ngươi mọi việc thuận ý."

	Màn ánh sáng chậm rãi đứt rời tắt.

	Anfoleidy đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Phụ thân Cafirydier ở trong mắt của nàng, từ nhỏ chính là tuyệt đối nhân vật hung hăng, nhưng chưa bao giờ có như thế một lần, sẽ chủ động làm cho nàng trở lại gặp hắn một lần.

	"Ngươi cho rằng ta không biết? Kỳ thực, ta đều rõ ràng." Anfoleidy sắc mặt tỉnh táo.

	Nàng rất rõ ràng cha mình lúc này tình cảnh.

	Long Đế là Lam Sắc Tinh Quang thủ lĩnh, cũng là người mạnh nhất cùng hạt nhân. Hắn chắc chắn sẽ không cho phép chưởng khống một nửa quân lực phụ thân thoát ly chính mình kế hoạch lớn.

	Hiện tại nàng được đến tin tức là, phụ thân nghiêm khắc phản đối Long Đế đang tiến hành tinh khiết kế hoạch. Nếu như này sự kiện có lẽ là trước đây, có lẽ sẽ không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Nhưng hiện tại, Hư Ảnh lực lượng dung hợp sau, hiện lên mới Ám Năng Sứ càng ngày càng nhiều, bọn họ chiếm cứ càng lúc càng lớn tỉ lệ. Mà lâu năm Ám Năng Sứ trận doanh càng ngày càng ít. . . . .

	"Phụ thân a. . ." Anfoleidy trong lòng có loại dự cảm xấu.

	Nàng tin tưởng phụ thân thực lực, nhưng một tay khó vỗ nên kêu, tứ cố vô thân. Khi chu vi minh hữu càng ngày càng ít thì tự thân áp lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Nàng đã biết rồi, cho tới nay mới thôi, đã có ba cái phụ thân đã từng là minh hữu, bị hoàn toàn lôi kéo, gia nhập Hư Ảnh lực lượng trận doanh.

	"Phụ thân áp lực càng lúc càng lớn. . . . ."

	Anfoleidy đưa tay ra, trong lòng bàn tay nắm một cái màu tím đen thủy tinh dây chuyền.

	"Hi vọng không có có thể dùng đến sợi dây chuyền này thời điểm. . . . ."

	Nàng một lần nữa đem dây chuyền thu hồi, xoay người đi ra liên lạc sảnh.

	***********

	***********

	Lộ Thắng chậm rãi đi vào di vật văn hóa viện bảo tàng, sau lưng đi theo không ít tổng Phòng ngự bộ quan chức. Ngoài ra còn có quanh thân cảnh vệ cùng nhau cùng đi.

	Hắn vừa xuống phi thuyền liền thẳng đến gần nhất gửi cung thần điểm.

	Chu vi cũng chính là chút quan viên địa phương, những thứ này người ở đối chiếu hắn thân phận sau, chính mình liền cấp tốc chạy tới, còn lại thậm chí ngay cả Cửu Mệnh đường người cũng không kịp phản ứng.

	Viện bảo tàng bởi vì hắn đến mà bị ép thanh tràng, vốn là không nhiều tham quan nhân số, rất nhanh liền bị ôn hòa toàn mời đi ra ngoài, cũng phản bù trở lại bọn họ tiền vé vào cửa.

	"Gần nhất bởi vì lâm thời đại chiến, không ít người liền đều đối với cổ đại một ít thần linh tế tự vật phẩm hết sức cảm thấy hứng thú.

	Tới nơi này không ít người, đều là vì hướng về phía quỹ bên trong lung ta lung tung di vật văn hóa tế bái cầu nguyện."

	Quán trưởng đi ở Lộ Thắng phía trước cười khổ nói.

	Hắn quẹo đi, rất nhanh liền đứng ở một chỗ hẻo lánh góc phòng đơn bên trong.

	"Ngài muốn tìm đồ vật, chính là chỗ này."

	Hắn chỉ vào phòng đơn bên trong một cái hình lập phương tủ kính, trầm giọng nói.

	Lộ Thắng một chút nhìn lại, nhất thời bị trong ngăn kéo đồ vật nhìn ra thấy sửng sốt một chút.

	"Cái này. . . . . Là cung thần? ?" Hắn hơi nghi hoặc một chút chỉ vào bên trong đồ vật hỏi.

	"Tuy rằng ngài có thể có chút không tin, nhưng cái này xác thực chính là cung thần." Quán trưởng vô cùng khẳng định trả lời vấn đề của hắn.

	Thu xếp ở tủ kính bên trong, không phải bình thường ý nghĩa trên cung tên, mà là một đoàn tuyến đoàn như thế kim loại tia.

	Màu vàng kim loại tia.

	"Được rồi, cho ta bao đứng lên đi." Lộ Thắng dự định tự tay thử xem.

	"Vâng vâng vâng!" Quán trưởng mau mau dặn dò bên người công tác nhân viên, đem cung thần cẩn thận lấy ra, dùng một cái tinh xảo lễ hộp gói kỹ, đưa đến Lộ Thắng trên tay.

	Nhấc theo đồ vật, Lộ Thắng đi ra viện bảo tàng, thân hình lóe lên, liền vụt lên từ mặt đất, ở Niệm năng bao vây, hướng về đỉnh đầu bầu trời cự hạm thẳng tắp bay đi.

	Giữa không trung, hắn đem đóng gói hộp gỡ bỏ, từ bên trong lấy ra đoàn kia kim loại sợi tơ đoàn.

	"Trong này. . . Có đồ vật. . ." Cường đại Niệm năng để cho hắn mơ hồ cảm giác được, trong này tựa hồ có đặc thù nào đó lực lượng đang lưu động chầm chậm.

	Trở lại cự hạm, ở tổ ong lối vào chỗ lối đi, Lộ Thắng vừa vặn đụng tới một đám Cửu Mệnh đường người, mang theo vài tên hình thức khác nhau người mới vừa đi xuống vận tải phi thuyền.

	Cái này đám người nhìn thấy Lộ Thắng, vội vã cúi đầu khom lưng hành lễ.

	Mà bên cạnh bọn họ cái kia mấy cái quần áo khác nhau gia hỏa, tuy rằng cũng theo cúi đầu ra dáng hành lễ, nhưng Lộ Thắng một chút liền nhìn ra bọn họ thân phận thật sự.

	"Bọn họ là người nào?" Hắn trực tiếp lên tiếng hỏi.

	"Bẩm đường chủ, cùng mấy cái là mới từ mặt đất phân bộ tới hiệp trợ người." Trả lời người là Cửu Mệnh đường tiểu đội trưởng.

	"Tuy rằng ta thoạt nhìn cũng không giống như là hiệp trợ người, nhưng trong tài liệu cùng tình báo trên điều tra, đều là xác định không có sai sót." Hắn thoạt nhìn cũng có chút cảm giác kỳ quái.

	Hiệp trợ người đều là từng cái từng cái giỏi về chém giết vận dụng võ lực thanh niên khỏe mạnh. Mà mấy người này, tuy rằng cũng có tráng, nhưng phần lớn người đều là gầy gò đến mức cùng mầm đậu không sai biệt lắm. Thấy thế nào cũng không giống như là võ trang hiệp trợ người.

	Lộ Thắng tầm mắt ở cái này trên người mấy người từng cái quét tới.

	Một cái tướng mạo trang phục đều rất tinh xảo đẹp đẽ tóc dài nữ hài, thoạt nhìn như là cái gì người mẫu minh tinh như thế.

	Một cái là ăn mặc trên địa cầu đầu bếp quần áo cường tráng nam nhân.

	Còn có hai cái đều chỉ là mặc thường phục nam nữ trẻ tuổi, không nhìn ra nghề nghiệp gì.

	Trọng yếu chính là, mấy người này ánh mắt, khí tràng, đều vô cùng hoảng loạn, tim đập nhanh hơn, nội tiết bất cứ lúc nào nằm ở một cái nhanh chóng vận chuyển trạng thái.

	Rất hiển nhiên, bọn họ vô cùng gấp gáp.

	Chủ thần tiểu đội người mới?

	Lộ Thắng trước tiên liền liên tưởng tới khả năng này.

	"Đem những thứ này người tạm thời cách ly lên. Ta cần cẩn thận thẩm tra." Lộ Thắng thuận miệng nói, xoay người hướng về cự hạm nội bộ đi tới.

	"Vâng." Sau lưng mấy cái Cửu Mệnh đường đệ tử cấp tốc đáp.

	Loại này thời gian, Chủ thần lại còn sẽ phái ra người mới tiến vào Lam Sắc Tinh Quang trận doanh. Không. . . . Nói chuẩn xác là tiến vào Cửu Mệnh đường.

	Lộ Thắng liên tưởng tới trước người Chủ thần này tuyên bố từng cái từng cái mạc danh kỳ diệu nhiệm vụ, trong lòng thoáng cảnh giác lên.

	Thường thường có Chủ thần tiểu đội địa phương, liền nhất định sẽ có phiền phức xuất hiện.

	"Xem ra cần phải đi hỏi một chút Tô Cầm."

	Trước đại chiến, Tô Cầm cũng bị Cửu Mệnh đường hạt nhân các cán bộ cứu ra, chỉ là bị thương nhẹ, xem như là hữu kinh vô hiểm. Hiện tại cũng theo cùng tiến lên cự hạm, ở bên trong trong thành phố tĩnh dưỡng.

	Vừa vặn đi qua hỏi dò xuống tình huống.

	Lộ Thắng còn nhớ tới chính mình trước khống chế nhiều như vậy Luân Hồi giả, tuy rằng lúc trước đại chiến bên trong tử thương rồi không ít, nhưng muốn tập hợp vẫn có thể kiếm ra mấy người đến hỏi dò tình huống.

	Hắn vừa thưởng thức trong tay kim loại tia đoàn, vừa trong lòng sắp xếp sau khi phải xử lý sự vụ.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên một tiếng nhẹ nhàng nhỏ vang lên.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại, cúi đầu liếc nhìn trong tay kim loại tia đoàn.

	Thanh âm mới vừa rồi chính là từ cái này tuyến đoàn trên truyền tới.

	Hắn hơi suy nghĩ, từng tia tia Thánh Luân thể đặc thù Niệm năng cấp tốc hướng về cái này kim loại tia đoàn tràn vào đi.

	Phốc!

	Trong giây lát, toàn bộ tia đoàn một thoáng nổ tung, lan ra vô số kim loại sợi tơ, vờn quanh hắn không ngừng bay lượn chuyển động.

	Tê. . . .

	Trong khoảnh khắc, tất cả sợi tơ ở Lộ Thắng trước người, ngưng tụ ra một cái ước chừng dài hơn nửa mét đồng thau cung tên.

	"Cũng thật là cung thần?" Lộ Thắng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt cung thân.

	Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể Niệm năng ở cuồn cuộn không ngừng bị tiêu hao, cái vật nhỏ này tiêu hao tốc độ còn không thiếu.

	Hắn Niệm năng lại hơi động, nhất thời trước mắt cung thần liền cấp tốc phân giải , hóa thành vô số nhỏ bé sợi tơ, cao thượng tính bay vào trong tay hắn, hội tụ thành đoàn.

	Tiện tay đem cung thần bỏ vào túi áo, Lộ Thắng thẳng tắp hướng về cự hạm ở lại khu phương hướng chạy đi.

	Xuyên qua tầng tầng cảnh giới cửa, lần thứ hai cách ly sát trùng một lần sau, Lộ Thắng tiến vào cự hạm bên trong thành, ở một chỗ trong viện dưỡng lão, tìm tới chính đang tại điều dưỡng thân thể Tô Cầm mấy người.

	Tô Cầm chính đẩy cái kia tinh thần dị năng đồng đội, ở trong sân tắm nắng.

	"Nhân tạo thái dương tia sáng, ở đây đồng dạng có các loại bình thường mô phỏng giá trị. Nhiều sái sái chung quy là có chỗ tốt. Sau đó ta mỗi ngày đều mang ngươi ra tới một lần. . ."

	Tô Cầm đang cùng đồng đội nhỏ giọng nói chuyện, chợt thấy đẩy ra cửa viện vào Lộ Thắng, nàng vội vã ngồi dậy sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

	"Đường chủ!"

	Gia nhập Cửu Mệnh đường sau, bọn họ đối Lộ Thắng xưng hô tự nhiên cũng đến đổi giọng.

	"Gần nhất lại đi vào không ít các ngươi như thế người mới. Ngươi có cái gì có thể cho ta nói sao?" Lộ Thắng thẳng thắn nhắc nhở nói.

	"Chúng ta xác thực cũng nhận được nhiệm vụ, nhưng cũng không phải công khai. Từ mặt chữ ý tứ nhìn lên, ta hoài nghi chúng ta rất nhanh sẽ gặp phải phiền phức." Tô Cầm đến gần một chút, có chút do dự nói."Nếu như chúng ta có thể cung cấp tin tức xác thật, như vậy đường chủ có thể không. . . . ."

	"Các ngươi chủ tu công pháp, ta có thể giúp trong thời gian ngắn tăng lên một tầng. Mỗi người một tầng." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Luân Hồi giả đám người chính là như vậy, công khai yết giá, công bằng trao đổi.

	Tô Cầm cùng hắn quan hệ hợp tác xem như là không sai. Hắn cũng nguyện ý cùng mấy người này thật tốt kết giao , làm cái này xúc tu thăm dò Chủ thần bản chất.

	"thành giao!" Tô Cầm hai mắt sáng ngời, cấp tốc đáp lại.

	"Trực tiếp trả lời ngài vấn đề, chúng ta sẽ gặp đến cảnh cáo cùng trừng phạt. Thậm chí xoá bỏ cũng có khả năng, nhưng gián tiếp tới nói, hẳn là có thể."

	Tô Cầm suy nghĩ một chút, "Đường chủ có thể ngẫm lại, Lam Sắc Tinh Quang tình cảnh bây giờ. Chúng ta nơi trận doanh tình cảnh. Mặt khác, ta chỉ có thể nhắc một câu, thế đơn lực bạc. . . ."

	"Thế đơn lực bạc. . . ?" Lộ Thắng hơi nhắm mắt, trong đầu trong nháy mắt chảy qua mình lúc này tình cảnh, sau đó là Anfoleidy tình cảnh , còn càng nhiều, hắn tình báo có hạn, cũng không có cách nào cân nhắc.

	"Nhất định phải thu thập càng nhiều tình báo. . . . ." Được đến nghĩ muốn nội dung sau, Lộ Thắng lần thứ hai nhìn về phía Tô Cầm.

	"Qua mấy ngày đi, đến ta chỗ ở nội thành, nếu như tin tức xác thực là thật, ta sẽ đáp lại ta hứa hẹn."

	Tô Cầm hai người đều là trên mặt không thể ức chế tuôn ra sắc mặt vui mừng, mạnh mẽ gật đầu.

	Rời đi viện điều dưỡng, Lộ Thắng ở trên đường trở về thì lợi dụng cá nhân bên người điện thoại trang bị, điều ra liên quan tới Lam Sắc Tinh Quang đế quốc chủ yếu tình báo tin tức.

	Nhưng bên trên cơ bản đều không có bất kỳ tương quan tin tức, không phải bên này chống lại tai hoạ, chính là bên kia mỗ mỗ minh tinh phát sinh scandal.

	Một ít quân quốc đại sự trên tin tức, hầu như lưu lượng đều rất kém cỏi, phía dưới bình luận cũng là rất ít mấy trăm ngàn cái. Cùng cái khác hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu, thậm chí vài tỷ bình luận hoàn toàn không thể so với.

	"Tuần tra, đế quốc trước thủ tướng, Cafirydier Pareyan." Lộ Thắng Niệm năng đưa vào then chốt từ.

	Bá. . .

	Điện thoại dừng lại mười mấy giây sau, rất nhanh xoạt ra lít nha lít nhít lượng lớn tương quan động thái cùng tin tức.