Chương 645: Điều tra (một)
 
 	"Nơi này là địa phương nào?" Lộ Thắng cấp tốc tỉnh táo lại.
 
 	Hắn một giây trước vẫn tại Triệu gia trạch viện, giờ khắc này liền đột ngột tiến vào phiến hoa viên này, trừ ra người Triệu gia bên ngoài không có khả năng có người khác có thể để hắn đến đây.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại vẫn là chủ lực cho Triệu Lạc Anh tịnh hóa vật ô nhiễm, cho dù Triệu gia có ý đồ gì, cũng không có khả năng hiện tại liền đối với hắn trực tiếp xuống tay.
 
 	Cho nên hắn hiện tại rất tỉnh táo.
 
 	Triệu Thịnh Anh trừng mắt nhìn, chậm rãi đứng lên.
 
 	"Lộ Sư ngươi không phải là còn muốn cho ta đo thân mà làm công pháp a?" Ánh mắt nàng đờ đẫn, phảng phất cái xác không hồn đồng dạng động tác cứng ngắc bất lực.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lại có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể nàng có một đoàn chưa từng thấy qua, cực kỳ khủng bố khí tức cường đại, đang vặn vẹo, xoay tròn. Phảng phất lúc nào cũng có thể trở về giãy giụa ra nhục thân của Triệu Thịnh Anh.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng tại trước người đối phương, cũng có thể cảm giác được đại lượng khí tức mục nát không hiểu, đang điên cuồng giống như côn trùng đồng dạng đánh thẳng vào nhục thân của mình.
 
 	Nhục thân luôn luôn vô kiên bất tồi, thế mà tại loại này trùng kích vào, truyền ra cảm giác bén nhọn đâm nhói.
 
 	"Biểu tiểu thư, nếu như đây là huyễn thuật mà nói, kính xin mở ra, tại hạ chỉ là thầy thuốc tay trói gà không chặt, không sở trường thực chiến, xin hãy tha lỗi." Lộ Thắng thần sắc trịnh trọng hơi hơi cúi đầu thỉnh cầu nói.
 
 	"Không phải là ngươi chủ động vào tới tìm ta a?" Triệu Thịnh Anh đứt quãng hồi đáp, nàng chằm chằm lấy Lộ Thắng, ẩn ẩn phát ra mang chút tiếng cười mỉa mai.
 
 	"Ha ha ha lực lượng của ngươi rất thú vị." Tựa hồ là cực kỳ lâu không lên tiếng, sau một lúc nói như vậy, nàng dần dần thích ứng tới, ngữ tốc cũng bình thường trôi chảy rất nhiều.
 
 	"Như vậy, ngài thật vẫn là Thịnh Anh tiểu thư a?" Lộ Thắng hơi hơi nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Ta?" Triệu Thịnh Anh giơ tay lên, trên mu bàn tay vô số viên thịt màu đỏ càng lớn càng nhiều, rất nhanh toàn bộ mu bàn tay đều sưng to lên một vòng lớn.
 
 	"Ngươi nghe nói qua Nguyên Hạch a?" Nàng liếm liếm mu bàn tay sưng to, đầu lưỡi mang đại lương gai ngược lập tức viên thịt phía trên liếm đi, từng ngụm nhấm nuốt ăn hết.
 
 	Những viên thịt kia tranh nhau chen lấn mọc ra, sau đó bị nàng nhẹ nhàng liếm đến trong miệng nuốt mất, xem đến tựa như một bả Hồng Sa.
 
 	"Nguyên Hạch?" Lộ Thắng nhíu mày. Hắn chưa từng nghe qua cái từ này.
 
 	"Ta là Nguyên Hạch chi tử, hỏa chủng của Bất Tử thành. Các ngươi nghe nói quái dị, liền là bị khí tức của chúng ta ô nhiễm về sau, kết quả thành công còn sống sót." 'Triệu Thịnh Anh' mặt mỉm cười giải thích.
 
 	"Nơi này là Tâm Tướng thế giới của ta, Mạt Nhật Hoa Viên, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tùy ý dạo chơi.
 
 	Bất quá bây giờ, ta vẫn còn muốn hỏi ngươi vấn đề kia lúc trước, ngươi có thể hay không giúp ta làm theo yêu cầu tăng cường mị lực Dưỡng Sinh công Pháp?"
 
 	"Đây là yêu cầu của ngài?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Đây là yêu cầu của một ta khác." 'Triệu Thịnh Anh' khóe miệng mang theo lau một cái quỷ dị độ cong.
 
 	"Tin tưởng ta, đi theo ta, phục tùng ta, ta sẽ ban cho ngươi hết thảy. Để tâm của ngươi vĩnh viễn rớt xuống cực lạc "
 
 	Xoẹt!
 
 	Trước mặt Lộ Thắng hoa mắt, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chính mình vẫn như cũ vẫn ngồi ở đối diện Triệu Thịnh Anh, Mai di liền bên phải phía trước khẩn trương nhìn mình chằm chằm.
 
 	Chung quanh hơn mười đạo cường hoành ánh mắt ngưng kết trên người mình, những hộ vệ bảo tiêu này cũng là chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn thế mà dưới mí mắt tại nhiều người đối diện như vậy, bị Tâm Tướng thế giới bắt trói mang đi, sau đó lại trong nháy mắt trở về.
 
 	Nhiều người như vậy thế mà không có một cái nào phát giác.
 
 	"Lợi hại" Lộ Thắng vừa mới tăng lên thực lực, còn cảm thấy mình xem như là một hào nhân vật, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu liền bị người dạy bài học.
 
 	"Bất Tử thành hỏa chủng, Nguyên Hạch chi tử" Lộ Thắng âm thầm ghi lại hai cái danh tự này, hắn luôn cảm thấy manh mối lại là giấu ở trong hai từ ngữ này.
 
 	Quái dị rốt cuộc là cái gì, bọn hắn hình thành như thế nào, tới thế nào, một mực đợi tại chỗ, lại là vì mục đích gì?
 
 	Một loạt nghi hoặc này, Lộ Thắng từ trước đây thật lâu liền nghĩ qua. Nhưng một mực không tìm ra nguyên do.
 
 	Bọn hắn vì cái gì không chết? Vì cái gì làm việc cực kỳ quái dị.
 
 	Hơn nữa nhìn bộ dáng, Triệu Thịnh Anh bản thân cùng cái này Mai di, còn không rõ ràng lắm Nguyên Hạch chi tử kia tồn tại.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi ngón tay.
 
 	Hắn căn bản dò xét không ra cái gì, Thôi Linh Ti đi vào liền bị một loại lực lượng quái dị nào đó thôn phệ, căn bản không kịp kiểm tra bốn phía.
 
 	Hắn giờ mới hiểu được, có lẽ đây mới là Triệu Thịnh Anh cái gọi là Vạn Lậu Chân Quân chân tướng.
 
 	"Thế nào? Lộ Sư?" Triệu Thịnh Anh một mặt mong đợi nhìn xem hắn. Một bên Mai di cũng là đồng dạng mang một điểm chờ mong nhìn qua.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, vẫn là bất đắc dĩ chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Biểu tiểu thư thể chất kinh người, tại hạ thúc thủ vô sách "
 
 	Triệu Thịnh Anh lập tức mặt lộ vẻ thất vọng.
 
 	"Bất quá, cũng không phải không có cách nào." Lộ Thắng giọng nói vừa chuyển, được cái một trăm tám mươi độ chuyển hướng.
 
 	*****************
 
 	Trong vũ trụ, nguyên bản Vân Thiên các bạo tạc chỗ biến mất, đại lượng tinh cầu hài cốt ngưng kết thành vật phiêu phù hình mây mù, tại mảnh không gian này chậm rãi phiêu động.
 
 	Trong bóng tối, phảng phất còn có lực hút không hiểu gì lôi kéo lấy những vật phiêu phù này, để bọn chúng miễn cưỡng tụ hợp lại cùng nhau, tạo thành một mảnh cỡ nhỏ tinh vân.
 
 	Tê!
 
 	Trong chốc lát một đạo khe hở màu xám, đột nhiên từ trung tâm một đoàn vật phiêu phù xé ra.
 
 	Giống như trong hư không mở ra một đạo cự đại đôi mắt. Trong khe hở màu xám dài hơn trăm mét, một đạo cự đại thân ảnh, chậm rãi từ trong nhô đầu ra.
 
 	Thân ảnh này bị ánh sáng của hằng tinh nơi xa chiếu rọi, chậm rãi hiển lộ ra toàn thân.
 
 	Rõ ràng là một cái cự nhân sau lưng mọc ra một đôi quang dực khổng lồ thải sắc dạng sương mù.
 
 	Cự nhân không có tóc, giữa da đầu trần trùng trục, có một cái đồ án phức tạp to lớn  hình tam giác.
 
 	"Chính là chỗ này a? Trang Thứu liền là vẫn lạc ở đây?" Cự nhân thanh âm âm u, chậm rãi hướng bốn phương tám hướng chấn động truyền ra.
 
 	"Đúng vậy, tôn quý Đệ Tam Thiên Ma Vương. Trang Thứu đại nhân tất cả phân thân bản thể, đều trong cùng một lúc hóa thành tro tàn, sơ bộ phán đoán, hẳn là bị Tố Nguyên thế công đánh trúng.
 
 	Mà lại là trong chớp mắt, liền bảo mệnh chi vật cũng không kịp sử dụng, liền triệt để vẫn diệt, thần hồn không lưu nửa điểm vết tích." Trong hư không mấy đạo mơ hồ bóng đen nổi lên, bọn hắn nửa người trên là người, khoác lên áo choàng màu đen thật dày, nửa người dưới là rất dài giống như rắn một dạng bóng đen râu dài. Râu dài chậm rãi tại trong vũ trụ uốn lượn vặn vẹo, phảng phất mang một loại nào đó huyền ảo thần bí quỹ tích.
 
 	Cự nhân cặp mắt nhắm lại: "Cho nên các ngươi cũng không có biện pháp, chỉ có thể thông tri ta tới?"
 
 	"Chúng ta nhưng không có tư cách chỉ huy hành động của ngài. Tất cả những thứ này đều là Quỷ Bà La vương tự mình ra lệnh." Mấy đạo bóng đen vội vàng giải thích.
 
 	Quỷ Bà La vương, Quỷ Bà La giới Đệ Nhất Thiên Ma Vương, đồng thời cũng là một giới Giới Chủ.
 
 	Cự nhân cũng biết, nếu trước mặt những bóng đen này xuất động, vậy liền đại biểu chắc chắn là vị thứ nhất hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	Cho nên hắn mặc dù có chút bất mãn, nhưng vẫn là thành thành thật thật cắn nát ngón tay, sau lưng hai đạo thải sắc cánh ve dạng sương mù vầng sáng, từ trong bỗng nhiên bay ra hai đầu thải quang.
 
 	Thải quang nhẹ nhàng lơ lửng tại trước người cự nhân, hắn đem cắn nát ngón tay hướng trong thải quang nhấn một cái.
 
 	"Thời không dấu vết, mở!"
 
 	Cự nhân quát khẽ một tiếng, lập tức thải quang bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, trước mặt cũng bắt đầu loé lên từng màn tình cảnh kia lúc trước Xuất Vân Thiên các bạo tạc.
 
 	Khảo thí trong thông đạo, khắp nơi cơ quan vận chuyển, như là thời gian đảo lưu.
 
 	Bắn ra độc quang phi tốc trả lại trong thủy tinh.
 
 	Phun ra sương độc đảo mắt liền lại co lại, khôi phục thành từng khỏa đỏ tươi ướt át sung mãn trái cây.
 
 	Quái vật dữ tợn xông ra, lui về trả lại phong tỏa ám lao.
 
 	Từng bức họa không ngừng đảo lưu lấy, cự nhân cùng các bóng đen từng chút một kiểm tra mảnh thời không này đã từng lưu lại tới thời không hình ảnh.
 
 	Thời gian từng chút một qua đi, đảo mắt chính là hơn ba canh giờ đi qua.
 
 	"Tìm được!" Bỗng nhiên cự nhân bỗng nhiên một trận, hình ảnh trước mắt mấy người đều trong nháy mắt ngừng lại.
 
 	Hình ảnh vừa vặn lưu lại tại trên tình cảnh Lộ Thắng một đầu xông vào khe hở màu xám.
 
 	"Gia hỏa này thế mà không chết?" Cự nhân kinh ngạc nói.
 
 	"Còn có thể tiếp tục quay lại a? Hình ảnh lúc trước đâu? Bộ phận này không hoàn chỉnh." Một đạo hắc ảnh trầm giọng nói.
 
 	"Không thể, một đoạn này dấu vết rất mỏng manh, cũng giống là bị Bát Thủ Ưng Sư Thú hỏa diễm phá hư qua, quay lại không được." Cự nhân lắc đầu.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta vẫn cho là Tiểu Thiên Ma kia đã chết Ma, thế mà ngoài ý muốn thành công đào thoát.
 
 	Ngược lại là Đệ Ngũ Thiên Ma Vương Trang Thứu mạnh hơn hắn nhiều như vậy, còn có toàn bộ Vân Thiên các nhiều cường giả như vậy, đều bị Bát Thủ Ưng Sư Thú một mồi lửa cháy hết sạch?" Một đạo hắc ảnh mang một tia giọng nói không hiểu.
 
 	"Mặc kệ việc này có phải là cùng người này có liên quan, hắn tại thông đạo còn không có chân chính xuất hiện nguy hiểm lúc trước, liền sớm thoát thân, tất nhiên có quỷ."
 
 	"Không sai, tìm tới người này, có lẽ có thể điều tra ra một bộ phận chân tướng."
 
 	Từng đạo bóng đen không ngừng bổ sung phân tích, rất nhanh liền xác định được điểm mấu chốt.
 
 	"Xác thực, bất kể nói thế nào, Trang Thứu đều là Giới Chủ dự bị Ma thể một trong. Hắn chết, liền đại biểu cho Giới Chủ thiếu đi một lần trùng sinh át chủ bài. Trước tiên tìm tới người này rồi nói sau." Cự nhân cuối cùng quyết định nói, "Bất kể như thế nào, người này có thể tại trước lúc đại nạn đến sớm đào thoát, phảng phất sớm có đoán trước sẽ xảy ra chuyện, vậy thì mang ý nghĩa người này chắc chắn cùng lần sự cố này có liên quan."
 
 	"Đại nhân nói cực phải. Việc này vẫn là chúng ta đi trước truy tung thử xem, người này huyết thống thân tộc đều còn tại, dùng dị lực của chúng ta, bí mật chiết xuất một điểm huyết mạch, chắc chắn có thể truy xét đến vị trí của hắn." Trong bóng đen một người cấp tốc nói.
 
 	"Vậy liền giao cho các ngươi." Cự nhân khẽ gật đầu, "Ta sẽ ở trong Tu Di vết nứt ngủ say. Có yêu cầu có thể tùy thời hô hoán ta."
 
 	"Đa tạ đại nhân tín nhiệm." Một đạo hắc ảnh trầm giọng đáp lại.
 
 	"Cẩn thận chút Bát Thủ Ưng Sư nhất tộc quá khó chơi, chúng ta bây giờ không phải là thời điểm cùng những cổ thú này cứng đối cứng." Cự nhân thấp giọng nói.
 
 	"Điểm này chúng ta tự nhiên minh bạch." Bóng đen khẽ gật đầu.
 
 	"Ừ, đi thôi." Cự nhân phất phất tay.
 
 	Một đám bóng đen lập tức như thoi đưa chui vào hư không, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cự nhân đứng tại chỗ cũ, đến lúc bóng đen toàn bộ rời xa, mới quay đầu nhìn về phía Vân Thiên các bạo tạc phương vị hư không.
 
 	Quỷ Bà La giới mạnh nhất Ảnh Hí thích khách xuất thủ, tìm tới người là khẳng định, nhất định cần điều tra rõ Trang Thứu rốt cuộc vì cái gì đột nhiên chạy đến phiến khu vực này.
 
 	Theo lý thuyết bên này bố trí không có khả năng bị tiết lộ, Trang Thứu đường đường Đệ Ngũ Thiên Ma Vương, Hư Minh đại lão cấp độ thực lực, mọi cử động có không ít thế lực nhìn chằm chằm.
 
 	Đột nhiên không hiểu thấu phái phân thân tới, là vì cái gì.
 
 	Loại thời khắc mấu chốt này, một chút vấn đề cũng không thể có.
 
 	"Hi vọng Thống Khổ chi mẫu bên này không có ra cái sọt gì bằng không thì, không thể nói trước chỉ có thể sớm phát động."
 
 	Cự nhân ánh mắt băng lãnh quét mắt Hoàng Tuyền tinh hệ vị trí phương hướng. Quay người vừa bước một bước vào vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Khe hở màu xám cũng lập tức cấp tốc tiêu tán.