Ầm ầm.

	Xa xa xe Jeep trên, lục tục đi xuống một chút người.

	Trừ ra dẫn đường ba tên lính ở ngoài, còn lại ba người đều là một thân đế trắng mây đen văn rộng rãi quần áo, nơi ngực thêu một cái to lớn chữ Cửu.

	Trong ba người, hai người đều là vóc người cao tráng, một người lại có vẻ vô cùng gầy gò.

	Thượng tá Terry bên người cháu trai Coki không nhịn được thấp giọng nói.

	"Thúc thúc, cái kia đi ở trước nhất, vóc người cường tráng nhất, liền là chúng ta đường chủ. Cũng là Cửu Mệnh đường người khai sáng, Vương Mộc Vương sư."

	Vừa nhắc tới Vương Mộc, trên mặt hắn liền tất cả đều là không kìm nén được sùng bái. Điều này làm cho thượng tá Terry trong lòng có chút không vui.

	Hắn có thể cho phép cháu trai kính nể một người, nhưng tuyệt không muốn sùng bái người khác. Bởi vì sùng bái, chính là mặc cảm không bằng, như vậy vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp đối phương bước chân.

	Vương Mộc đoàn người đi được gần rồi, dần dần, thượng tá Terry cũng có chút cảm giác được, cái này ba người trên thân tựa hồ có một luồng nhàn nhạt khí thế.

	Không. . . Không giống như là khí thế, càng như là một loại tràng, một loại cảm giác ngột ngạt.

	Đặc biệt đi ở trước nhất người dẫn đầu, cái kia gọi Vương Mộc nam nhân.

	Trên người hắn bắp thịt tựa như đao phủ điêu khắc như thế, mỗi một bước đều phảng phất có cực lớn trọng lượng một thoáng xuống va chạm mặt đất.

	Rõ ràng tiếng bước chân cũng không trầm trọng, thậm chí có vẻ lanh lảnh. Nhưng một thoáng xuống gõ vang ở tim nhảy lên tần suất trên, khiến người cảm thấy dị thường khó chịu.

	"Lấy bộ pháp ảnh hưởng tâm suất?" Thượng tá Terry sau lưng một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi lên tiếng.

	Hắn cùng những người khác không giống, là ở đây duy nhất không có người mặc quân phục người.

	Người này một thân rộng lớn màu trắng áo choàng, buộc vào rất rộng màu trắng đai lưng, bên trên có đế quốc Ma Đồ đế quốc quốc kỳ tiêu chí — -- -- đầu dữ tợn màu bạc Cửu Đầu Xà.

	Người này tên là Fenado, là quân khu đặc biệt ở ngoài sính Cách đấu thuật cố vấn. Đồng thời cũng là phụ cận mấy cái trong thành phố lớn nhất Hồng Giáp quyền huấn luyện cơ cấu khởi đầu người.

	"Ta từng ở khảo hạch Hồng Giáp quyền chuyên nghiệp chín đoạn thì dùng qua cái này một chiêu." Fenado duỗi ra bàn tay, nhẹ nhàng đánh vang lên chỉ, nhất thời đem vừa nãy loại kia nhàn nhạt cảm giác ngột ngạt quét đi sạch sành sanh.

	Hồng Giáp quyền cao nhất mười đoạn, hắn có thể bắt đến chuyên nghiệp chín đoạn, có thể nói, còn kém một bước, liền có thể đạt đến cao nhất đánh giá.

	Ở Hồng Giáp quyền bên trong, có thể nói là tiêu chuẩn cấp đại sư nhân vật.

	Nguyên bản loại này giao lưu nhỏ sự kiện rất nhiều lúc đều sẽ có.

	Quân đội ở ngoài sính huấn luyện viên cũng không chỉ hắn một cái, hắn phạm không được chủ động tập hợp nhìn lên náo nhiệt. Chuyện như vậy, lấy thân phận địa vị của hắn đẳng cấp, cùng đối phương giao lưu thắng là chuyện đương nhiên. Thua tổn thất liền lớn.

	Chỉ là đến trước, hắn nghe được lần này mời đối tượng, lại là Cửu Mệnh đường khởi đầu người Vương Mộc.

	Chỉ có ngần ấy vật lộn vòng tròn, Vương Mộc Cửu Mệnh đường, hắn cũng là nghe nói qua.

	Đây là cái có bản lãnh thật sự cơ cấu, nhưng muốn nói có thể vượt qua hắn khởi đầu Vân Lĩnh võ đạo huấn luyện, khoảng cách còn rất lớn.

	Chỉ là bởi vì hiếu kỳ, hắn liền sớm lại đây hiểu rõ xuống cái này tương lai đối thủ cạnh tranh.

	Lần thứ nhất gặp mặt, đối phương quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

	Ca.

	Hắn bước ra một bước, đi tới Terry trước người, đối diện đi tới Lộ Thắng.

	"Vương Mộc?"

	". . ." Lộ Thắng cúi đầu liếc mắt nhìn hắn.

	"Vân Lĩnh võ đạo?" Phía bên phải Bạch Quận Thành chậm rãi đi ra.

	Fenado cười nhạt."Lão phu. . . ."

	Bỗng nhiên hắn thấy hoa mắt, vừa nãy đi ra nam tử kia thì đã đến trước người mình.

	Thật nhanh! ! ?

	Fenado vội vàng hai tay đan xen, chặn ở trước người. Cả người lực lượng cấp tốc vặn vẹo chỉnh hợp làm một thể, rót vào hai tay.

	"Thiết Tác Đoạn Lưu! !"

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, trên hai tay xương vỏ ngoài thiết giáp đột nhiên vận chuyển,

	Oành! !

	Bạch Quận Thành tay cùng hai cánh tay hắn đụng thẳng vào nhau.

	Oành! !

	Hai người hầu như là đồng thời lùi về sau một bước.

	Fenado trong lòng khiếp sợ, đệ tử này như thế thanh niên, lại một quyền có thể có nặng như vậy lực lượng.

	"Chẳng lẽ, là trời sinh thần lực? ?" Hắn lui về phía sau mấy bước, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lấy hắn võ đạo, tiềm tu nhiều loại Đoán thể thuật hòa làm một thể, lực lượng đã so với bình thường đánh lộn hảo thủ mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng trước mắt người thanh niên này, lại. . . .

	"Hai vị chuyện gì cũng từ từ, vị này chính là Fenado, ta quân đội đặc biệt mời ở ngoài sính cách đấu cố vấn, lần này cũng là đến cùng nhau cùng mọi người cộng đồng giao lưu diễn luyện." Thượng tá Terry một chút liền nhìn ra vừa nãy Bạch Quận Thành cú đấm kia hàm kim lượng.

	"Vương sư, vị này tuấn kiệt là?" Hắn nhìn về phía Bạch Quận Thành, vừa nãy người này đột nhiên ra tay, bạo phát uy lực coi như là hắn cũng cảm giác sáng mắt lên.

	Động tác chiêu số bước tiến đều đúng quy đúng củ, chỉ có cái kia lực đạo.

	"Bạch Quận Thành. Mới vừa bái vào Cửu Mệnh đường hai tháng, kính xin thượng tá thứ lỗi. Vừa nãy gặp người chặn đường, nhất thời nhịn không được, liền sốt ruột động thủ. . . ." Bạch Quận Thành có lễ có tiết khom người nói.

	"Mới vừa bái vào hai tháng?" Thượng tá Terry cùng Fenado đều là trong lòng hơi động.

	Đối phương cố ý điểm ra điểm ấy, lai giả bất thiện a . Còn có phải là thật hay không, ai tin a? Sức lực cỡ này như là mới luyện hai tháng người?

	"Không có chuyện gì, tuy rằng lần này chủ đề là vật lộn giao lưu, nhưng vừa bắt đầu không cần thiết như thế gấp." Thượng tá Terry mỉm cười nói.

	Hắn tầm mắt nhìn sang một bên Fenado.

	"Có thể bắt đầu chưa?" Lộ Thắng trực tiếp mở miệng nói."Ta lần này đến, là vì để cho càng nhiều người rõ ràng, cách đấu chân đế."

	Hắn một thân rộng rãi cách đấu phục cũng bị cường tráng vóc người căng đến mức sắp nứt ra như thế. Một cánh tay có tới người thường gấp đôi thô.

	"Đánh lộn, tức là đồ sát."

	Hắn đưa tay ra cánh tay, mở bàn tay.

	"Nhìn tay của ta."

	Thượng tá Terry cùng Fenado mấy người không tự chủ được nhìn về phía lòng bàn tay của hắn.

	Nơi đó có một cái nhàn nhạt quỷ dị huyết hồng hoa văn.

	"Nghĩ muốn nắm giữ vận mệnh của mình sao?"

	Lộ Thắng tiếng nói chậm rãi rung động, phảng phất máy phóng đại thanh âm giống như, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

	Trong lúc nhất thời bao quát Fenado, tất cả binh lính dồn dập thân thể chấn động, ánh mắt mơ hồ có nhỏ bé biến hóa.

	"Chém giết đi. . . . ."

	Lộ Thắng đột nhiên bàn tay nắm chặt.

	Oành! !

	Không khí từ hắn năm ngón tay bên trong đè ép đi ra ngoài, còn như thực chất dòng nước bắn tung toé.

	Cái này một tiếng vang trầm thấp, phảng phất ở đáy lòng của mọi người mạnh mẽ gõ vang một thoáng búa tạ.

	Răng rắc.

	Một đầu nhọn binh hàm răng cắn chặt, trong mắt lộ ra giãy dụa vẻ, nhưng rất nhanh liền bị mới tuôn ra kịch liệt tâm tình bao phủ.

	Sau mười phút.

	Lộ Thắng mang theo Bạch Quận Thành chậm rãi rời đi, ngồi xe rời đi tập huấn.

	Thượng tá Terry và mấy chục tên quân xung kích đã phân biệt do hắn tự mình truyền thụ Phụ Hà Cách Đấu thuật bộ phận nội dung.

	Có cường đại tố chất thân thể trụ cột Lộ Thắng, lúc này đã có thể hoàn mỹ lợi dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, cho người khác sâu trong tâm linh gieo xuống tự thân không thể chiến thắng hạt giống.

	Chỉ cần hắn là vô địch, vẫn cường đại xuống, liền không người nào có thể phản bội.

	Tất cả mọi người đều sẽ hết sức cuồng nhiệt sùng bái hắn, đem hắn coi là cường giả hóa thân.

	Trải qua nhiều lần như vậy hàng lâm thế giới, đây là Lộ Thắng dần dần kết hợp tự thân võ đạo, kết hợp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, tự nghĩ ra dung hợp hoàn toàn mới võ đạo.

	Hắn đem mệnh danh là Thập Phương Diệt Tình Đạo.

	Này Diệt Tình, không phải hủy diệt tình dục, mà là hủy diệt sinh vật độc lập cá tính cảm tình.

	Hiện tại bởi vì Lộ Thắng chỉ là đối với nhân loại linh hồn ý thức có hiểu biết, vì lẽ đó Thập Phương Diệt Tình Đạo chỉ đối với nhân loại hữu hiệu.

	Chỉ nếu như bị hắn đánh bại người, chỉ nếu là có độc lập ý thức người, đều sẽ bị ở sâu trong tâm linh gieo xuống không thể kháng cự Diệt Tình chủng.

	Ở duy trì tự mình độc lập tình huống xuống, từ từ sản sinh đối với hắn cuồng nhiệt sùng bái cùng ý kính ngưỡng.

	Đây là một chủng loại tựa như cuồng tín đồ khủng bố trạng thái. Có thể ngăn chặn bài xích cái khác tất cả tâm tình.

	Lộ Thắng vừa nãy chỉ là thoáng sử dụng Thập Phương Diệt Tình Đạo một chút nhỏ quyền thuật kỹ xảo, sau đó nhỏ lộ một tay. Liền đem thượng tá Terry cùng đông đảo quân xung kích ảnh hưởng ở lại, ở bọn họ sâu trong tâm linh lưu lại Diệt Tình chủng.

	Hắn cũng bởi vậy biết được cái môn này quyền thuật mạnh mẽ và chỗ kinh khủng.

	Bực này quyền thuật, nếu là lạm dụng, tạo thành hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi.

	Cũng may hắn cũng không tính đem truyền thụ cho những người khác.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật cùng Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đã đầy đủ Cửu Mệnh đường đệ tử khổ tu nghiên tập một đời.

	Mà mạnh nhất Thập Phương Diệt Tình Đạo, đem chỉ có thể do hắn tự mình nắm giữ.

	Ngồi ở xe Jeep trên, Lộ Thắng nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng nhớ lại đã từng còn ở Thiên Ma giới thì đó là hắn còn nhỏ yếu thì nhìn thấy chúng sinh khó khăn, thiên hạ đại loạn, còn từng phát qua ý nguyện vĩ đại, muốn sửa lại sai lầm này thế giới.

	"Hiện tại ta, đã tê dại." Lộ Thắng chậm rãi cho hai tay bàn tay gô lên cách đấu chuyên dụng màu đen băng vải.

	"Từ trước đây cảm động lây, cho tới bây giờ chỉ lo thân mình. Tuy rằng trở nên so với đã từng cường đại quá nhiều. Nhưng lại lại không bao giờ tìm được lúc trước khi đó cảm động."

	Hắn mở mắt ra, nhìn ngoài cửa xe không ngừng xẹt qua bay tán loạn lá cây.

	"Các ngươi ban đầu luyện tập đánh lộn lý tưởng, là cái gì?" Lộ Thắng lên tiếng trầm thấp hỏi.

	Rút đi trừ ra lái xe binh lính, chính là Bạch Quận Thành cùng Trịnh Hoan hai người.

	Bạch Quận Thành chỉ cươi cười.

	"Không bị bắt nạt. Sư phụ, mục đích của ta rất đơn thuần, chính là vì không bị người ức hiếp."

	Trịnh Hoan trầm mặc xuống.

	"Bị ngươi bức."

	Hắn một mặt đau "bi" đến không được vẻ mặt.

	Lộ Thắng cùng Bạch Quận Thành cũng không nhịn được cười lên.

	"Ta ban đầu mục đích." Lộ Thắng thu lại nụ cười."Là sửa lại sai lầm này thế giới. Rất bình thường ý nghĩ đi."

	Bên trong xe những người còn lại hơi chấn động một cái, hắn đây sao cái lý tưởng vừa nghe liền không phải người bình thường được rồi?

	"Khi đó ta, nhìn thấy thế gian khó khăn, thiên hạ hỗn loạn, yêu ma múa tung.

	Liền xin thề, muốn bằng vào ta lực lượng, bằng vào ta quyền, lập ra thế gian trật tự mới."

	Lộ Thắng bình tĩnh tự thuật, phảng phất nói chính là một người khác cố sự.

	"Có thể thế gian cường giả như mây, vì lực lượng, ta trả giá quá nhiều đánh đổi. Cũng trải qua quá nhiều ân oán tình cừu.

	Hiện tại ta, kỳ thực đã không tìm được lúc trước khi đó phẫn nộ. . . ."

	Hắn mở bàn tay, cột chắc màu đen băng vải bàn tay rộng lớn dày, mơ hồ có một loại bàn thạch giống như kiên cố.

	"Các ngươi hiểu không? ? Khi đó đường, đã không tìm được. . . . Người nếu như ngay cả ban đầu tâm cũng thất lạc, như vậy lưu lại, đơn giản chỉ là một cái vì trở nên mạnh mẽ mà trở nên mạnh mẽ cơ khí."

	"Lão sư. . . ." Bạch Quận Thành không biết nên an ủi ra sao mở miệng.

	Trịnh Hoan trầm mặc xuống, đúng là chậm rãi mở miệng.

	"Ta cảm thấy, bất kể như thế nào , dựa theo trước đây ý nghĩ đi làm là tốt rồi. Có ý kiến gì, chờ thực hiện lại nói.

	Lại như cái kia nhất định mệnh kiếp. Nếu như mình liền phản kháng cũng không nghĩ nữa, như vậy nhất định liền một chút hy vọng cũng sẽ không có."

	"Ngươi hiện tại còn muốn giết ta sao? Chúng ta xem như là bằng hữu chứ?" Lộ Thắng bỗng nhiên cười đối với hắn nói.

	"Giết ngươi chúng ta vẫn là bằng hữu." Trịnh Hoan sắc mặt bình tĩnh nói.

	Người này da mặt dày đến khó mà tin nổi, đào con mắt của hắn, lại còn hỏi hắn có phải là bằng hữu. . . .

	Có đào người con mắt bằng hữu?

	"Kỳ thực ta đào ánh mắt ngươi là vì muốn tốt cho ngươi. Ngươi nên cảm tạ ta." Lộ Thắng cười to lên.

	"Chờ ta giết ngươi liền cảm tạ ngươi." Trịnh Hoan nhàn nhạt nói.

	Một bên Bạch Quận Thành nghe được một mặt mồ hôi lạnh, cảm tình vị này người thần bí con mắt là bị sư phụ tự tay đào?

	Hiện tại hai người này lại còn có thể sát bên cùng nhau ngồi, chuyện trò vui vẻ, quả thật là đủ quỷ dị.