"Từ đại tai biến sau khi, Fadean liền xuất hiện. Không ai biết nó là làm sao xuất hiện, cũng không ai biết, nó tại sao xuất hiện. Nói chung, nó lại như là gió bão, lại như là mưa to, băng tuyết. . . . ." Angela hai tay vung múa lấy, dùng một loại khuếch đại vẻ mặt trầm giọng nói.

	"Bất quá cũng không cần quá lo lắng, Fadean xuất hiện là có dấu hiệu có thể phán đoán." Nàng vẻ mặt cấp tốc lại khôi phục lại đến, "Nếu như các ngươi cho ta càng nhiều thuốc, ta sẽ nói cho các ngươi, làm sao tách ra cái kia quái vật đáng chết!"

	"Ngươi vừa nãy nhắc tới Bạch Kỵ sĩ, Isis giáo hội bên trong, Bạch Kỵ sĩ thuộc về cái gì quần thể? Ngươi cụ thể nói một chút, Isis giáo phái toàn thân kết cấu." Lộ Thắng phát ra tiếng hỏi.

	"Isis bên trong còn lại tình huống ta không phải hiểu rất rõ, ta chỉ biết là, Bạch Kỵ sĩ, là miễn dịch người bên trong phụ trách thanh lý cùng lục soát cứu các loại nguy hiểm nhiệm vụ một cái quần thể. Bọn họ bởi vì quanh năm đều mặc áo giáp màu trắng, vì lẽ đó được gọi là Bạch Kỵ sĩ."

	Angela nói đến cái quần thể này, sắc mặt hơi có chút biến ảo.

	"Cho các ngươi cái lời khuyên, nhìn thấy Bạch Kỵ sĩ, tốt nhất chạy được rất xa."

	"Nói thế nào?" Đường Ân kinh ngạc nói, "Bọn họ không phải Isis giáo hội lực lượng vũ trang sao?"

	"Đúng đấy, bọn họ là giáo hội lực lượng. Thế nhưng ta luôn cảm giác những kia bao bọc ở áo giáp mặt giáp người phía dưới, cùng những kia như ma trơi đều là quái vật." Angela trầm giọng nói.

	"Muốn nhìn một chút sao? Fadean xuất hiện sau khi, chẳng mấy chốc sẽ có giáo hội Bạch Kỵ sĩ lại đây, bọn họ tổng sẽ xuất hiện tại Fadean rời đi sau khi địa phương. Ta không biết bọn họ đang tìm kiếm cái gì, nhưng mỗi một lần đều là như vậy." Nàng lần thứ hai nhẹ giọng nói.

	"Mặt khác, ở Bạch Kỵ sĩ trước mặt, không muốn làm ra quá khích động tác, bất kỳ thoạt nhìn như công kích động tác, cũng không muốn có. Bọn họ sẽ không để ý tới ngươi, chỉ có thể đối với một số đặc biệt cá thể làm ra phản ứng."

	"Nghe tới không phải rất kỳ quái sao?" Đường Ân không nói gì nói.

	"Là rất kỳ quái . Bất quá. . . . Đã từng ta nghe qua Thương Bạch giáo chủ nói câu nào." Angela thở dài, "Bọn họ, chỉ là so với bình thường người càng chăm chú. Chăm chú đến tê dại."

	Trong lúc nhất thời Lộ Thắng đến Đường Ân đều suy tư.

	Angela không tiếp tục nói nữa, bắt đầu hung hăng lấy ra đồ ăn cắn ăn rất nhanh, nàng cái bụng thật giống vĩnh viễn cũng lấp không đầy, cuồn cuộn không ngừng đồ ăn bị nàng ăn vào bụng bên trong, lại như là động không đáy.

	Lộ Thắng đơn giản bắt đầu nhắm mắt nhập tĩnh lên, Đường Ân chạng vạng vừa sợ lại mệt mỏi, còn lưu không ít máu, đã sớm tỉnh táo không được, cũng nằm nhoài bên cạnh bàn ngủ gà ngủ gật lên.

	Angela ăn xong đồ vật, liền ngồi ở bàn bên cạnh, hai tay chắp tay trước ngực, trong miệng niệm niệm cằn nhằn, không biết đang cầu khẩn vẫn là nhắc tới cái gì.

	Thời gian bất tri bất giác liền đi qua tốt mấy tiếng.

	Bỗng nhiên chính đang tại bãi đặt thuốc hộp Angela một cái giật mình, thân thể cứng đờ bất động.

	"Đến rồi! Nghe đến chưa, giáo hội Bạch Kỵ sĩ đến rồi!"

	Lộ Thắng một thoáng mở mắt ra, năm đoạn tố chất thân thể phối hợp cấp bậc Tông Sư tài nghệ đánh lộn, để cho hắn tối hôm qua chỉ là bị thương nhẹ.

	Tuy rằng bị mạnh mẽ đập trúng một cái, nhưng giữa không trung trong trải qua điều chỉnh tá lực sau, trên thực tế thân thể hắn bị thương cũng không nặng. Chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt hai ngày liền có thể khôi phục bình thường.

	Lúc này nhìn thấy Angela phản ứng dị thường, hắn chậm rãi thẳng tắp thân thể, đứng lên.

	Rất kỳ quái chính là, hắn hoàn toàn không nghe có bất kỳ thanh âm gì động tĩnh truyền đến.

	Tầng hầm ở ngoài mặt đất hoàn toàn yên tĩnh, thanh âm gì cũng không có.

	Lấy hắn lúc này nhạy cảm ngũ giác, làm sao cũng không phải so với một cái ít nhất bảy mươi, tám mươi tuổi Lão bà kém.

	Tuy rằng chỉ tăng lên đến năm đoạn, nhưng cũng so với người bình thường ngũ giác mạnh hơn không ít.

	"Các ngươi không nghe được sao? Thanh âm bên ngoài, loại kia có nhịp điệu tiếng bước chân. . . . ." Angela lộ ra sợ hãi mà kinh sợ vẻ mặt, thân thể không tự chủ trở nên càng lọm khọm.

	"Ta cái gì cũng không nghe." Đường Ân mạc danh kỳ diệu nói.

	"Cũng thế." Lộ Thắng nhìn Angela từ từ có chút vẻ thần kinh vẻ mặt, luôn cảm giác loại này vẻ mặt tựa hồ chính mình ở nơi nào từng thấy.

	Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động. Mãnh mà tiến lên một bước, nắm lấy Angela tay, đem nàng vẫn giấu ở trong tay áo cánh tay lôi ra đến.

	Lão bà gầy gò khô trắng trên cánh tay, lại dùng kim khâu kẽ hở một cái dài đến hơn mười centimet vết thương.

	Cái kia vết thương tựa như côn trùng giống như, chậm rãi co rút lại, có nhỏ bé dày đặc dòng máu hơi thẩm thấu ra.

	Nhất làm cho người không thể nào hiểu được chính là, vết thương kim khâu một mặt, vẫn liên tiếp đến Angela một cái khác khô gầy trong tay. Nàng lại còn thỉnh thoảng lôi kéo xuống kim khâu.

	Vết thương theo nàng lôi kéo, không ngừng khẽ động, chỉ là nhìn liền cảm giác thịt đau.

	"Đây là cái gì? Ngươi đang làm gì? !" Đường Ân cũng nhìn thấy Angela cánh tay, nhất thời cả kinh, đứng lên lùi về sau vài bước.

	"Há, đúng rồi. . . . Quên nói cho các ngươi, chỉ có ở trong thống khổ, mới có thể nhìn thấy Bạch Kỵ sĩ, cùng Fadean. . . ." Angela lộ ra một cái nụ cười quái dị. Một cái tay từ trong túi áo, lấy ra hai cái hình tròn chỉ sáo, đặt ở trên mặt bàn.

	"Đây là giáo hội nhân viên thần chức dùng đồ vật, các ngươi có thể thử xem." Nàng đem chỉ sáo đẩy hướng về Lộ Thắng hai người.

	"Quả nhiên. . . ." Lộ Thắng nhất thời hiểu rõ. Cái gọi là Bạch Kỵ sĩ, cái gọi là Fadean, đều là nhất định phải nằm ở một loại nào đó đặc biệt trạng thái tinh thần, mới có thể nhìn thấy tồn tại.

	Bình thường trạng thái tinh thần là không có cách nào nhìn thấy đến những quái vật này.

	Rồi cùng hắn lúc trước tiếp xúc Thống Khổ thế giới như thế.

	"Nếu như là cần cảm thụ thống khổ, mới có thể nhìn thấy Bạch Kỵ sĩ. Như vậy, ta đến thử xem."

	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, từ trên bàn cầm lấy một cái chỉ sáo.

	Chỉ sáo thoạt nhìn lại như là túi ở ngón tay đỉnh kim loại hình trụ. Vừa giống như là đen thùi lùi thiếu mất một khối lớn màu đen găng tay.

	Lộ Thắng cẩn thận đem tay trái xuyên tiến vào chỉ sáo, mỗi ngón tay đều vững vàng xuyên tốt.

	Cuối cùng có cái dây lưng, là ngón tay giữa bộ cố định nơi cổ tay trang sức.

	mang tốt sau, xem toàn thể lên, chính là cái điêu khắc găng tay đen.

	Lạch cạch.

	Lộ Thắng một thoáng chụp lên dây lưng.

	Đột nhiên năm căn gai nhọn trong nháy mắt từ chỉ sáo bên trong bắn ra, mạnh mẽ từ hắn móng tay khe hở chọc đi vào.

	A! !

	Ngón tay móng tay bị từ khe hở đâm vào đi, cơn đau đớn này, coi như là Lộ Thắng cũng hơi dừng lại một chút.

	Đầu óc xuất hiện nháy mắt dừng lại, giống như là thuỷ triều đau đớn, nhanh chóng tràn vào đầu óc hắn.

	Hắn có thể cảm giác được huyệt thái dương ở ầm ầm nhảy loạn, trong tai trong lúc nhất thời phảng phất cái gì cũng không nghe được.

	Toàn bộ trong đầu bộ tràn ngập, chỉ có đau đớn.

	Nhưng quỷ dị chính là, ở cái này loại kịch liệt đau đớn bên trong, hắn lại rõ ràng nghe được, tựa hồ có tiếng gì đó đang chầm chậm tiếp cận.

	Trước mắt hơi có chút hoa mắt, nhưng khi hoa mắt tê điểm chậm rãi lui bước sau.

	Nương theo kịch liệt đau đớn, Lộ Thắng lập tức cảm giác trước mắt nhìn thấy tất cả, đều không giống nhau. . . .

	Nguyên bản chỉ là âm u rộng rãi trong phòng dưới đất, một thoáng đã biến thành rách nát, mục nát, tràn đầy mạng nhện cổ lão hầm.

	Đường Ân không nhìn thấy, mà Angela thì lại nằm ở một bên trên mặt bàn, trên mặt toát ra điên cuồng mà thần sắc sợ hãi.

	Đùng, đùng, đùng.

	Trầm trọng mà có nhịp điệu tiếng va chạm, ở phòng hầm ở ngoài mặt đất chậm rãi di động.

	"Nghe được đi. . . . Nghe được đi. . . . ?" Angela cười hắc hắc thấp giọng nói."Là Bạch Kỵ sĩ. . . . Bọn họ đang tìm kiếm cái gì, ở tìm tòi cái gì. . . ."

	"Ta đi xem một chút, ngươi liền ở ngay đây ở lại." Lộ Thắng nhẫn nhịn đau nhức phân phó nói.

	"Ngươi không sợ sao?" Angela có chút kinh ngạc nhìn hắn.

	Bất luận người nào đột nhiên một cái tiến vào loại này kỳ huyễn tình cảnh, đều nên kinh ngạc chấn động ngơ ngác mới đúng, có thể nam nhân trước mắt lại rất tự nhiên liền tiếp nhận rồi loại cục diện này.

	Sau đó còn trước tiên làm ra phản ứng, điều này làm cho nàng nhất thời có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

	"Tại sao muốn sợ?" Lộ Thắng hỏi ngược lại, coi như đau nhức phía dưới, hắn như trước ăn nói rõ ràng, giọng nói rõ ràng."Lẽ nào sợ trốn ở chỗ này liền có thể an toàn?"

	Hắn ở Angela kinh dị nhìn kỹ, chậm rãi đi tới tầng hầm cầu thang, chuẩn bị mở ra tầng hầm cửa lớn.

	Ác! !

	Bỗng nhiên sau lưng cũng truyền đến Đường Ân tiếng nói.

	Hắn cũng tới.

	Chính khoanh tay lăn lộn trên mặt đất, đau đến liền nói cũng không nói ra được.

	"Thống khổ, sẽ ảnh hưởng chúng ta tất cả tri giác, ngươi thấy, sẽ không còn là trước nhìn thấy, ngươi nghe được, cũng không còn là trước nghe được. Ngươi chạm đến, cũng sẽ ở thống khổ vặn vẹo bên trong, biến thành mặt khác dáng vẻ." Angela khà khà cười lên.

	"Chuyện này. . . . Như vậy. . . . Không phải là. . . . Sống ở trong ảo giác. . . . ?" Đường Ân khoanh tay cả người mồ hôi, đứt quãng trả lời.

	"Ảo giác?" Angela cười to lên, "Có lẽ chúng ta sinh hoạt thế giới mới là cái gọi là ảo giác đây? Mà hiện tại, có lẽ mới là chân thực. . . ."

	"Dù sao thế giới của chúng ta, là do cảm nhận của ta hình thành a. . ."

	Đường Ân không cách nào biện giải.

	Hắn giẫy giụa đứng lên, miễn cưỡng nhìn chu vi mục nát cũ kỹ hầm.

	Đây là cùng trước hoàn toàn khác nhau một nơi khác. Lẽ nào thật sự trước đây thế giới mới là ảo giác, mà hiện tại trước mắt tất cả, mới là chân thực?

	"Biện bạch những thứ này không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng đứng ở cửa phòng dưới đất miệng, quay đầu lại nói.

	"Đối với chúng ta mà nói. Cái nào qua lên thoải mái, liền tuyển cái kia làm chân thực tốt."

	Hắn không chờ hai người trả lời, thân cầm lại cửa sắt, dùng sức một vặn.

	Răng rắc.

	Từng tia tia mờ trắng ánh mặt trời từ ngoài cửa đầu bắn vào, rơi vào Lộ Thắng trên mặt.

	Bên ngoài thành thị, đã không phải trước nhà cao tầng hiện đại thành thị, mà là dường như tông giáo kiến trúc giống như, oai đến xoay đi, đen nhánh như quái cây như thế các loại kiến trúc.

	Có kiến trúc như Kim tự tháp giống như đỉnh nhọn, có xiêu xiêu vẹo vẹo như xoắn ốc cầu thang, còn có như cực lớn điêu khắc, hay hoặc là như bị gặm một nửa bánh ga tô, phong hoá cự nham.

	Đường phố cũng không còn là bằng phẳng đường cái mặt đường, mà là đen nhánh loang loang lổ lổ, như là bùn đen như thế hoang dã mặt đất.

	Lộ Thắng cúi đầu nhìn một chút chính mình, hắn lúc này cũng không còn là bình thường dáng vẻ, mà là một thân xám đen áo vải bố phục, từ đầu túi đến chân, rồi cùng trước tiếp Annie cái kia Wellington tương tự.

	Hắn có chút hoài nghi, cái kia Wenliton hay chính là thói quen cái này một bộ quần áo, vì lẽ đó ở bình thường thế giới cũng đổi thành như thế trang phục trang phục.

	Hắn giơ tay lên, làn da của chính mình trở nên tái nhợt mà thô ráp, bên trên có một ít dễ thấy màu tím ban khối.

	Loại này màu tím ban khối để cho hắn có loại cảm giác xấu.

	Thả tay xuống, Lộ Thắng xa xa nhìn ra ngoài.

	Ngay phía trước trên đường phố, chính du đãng từng cái từng cái thân mặc áo giáp màu trắng, ngay cả mặt mũi bộ đều hoàn toàn bao phủ ở màu trắng mặt giáp xuống cao to kỵ sĩ.

	Bọn họ khoác dầy cộm nặng nề màu trắng áo choàng, áo choàng cuối cùng có từng đạo từng đạo màu bạc gai nhọn. Như là lung tung không có mục đích chậm rãi ở các nơi đi lại.