"Thoạt nhìn ngươi không biết a." Tây Ninh chỉ cươi cười.

	"Đây là vũ trụ bãi tha ma. Vũ trụ này, mặc dù có thể cấp đạt đến cao nhất cực hạn, cũng là bởi vì nơi này tất cả thời không, đều bị áp súc đến cái này nho nhỏ hằng tinh hệ bên trong.

	Nơi này, đã không có cái khác tinh hệ, nguyên bản khổng lồ vũ trụ, chỉ còn một tí tẹo như thế chật hẹp không gian. Thực sự là đáng thương."

	"Thật sao?" Lộ Thắng không để ý chút nào một bên Hắc Báo sợ hãi chạy trốn rời đi.

	Hai cái đại lão giằng co, chỉ là áp lực liền để hắn cảm giác hô hấp không khoái, tim đập nhanh hơn sắp nổ tung.

	Nếu không chạy lẽ nào ở lại chờ bị dư âm đập chết?

	"Đương nhiên." Tây Ninh mỉm cười nói, "Vì lẽ đó nơi này áp chế, đã đến cao nhất. Đặc biệt đối với chúng ta áp chế rất lớn. Bằng không ngươi cho rằng ngươi còn có thể như thế an toàn đứng trước mặt ta, trực diện ta?

	Đổi thành bình thường thế giới, ngươi còn không tới gần ta, thì sẽ bị tự nhiên to lớn sức lôi kéo xé thành phấn vụn."

	"Xé thành phấn vụn? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm sao đem ta xé thành phấn vụn." Lộ Thắng lên tiếng đồng dạng cười lên.

	Xoạt! !

	Lại là một tia sáng trắng sóng gợn hướng hắn chém tới.

	Lộ Thắng loé lên một cái, thả người nhảy lên. Đột nhiên biến mất ở chỗ cũ.

	Lại xuất hiện lúc đã đến Tây Ninh bên cạnh người, một chưởng hướng hắn vỗ tới.

	"Bạch Sư." Tây Ninh cũng không nhúc nhích. Bên cạnh tự động hiện ra một vòng sư tử hình thái nửa trong suốt vầng sáng, đem vững vàng bảo vệ.

	Ầm ầm! ! !

	Một chưởng này xuống đi.

	Bạch Sư đột nhiên tán loạn, lấy hai người làm trung tâm, chu vi hơn trăm thước thảo nguyên ầm ầm sụp đổ một mét.

	Cực lớn mà kéo dài rung động cuồn cuộn không ngừng từ Lộ Thắng bàn tay dưới nổ tung.

	"Ngu xuẩn, ta nắm giữ ánh sáng, chính là hóa linh ánh sáng, bất kỳ hữu hình vô hình đồ vật, tiếp xúc được trong nháy mắt, đều sẽ bị hòa tan thành một bãi nước mủ." Tây Ninh sắc mặt lạnh nhạt nói.

	"Thật sao? ?" Lộ Thắng một cái tay khác sức mạnh kinh khủng, nương theo cực kỳ nhanh chóng độ, mang ra cực lớn lực trùng kích, mạnh mẽ đánh vào bạch quang trên.

	Ầm! !

	Song chưởng lực lượng khổng lồ, đánh cho Tây Ninh đột nhiên không kịp chuẩn bị, Bạch Sư vầng sáng đột nhiên phá nát, cả người hắn bị đánh trúng phần eo, ở một tiếng vang thật lớn bên trong hoành bay ra ngoài mấy chục mét. Tại chỗ phun ra một ngụm máu.

	"Xem ra vũ trụ này đối với ngươi áp chế, so với ta tưởng tượng phải lớn hơn a. . . ." Lộ Thắng cười gằn đứng lên.

	Hắn mới vừa có chút hòa tan song chưởng, lúc này chính đang tại cấp tốc khép lại khôi phục lại.

	Cực nhanh tiếp xúc nháy mắt, coi như cái kia Bạch Sư uy lực lại to lớn hơn, cũng cần thời gian phát huy được.

	Mà hắn phát lực chỉ cần nháy mắt là được.

	Tây Ninh chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân, có chút khó có thể tin lau khóe miệng máu.

	"Lại có bản lĩnh thương đến ta. . . ."

	"Minh Sư. . . ." Hắn trong đôi mắt huyết quang càng nồng.

	Từng tia tia màu đen dây nhỏ bắt đầu từ miệng mũi bên trong phun ra.

	Ầm ầm! !

	Bầu trời sấm vang chớp giật, phảng phất bị món đồ gì làm tức giận. Cực lớn điện quang từng đạo từng đạo xẹt qua. Nỗ lực điên cuồng ngăn cản hắn thả ra một loại nào đó chiêu số.

	"Đáng chết! !" Tây Ninh bỗng nhiên biến sắc, trên mặt lóe qua một tia ửng hồng.

	Phốc!

	Hắn một ngụm máu lần thứ hai phun ra.

	"Đáng chết đáng chết đáng chết! !" Hắn ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm bầu trời."Kéo dài hơi tàn phế vật! Còn dám ngăn cản ta! ! ?"

	Cùng hắn hoàn toàn khác nhau chính là, Lộ Thắng trong nháy mắt cảm giác mình trên người nguyên bản vẫn có to lớn ràng buộc, lúc này chính phi tốc giải trừ.

	Bên ngoài quy tắc phảng phất được cởi ra tầng tầng trầm trọng ràng buộc y. Một thoáng để cho hắn cấp tốc cùng ẩn sâu ở tim bên trong bản thể liên hệ tới.

	"Rất hiển nhiên, nơi này thế giới ở bản năng giúp ta." Lộ Thắng cấp tốc làm rõ nguyên nhân.

	Giới Vương Tây Ninh đối với độ cao này áp súc vũ trụ mà nói, là tuyệt đối người xâm lược, mà cùng người xâm lược chân chính đối địch hắn, được đến vũ trụ phụ trợ cũng không tính đột ngột.

	Thừa dịp bản thể ràng buộc bị giải trừ, Lộ Thắng bên ngoài thân cấp tốc tràn ngập lên tảng lớn khói đen.

	Màu tím đậm Minh Viêm cùng màu đỏ vàng Chu Tước thần hỏa hỗn tạp cùng nhau, cấp tốc cải tạo hắn lúc này thân thể.

	Thứ hai mươi chín đoạn cực hạn, rất nhanh bị trong nháy mắt đột phá.

	Từ hai mươi chín đoạn thứ ba mươi đoạn, trên bản chất nguyên nhân, kỳ thực là bộ thân thể này, bản thân có tiên thiên tố chất hạn chế, vì lẽ đó cần một ít đặc thù bảo vật, một lần nữa đem thân thể cực hạn xông ra.

	Ký thần lực có thể đem làm tu luyện gia tốc khí cùng thôi diễn khí tác dụng. Nhưng đang không có cải thiện tố chất công pháp điều kiện tiên quyết, là không có cách nào đột phá thân thể cực hạn.

	Cho nên mới phải bị kẹt ở hai mươi chín đoạn.

	Mà lúc này Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là cải tạo một điểm bộ thân thể này tiên thiên cấu tạo.

	Hai mươi chín đoạn bình cảnh cấp tốc được đến đột phá.

	"Loại sức mạnh này. . . . Thiên Ma?" Tây Ninh trong mắt hồng quang mãnh liệt, sắc mặt chìm xuống, còn muốn nói điều gì.

	Nhưng đã không kịp.

	Lộ Thắng thuấn di giống như xuất hiện ở hắn trước người, bàn tay như đao.

	Xoạt!

	Tây Ninh cả người đầu thường thường bay lên, ở giữa không trung liền phong hoá thành vô số cát trắng.

	Trên đất thi thể không đầu hoàn toàn dừng lại.

	"Ngươi rất tốt." Một cái âm trầm tiếng nói ở giữa không trung bên trong vang vọng.

	"Sau đó ta sẽ tốt hơn. Không nhọc ngươi bận tâm."

	Lộ Thắng một trảo bắn ra, phá tan thi thể lồng ngực, mạnh mẽ nắm lấy đối phương trái tim.

	Một cách không ngờ chính là, trái tim của hắn là một khối màu tím tinh thể như thế đồ vật. Bị rút ra nháy mắt, toàn bộ thi thể trong nháy mắt hóa tro , hóa thành vô số cát trắng.

	Nắm trong tay tử tinh trái tim, Lộ Thắng mặt sắc mặt có chút khó coi.

	Bắc bộ Hư Linh Giới Vương, mặc dù đối phương vừa nãy biểu hiện, vẻn vẹn chỉ là cái công kích mạnh đến nỗi đáng sợ giòn da.

	Nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền yếu đi.

	Trước ở Thần hủy diệt trong thế giới, cái này Tây Ninh một cái ánh mắt, liền ép tới hắn lúc đó suýt chút nữa không lên nổi thân.

	Mà hiện tại, cái này siêu năng lượng cao cấp vũ trụ tập trung có thời không năng lượng, mới đem áp chế đến loại kia cao công giòn da tầng thứ.

	Bằng không lấy hắn hiện tại trình độ, phỏng chừng như thế không nhất định là đối phương đối thủ.

	"Thực sự là phiền phức!"

	Lộ Thắng thu hồi trái tim.

	Mới vừa quy tắc giải phóng, lúc này lại lần nữa độ trở về.

	Lại như phụ trọng, mới vừa mới ung dung một lát, theo Tây Ninh hóa thân ngã xuống, tất cả phụ trọng lại lần nữa nhô ra.

	Bất quá chính là mới vừa như vậy một lát, cũng đã đầy đủ Lộ Thắng đối với bộ thân thể này cải tạo.

	Minh Viêm cùng Chu Tước thần hỏa lực lượng, tăng cường rất nhiều bộ thân thể này tự lành lực cùng các loại kháng tính. Đơn thuần phương diện lực lượng cũng có cực lớn tăng lên.

	Nhưng loại này đơn thuần vật lý tăng lên, đã không có cách nào khiến Lộ Thắng lại có thêm mừng rỡ.

	"Đối phó Tây Ninh loại kia gia hỏa. . . . Đơn thuần lực lượng. . . . . Còn thiếu rất nhiều. . . . Nhất định phải biến chất."

	Lộ Thắng biết, trước cùng Tây Ninh từng có gặp nhau, liền đắc tội đối phương, hiện tại giết đối phương một cái hóa thân, oán thù này xem như là hoàn toàn kết lại.

	Nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp tốt xử lý.

	Vừa nãy là ở vũ trụ này quy tắc dưới phụ trợ, mới giết chết đối phương một cái hóa thân.

	Lộ Thắng có thể không tin, rời đi vũ trụ này sau, nếu là gặp lại đối phương, chính mình còn có thể đơn giết một lần.

	"Theo lý thuyết, Hư Linh Giới Vương hẳn là đang cùng tồn tại một phương thế lực toàn diện giao thủ mới đúng. Tây Ninh thân là một phương cột chống, phân ra hóa thân đến vũ trụ này, tuyệt đối sẽ không là bắn tên không đích." Lộ Thắng án chừng một chút trong tay tinh thạch trái tim.

	Bỗng nhiên hắn mơ hồ cảm giác thấy hơi không đúng.

	Nằm ở trái tim nơi sâu xa bản thể, tựa hồ chính mơ hồ thả ra ra một loại đối với trước mắt quả tim này khát vọng.

	"Hư vô chi lực dụ dỗ. . . . ." Trước hắn cũng từng trải qua loại sức mạnh này, từ quả tim này trên tản mát ra lực lượng khí tức, cùng hắn trước đây cảm giác qua Hư vô chi lực khí tức giống nhau như đúc. Dù sau hắn bản thể một con mắt cũng là có loại này lực lượng.

	Chỉ là loại này ngọt ngào khí tức, lại như là ăn đi vật này, liền có thể làm cho mình hoàn toàn biến chất tiến hóa như thế cảm giác. . . . Rốt cuộc là thứ gì gợi ra?

	Lộ Thắng cau mày lên.

	~~~~~~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~~~~~~

	Mẫu Hà • Moposh đường sông.

	Khổng lồ màu sắc rực rỡ Hợp Đạo trên không, một toà trôi nổi màu đen hòn đảo, chính chậm rãi tỏa ra từng tia từng tia lam quang.

	Hòn đảo ở giữa, một đám quần áo khác nhau, hình thái khác nhau quái dị cường giả, dồn dập vào chỗ thật dài bàn hội nghị chu vi.

	Những cường giả này từng cái từng cái biểu hiện nghiêm túc, tình cờ còn có thể nhìn thấy sau lưng có nhỏ bé hào quang Thánh nhân hoặc là Phật tổ.

	Mấy người trên người bàn hằng cực đoan khủng bố ngưng tụ Ma khí, có cô gái trên người mặc váy dài trên, cũng có thể cảm giác được có vô số sinh linh khóc thét kêu thảm thiết.

	Đang ngồi những tồn tại này, mỗi một cái đều là ở chính mình nguyên sinh vũ trụ hoành hành bá đạo, tuyệt đối cường đại đứng đầu bá chủ.

	Mà bọn họ hội tụ ở đây then chốt nguyên nhân. Chỉ có một cái.

	"Thiên Ma giới không chịu được nữa." Bàn dài một mặt một tên ngạc thủ lĩnh trầm giọng nói."Nếu như ngay cả Cổ Thú cùng Tinh Minh cũng không chịu được nữa, chúng ta Man Thú vũ trụ như thế không được! Lần này ta cầu viện, hi vọng chư vị có thể mau chóng đem nhận lời trợ giúp phái đúng chỗ."

	"Nam bộ Hư Linh giới có Tiên Đạo minh ngăn cản, vùng phía tây Hư Linh giới là Chân Linh đám người ở chống đỡ. Phía đông cùng bắc bộ phiền toái nhất. Nguyên bản chống đỡ bắc bộ Thiên Ma giới mấy cái thế giới đã sắp không chịu được nữa, mà Man Thú vũ trụ bản thân áp chế lực không đủ, liền coi như chúng ta phái binh lực, cũng rất khó bảo vệ."

	Một cái thưởng thức hắc ngọc chén rượu tóc đen cự hán trầm giọng nói.

	"Nhất định phải lôi kéo tất cả có thể lôi kéo lực lượng đi tới chống lại. Tổ chim bị phá thì trứng có còn nguyên vẹn được không, chúng ta những thứ này chống lại chủ lực tan tác, toàn bộ Mẫu Hà đều đem tan vỡ. Hiện tại đã không phải mười lăm Hằng lịch trước." Một tên ông lão tóc vàng cau mày nói.

	"Ta đề nghị, hi sinh Man Thú vũ trụ , làm cái này cạm bẫy hoàn toàn làm nổ, nếu như có thể đem Giới Vương các loại cao đem đưa vào đến giam cầm, càng có thể nhất lao vĩnh dật."

	"Ngươi dám! !" Ngạc đầu người nhất thời nổi nóng kêu to.

	Bọn họ ba người hầu như đại biểu ba cái tiêu chuẩn trận doanh.

	Cầu cứu phương, từ bỏ phương, cùng với nhất là cấp tiến song song cùng chết phương.

	Bàn hội nghị chu vi rất nhiều đại biểu, có không nói một lời, có thần tình lạnh lùng, cũng có tâm tình kích động.

	"Bắc bộ Hư Linh Giới Vương Tây Ninh một chỗ hóa thân ngã xuống."

	Bỗng nhiên một đoàn bạch quang rơi xuống biên giới , hóa thành một tên mỹ mạo cô gái, cấp tốc đến gần báo cáo.

	Toàn bộ bàn hội nghị một thoáng yên tĩnh lại.

	"Cái gì phương vị hóa thân?" Ông lão tóc vàng hỏi.

	"Một cái cấm kỵ trong vũ trụ hóa thân. Chúng ta cũng là tuần tra đến ngã xuống khí tức, mới truy tung đi qua, phát hiện nơi đó có Giới Vương xâm nhập." Cô gái cấp tốc trả lời.

	"Liệp Tinh giả đây?"

	"Liệp Tinh giả giao thủ vẫn là trước cái kia hóa thân. Có thể phán đoán chuẩn xác, cái này hóa thân là mặt khác phân ra." Cô gái khẳng định trả lời.

	"Cấm kỵ vũ trụ, cái loại địa phương đó khoảng cách Hư vô chi lực rất gần, toàn bộ vũ trụ đều bị hư vô thẩm thấu, thủng trăm ngàn lỗ. Lại còn có người có thể từ ở trong đó đánh chết Giới Vương hóa thân?" Có người không tin.

	"Bất cứ sinh vật nào đi vào, đều bị hạn chế đến vô cùng thảm, hơn nữa vừa mở cục liền đối mặt với tử cục , căn bản khó giải. Giới Vương hóa thân là chết như thế nào?"

	"Quản hắn chết như thế nào. Biết là chết rồi không phải?"

	"Chỉ sợ là cạm bẫy."

	"Coi như là mồi nhử, ngươi dám vào cấm kỵ vũ trụ?"

	"Không dám. . . ."

	"Này còn dụ dỗ cái rắm."

	Một đám các vũ trụ cường giả dường như phố xá sầm uất tràng như thế các loại loạn ầm ĩ.

	"Phái người đi tiếp xúc xuống đi. Không cần chân chính đi vào, có thể dùng những phương pháp khác." Ngạc thủ lĩnh đề nghị.

	Lần này không ai có ý kiến, tất cả mọi người đều toàn phiếu thông qua.