Chương 699: Tâm Tướng (một)
 
 	Không biết tinh vực.
 
 	Di Quảng Anh từ từ mở mắt, vừa rồi bởi vì quá mỏi mệt, trực tiếp bất tỉnh ngủ mất.
 
 	Một giấc này đi qua lại không biết là bao nhiêu thời gian.
 
 	"Còn tốt." Nàng sờ lên hai chân mình, tổn thương chỗ gãy xương đã lành được rồi.
 
 	Chân nguyên trong cơ thể phi tốc lưu động, một ít trì trệ địa phương cũng kém không nhiều bị cọ rửa, so với lúc vừa mới tỉnh lại tốt hơn nhiều.
 
 	"Đó chính là Thống Khổ chi mẫu hư ảnh? Ta ghi nhớ ngươi." Di Quảng Anh đây là từ lúc chào đời tới nay lần thứ hai bị đánh thảm như vậy.
 
 	Liền xem như tại lúc Thiết Kỳ Hội làm nhiệm vụ, cũng không có khoa trương như vậy qua.
 
 	Nàng thật nhanh lại hướng An Sa ban đầu vị trí quét mắt.
 
 	"Quả nhiên không có ở đây."
 
 	Từ dưới đất bò dậy, nàng vỗ vỗ tro bụi trên đùi, đi đến trên bàn điều khiển nhấn xuống khống chế cái nút.
 
 	Ô
 
 	Sau lưng cửa ngăn cách giữa phòng điều khiển chính cùng khoang thuyền từ từ nâng lên mở ra.
 
 	Di Quảng Anh cúi đầu liếc nhìn trên người mình đặc thù chiến đấu phục, trong lòng có chút im lặng.
 
 	"Người y phục tác chiến chờ đánh xong mới mặc, đoán chừng toàn bộ tinh vực cũng không nhiều a "
 
 	Trên người nàng cũng là một hồi đau buốt nhức, có lực không sử dụng ra được, đang đứng ở trước nay chưa có trạng thái hư nhược, nhưng vạn hạnh là trên y phục tác chiến bảo vệ nhục thân  lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Vừa vặn có thể vào lúc này đưa đến tác dụng.
 
 	"Cảm giác là lạ "
 
 	Di Quảng Anh vịn tường, chậm rãi đi vào khoang thuyền.
 
 	Trong khoang thuyền ngổn ngang lộn xộn ngã không ít thi hài. Thi hài phần lớn đều là mặc chế phục Nguyên Ma tông màu trắng, nam nam nữ nữ đều có.
 
 	Thi thể chậm rãi tại trong chân không bập bềnh, hệ thống duy sinh đã sớm mất đi hiệu dụng.
 
 	"Ta nhớ được sau cửa ngăn cách là phòng cô lập dùng để trừ độc cùng cách ly đặc thù sinh vật làm sao lại nhiều người như vậy?" Di Quảng Anh chau mày, chậm rãi đến gần phòng cô lập.
 
 	Một bộ bập bềnh nam tử thi thể chậm rãi tới gần, hắn mở to con mắt, ánh mắt đã khô quắt nổ tung, chất lỏng bên trong chảy mặt hắn, xem đến tựa như là bị người giội cho một mặt vàng nhạt nhựa cao su.
 
 	Hít sâu một hơi, Di Quảng Anh đẩy ra thi thể, gia tốc hướng cửa khoang một bên khác cuối cùng của phòng cách ly lướt tới.
 
 	Phốc!
 
 	Một hồi không khí thoát hơi âm thanh truyền ra.
 
 	Nơi cuối cùng trong phòng cách ly, cửa khoang hình tròn chậm rãi bị nàng quay mở, lộ ra càng sâu xa lóe ra hồng quang đại sảnh.
 
 	Trong đại sảnh đồng dạng nổi lơ lửng không ít thi hài, có thậm chí chỉ còn dư lại một nửa thân thể, nội tạng huyết thủy ngưng kết thành viên cầu, bốn phía phiêu đãng.
 
 	"Còn có người a?" Nàng lớn tiếng gào thét câu.
 
 	Thanh âm trong đại sảnh trống trải bốn phía vang vọng. Không có người trả lời.
 
 	Di Quảng Anh thở dài, gia tốc hướng khu phòng hộ trung ương duy nhất vẫn đang vận chuyển. Nơi đó là cho Lộ phủ mọi người và Nguyên Ma Tông trực hệ cao tầng ở lại khu gian phòng.
 
 	Một đường bập bềnh đi qua, rất nhanh, Di Quảng Anh liền đứng ở khu phòng hộ trung ương cửa khoang cửa ra vào.
 
 	Két.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ từ trong bóng tối bên phải truyền ra.
 
 	Di Quảng Anh duỗi ra tay có chút dừng lại, ánh mắt bỗng nhiên hướng phía bên phải nhìn lại. Một cái màu đen đoản đao trong chốc lát xuất hiện tại lòng bàn tay nàng.
 
 	Trong bóng tối, màu đen đoản đao lưỡi đao tản mát ra vô hình quỷ dị vặn vẹo.
 
 	Thanh này ly tâm hắc nhận là thúc thúc nàng trước khi đi đưa cho nàng phòng thân lợi khí. Đến cái vũ trụ này, mặc dù bởi vì quy tắc khác biệt dẫn đến lưỡi đao uy năng đại giảm, nhưng cơ bản sắc bén cùng gia tốc hai đại công năng cũng là vẫn còn ở đó.
 
 	"Ai! ?" Di Quảng Anh thần sắc lạnh lùng, chăm chú nhìn chỗ hắc ám phát ra âm thanh địa phương.
 
 	Trong bóng tối, một đôi màu đỏ nhạt hiện ra huỳnh quang hẹp dài con mắt, chậm rãi mở ra, nhìn chằm chằm cổ họng của nàng.
 
 	Ô!
 
 	Mượn trong đại sảnh khoang thuyền lỗ hổng xuyên thấu vào tinh quang, Di Quảng Anh miễn cưỡng thấy rõ trong bóng tối đi ra là cái thứ gì.
 
 	Cái kia rõ ràng là một cô gái xinh đẹp khoác lên tóc dài màu đỏ tím, chỉ là cô bé này toàn thân phơi bày, chỉ ở mấu chốt ba điểm bộ vị có một chút kim loại đen mảnh giáp che lấp, trên người dáng thuôn cơ bắp cùng màu trắng loáng da thịt, tại dưới ánh sao phản xạ ra chặt chẽ quang trạch.
 
 	Càng làm cho không người nào có thể lý giải chính là, nữ hài liền như là đại cẩu đồng dạng, tứ chi quỳ xuống đất, lộ ra răng nanh, đang hướng nàng thấp giọng gào thét.
 
 	Mà tứ chi của nàng cuối cùng cũng xác thực mọc ra vuốt sói bén nhọn sắc bén. Phía sau cái mông càng là kéo dài ra một cái mọc đầy gai ngược đen nhánh cái đuôi.
 
 	"Có thể câu thông a?" Di Quảng Anh trầm mặc xuống, dùng Ách ngữ trực tiếp thốt ra.
 
 	Ách ngữ có cho dù đối phương không hiểu ngôn ngữ văn tự, cũng có thể trực tiếp đem ý của mình lan truyền cho đối phương tác dụng.
 
 	Chỉ cần đối phương còn có thính giác khí quan.
 
 	A...! !
 
 	Vù một cái, nữ hài bỗng nhiên hóa thành tử sắc tàn ảnh, mang theo kinh người cao tốc phóng tới Di Quảng Anh.
 
 	**************
 
 	**************
 
 	Tây Kinh Tinh.
 
 	Màu đen cự hạc phóng lên tận trời, phát ra kinh khủng rít lên.
 
 	So với lần trước, Cự Hạc Thiên Thần lại biến lớn mấy lần khoảng cách, thân dài trực tiếp bành trướng đến hơn mười dặm khoảng cách.
 
 	Xông lên phía dưới, Thiên Thần huy động hai cánh ngang nhiên đụng vào chính giữa cự thủ trên không.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Khổng lồ màu vàng cự thủ thể tích quá lớn, hoàn toàn không địch lại Thiên Thần độ cao dày đặc năng lượng thân thể, cả hai vừa mới tiếp xúc, tựa như cùng gai đen xông vào bơ màu vàng.
 
 	Bàn tay màu vàng óng trong nháy mắt liền bị cắt chém thành mấy khối nổ tung, đại lượng màu vàng sương mù từ trong khối thịt bắn nổ bốc hơi đi ra.
 
 	Cấp tốc lại hội tụ thành một đạo lưng sinh bốn cánh màu đồng thau nữ tử.
 
 	Nữ tử thân hình cao tới ba ngàn mét khoảng cách, mới vừa xuất hiện liền phủ đầu hướng Lộ Thắng đánh tới.
 
 	Sau người bốn cánh không chút kiêng kỵ sáng lên kim quang.
 
 	"Kim Loan Cửu Biến!"
 
 	Kim quang đột nhiên phân tán, hướng hai bên bay vụt ra từng đạo màu vàng hư ảnh. Mỗi một cái bóng mờ thình lình đều là toàn thân màu đồng thau hai cánh kim nhân.
 
 	Tất cả kim nhân không nói tiếng nào lít nha lít nhít bay vụt hướng Lộ Thắng, trong tay từng người nắm một bả trường mâu.
 
 	Phân tán ra kim nhân tổng cộng chín đạo, nhưng mỗi một đạo trên người đều thế mà tản mát ra lạnh lẽo thấu xương. Có thể làm cho trên người Lộ Thắng làn da rét run.
 
 	Hiển nhiên bọn hắn mỗi một cái đều có năng lực có thể tổn thương đến hắn.
 
 	Lộ Thắng một cái bay ngược, Thiên Thần huy động cánh lớn, hung hăng quét về phía trước người hai đầu kim nhân.
 
 	Bành! ! !
 
 	To lớn đủ để bị phá vỡ phàm nhân màng nhĩ tiếng va đập nổ tung.
 
 	Hai đầu kim nhân tại chỗ bay ngược rơi đập trên mặt đất, hãm sâu lòng đất. Trên hắc dực của Thiên Thần thế mà cũng xuất hiện hai cái lỗ nhỏ, hiển nhiên là tại va chạm là bị kim nhân trường mâu đâm rách.
 
 	Nhưng Tâm Tướng bất diệt, Thiên Ma không chết.
 
 	Lộ Thắng tung người một cái, bản thể bay lên, đột nhiên bắn vào trước ngực Thiên Thần, trong nháy mắt liền triệt để dung nhập trong đó.
 
 	Ôi! ! !
 
 	Thiên Thần há mồm ngửa mặt lên trời phát ra gào thét, vết thương trong nháy mắt lành, bổ nhào hướng trên bầu trời bốn cánh đồng thau nữ tử.
 
 	Còn lại kim nhân điên cuồng từ bốn phương tám hướng đánh tới vây giết hắn, lại bị hắn lần lượt vung cánh đập ra.
 
 	Nhưng Thiên Thần xông lên tình thế cũng bị chậm trễ, tấn công mấy lần từ đầu đến cuối không cách bắt được bốn cánh nữ tử.
 
 	Vồ hụt hai lần, Thiên Thần sau lưng đột nhiên hiển hiện một vòng to lớn màu trắng mâm tròn, đó là Huy Bàn!
 
 	Huy Bàn chậm rãi quay, một cái ô biểu tượng mới thần văn chậm rãi đối với vị trí đầu cự hạc bên trên, tiếp đó lạch cạch một cái dừng lại.
 
 	Đó là đại biểu lực lượng đồ văn, là thuần túy man lực.
 
 	Một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng tại trên người Thiên Thần sáng lên.
 
 	Tê! !
 
 	Hắn ngẩng đầu lên bỗng nhiên hít sâu một hơi.
 
 	Khổng lồ khí lưu trong nháy mắt tạo thành vòi rồng, đem bốn phía hết thảy toàn bộ hướng bên này lôi kéo.
 
 	Chín đầu kim nhân cũng ngăn cản không nổi, tại chỗ liền có ba đầu bị lôi kéo tới, phi tốc hướng về Thiên Thần miệng rộng.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Cự hạc duỗi ra lợi trảo đột nhiên xé ra, ba đầu kim nhân tại chỗ xé rách hai đầu.
 
 	Còn lại sáu đầu kim nhân từ phía sau lưng bay nhào mà lên, trường mâu hung hăng đem sau lưng Thiên Thần đâm xuyên.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là vết thương đâm thủng căn bản không có bất kỳ vết máu nào.
 
 	Ngược lại là Thiên Thần dùng kinh khủng man lực, kéo lấy sáu đầu kim nhân xông lên. Ngay phía trên, đang toàn lực khống chế kim nhân bốn cánh nữ tử tại chỗ bị đụng thẳng.
 
 	Bành! !
 
 	Nữ tử giống như bị đạn pháo chính điện đánh trúng, tại chỗ toàn thân xương cốt đứt gãy mấy chục chỗ. Thiên Thần bén nhọn mỏ dài trực tiếp từ chính giữa ngực nàng đâm cái xuyên thấu.
 
 	Hai đầu quái vật khổng lồ thẳng tắp bay khỏi Tây Kinh Tinh.
 
 	"Nộ Đào! !" Bốn cánh nữ tử giẫy giụa rống to, nhục thân cận chiến nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Thiên Thần. Dứt khoát trực tiếp thả ra Tâm Tướng thế giới.
 
 	Một đoàn nhạt quang cầu màu vàng lấy nàng làm trung tâm, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng mở rộng ra.
 
 	Thiên Thần cự hạc cũng không cam lòng yếu thế, toàn thân khuếch tán ra đen nhánh quang cầu.
 
 	Quang cầu màu đen cùng quang cầu màu vàng hai đoàn kịch liệt ma sát, đụng thẳng vào nhau, trong chốc lát liền đem hai người đồng thời kéo vào Tâm Tướng thế giới của đối phương
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng tại trên một mảnh bờ cát mỹ lệ màu trắng.
 
 	Bầu trời xa xa xanh lam như tẩy, mặt biển chậm rãi nâng lên hạ xuống, giống như biển cả đang hô hấp.
 
 	Hắn lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn một chút chính mình, hắn mặc trên người chính là một thân lá cây bện váy rơm cỏ áo. Bên hông còn dùng thô ráp cây mây bện thành đầu đai lưng, bên trên trói lại hai cái một dài một ngắn mâu gỗ.
 
 	"A Thắng, mau tới nơi này, cá đều nướng xong, mau tới ăn a." Cách đó không xa trên bờ cát, một cái đồng dạng chỉ mặc váy rơm cô gái xinh đẹp đang phất tay kêu to.
 
 	Lộ Thắng đi qua, vừa lúc bị nữ tử nhét vào mỗi khối cá nướng trong tay.
 
 	"Ăn đi ăn đi. Đây chính là Tiểu Nhuyễn tự tay nướng đây này." Nữ tử khắp khuôn mặt là hạnh phúc mỉm cười.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút cá nướng, trong lòng không biết thế nào, xông lên một hồi khó tả dòng nước ấm. Đó là một loại chưa bao giờ cảm thụ qua ấm áp cùng cảm giác hạnh phúc, để hắn kìm lòng không được giơ lên cá nướng trong tay.
 
 	Trong nhất thời hắn tựa hồ cảm giác chính mình quên đi chuyện trọng yếu gì, nhưng cỗ này cảm động quanh quẩn tại ngực, để hắn lười đi muốn chuyện gì.
 
 	Lộ Thắng dứt khoát ngồi xuống, cùng Tiểu Nhuyễn cùng nhau hướng về phía khối cá nướng trong tay ăn như gió cuốn.
 
 	"Ăn ngon không?" Nữ tử Tiểu Nhuyễn ôn nhu hỏi, Khinh Khinh ngồi vào bên cạnh hắn.
 
 	"Hương vị vẫn được, chỉ là có chút khét." Lộ Thắng từ trong miệng phun ra một nửa đồ nướng khung sắt, lại nắm lên mấy khối nung đỏ tảng đá nhét vào trong miệng, vài hớp nhai nát nuốt mất.
 
 	"Chờ một chút! Ngươi ngươi cũng ăn hết cái gì! ! ? !" Tiểu Nhuyễn ngơ ngác nhìn hắn, lập tức quá sợ hãi.
 
 	Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chỗ đồ nướng, mặt đất loại trừ một điểm than đen bên ngoài, tảng đá cùng giá nướng tính cả nung đỏ than củi, đều bị Lộ Thắng ngắn ngủi trong vài giây đồng hồ nuốt xuống bụng.
 
 	"Cái kia không thể ăn sao?" Lộ Thắng ngẩn ngơ, hắn có chút mông lung ý thức cũng cảm giác có chút không đúng. Chỉ là thời điểm ăn thuận miệng liền đem bên cạnh đồ vật nhét trong miệng nếm ngụm, phát hiện đều là có thể ăn, liền toàn bộ xử lý.
 
 	"Ờ Ông trời ơi..! !" Tiểu Nhuyễn đặt mông ngồi tại trên bờ cát, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hắn."Ngươi rốt cuộc! Rốt cuộc là ai! ! ?"
 
 	"Ngươi thế nào?" Lộ Thắng nhìn xem Tiểu Nhuyễn vẻ mặt sợ hãi, nghe được câu này tra hỏi, bỗng nhiên trong lòng nguyên bản mơ hồ không rõ cấp tốc rõ ràng.
 
 	"Ta? Ta là ta là" Lộ Thắng thần sắc dần dần trầm thấp xuống, "Ta là Lộ Thắng đúng rồi ta tại trong đây làm cái gì ấy nhỉ?"