Chương 55: Xích Kình (ba)
 
 	Lộ Thắng tối thiểu chưa từng nghe qua danh túc một chưởng không cần nội lực, liền có thể kém chút đánh chết Thông Ý cao thủ. Phải biết Thông Ý cao thủ, toàn thân khí lực hợp nhất, tăng thêm Thông Ý có thể trong thời gian ngắn tăng cường khí huyết vận chuyển bộc phát, lực lượng tốc độ càng thêm.
 
 	Một cái Thông Ý không sai biệt lắm có thể tương đương với hai cái Thông Lực đỉnh phong điệp gia lên.
 
 	Nội khí cũng chỉ có thể dùng đến gia tăng tốc độ lực lượng, cho nên những cái kia nội ngoại kiêm tu danh túc danh gia, so với Thông Ý cao thủ tới nói, coi như mạnh, cũng khả năng không lớn mạnh hơn nhiều như vậy.
 
 	Thật vất vả, cái kia Vương lão đầu tử rốt cục được cứu sống lại, lại nhổ ngụm tụ huyết, chậm rãi hồi tỉnh lại, tại một đám bang chúng vây xem dưới, hắn cố gắng chèo chống thân thể, hướng phía Lộ Thắng nhìn lại.
 
 	"Cái này hắn a không phải là Phá Tâm Chưởng a! ? ? Đây là cái nào quái thai dạy dỗ Phá Tâm Chưởng! ? Ngươi nói cho lão tử, lão tử cam đoan không đánh chết hắn! !"
 
 	Lộ Thắng lập tức sửng sốt.
 
 	"Phá Tâm Chưởng. . . . Chẳng lẽ liền là Vương lão gia truyền Phá Tâm Chưởng? ?" Một đám người lập tức ngây dại.
 
 	"Lão đầu tử diện mục hổ thẹn a! !" Vương lão đầu tử quát to một tiếng, một cái xoay người, tránh thoát người chung quanh đỡ, đứng lên.
 
 	"Ngươi từ chỗ nào học Phá Tâm Chưởng, quả thực là lỗ hổng chồng chất, kình lực đều dùng sai, dùng sai coi như xong, thế mà còn có thể đem lão đầu tử một chưởng đánh thành trọng thương! Quả thực không có thiên lý! !"
 
 	Hắn lại là tức giận, lại là uể oải, nhưng hai mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng lại là càng ngày càng sáng.
 
 	Lộ Thắng có chút im lặng, cái này đều có thể dính líu quan hệ, Phá Tâm Chưởng là hắn theo Trương Tuần bộ đầu trên tay học được, không nghĩ tới lại là lão đầu tử này gia truyền công phu. Xem người chung quanh dáng vẻ, rất có thể cái này Phá Tâm Chưởng tại lão nhân này trong tay đã thành danh không ít thời gian. Không giống như là giả.
 
 	"Ngươi so với ta mạnh hơn! Hơn nữa mạnh rất nhiều rất nhiều!" Vương lão đầu chân thành nói, đẩy ra bên cạnh muốn đỡ hắn Triệu Kiệt.
 
 	"Ta không dạy được ngươi, nhưng là ta Đại huynh chính xác có thể! Đại huynh hắn. . . . Hắn chính xác có thể! Thiên tư của ngươi, tăng thêm Đại huynh thực lực! Có lẽ có thể tìm ra một con đường, một đầu hi vọng!"
 
 	Lộ Thắng nghe được không hiểu thấu.
 
 	Người chung quanh cũng là nghe không hiểu có ý tứ gì, duy chỉ có trung niên phụ nhân kia, lại là hai mắt lóe lên, tựa hồ minh bạch Vương lão theo như lời ý tứ.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta Xích Kình Bang một viên." Cái kia Vương lão trịnh trọng hướng Lộ Thắng đến gần, bỗng nhiên hắn lại vỗ ót một cái.
 
 	"A đúng rồi, là ta quên, ngươi vốn chính là đến gia nhập bản bang!"
 
 	"Vương lão. . . Ngươi vẫn là đi nghỉ trước đi, nơi này để ta tới cũng có thể." Mỹ phụ kia nói khẽ.
 
 	"Cũng tốt, cái kia Ngưng Chỉ, tiểu huynh đệ này trước hết giao cho ngươi." Vương lão cũng cảm giác chính mình thương thế kéo không được, tất cần trở về tu dưỡng tĩnh dưỡng.
 
 	Lộ Thắng vẫn luôn không có cơ hội nói lời nói, liền nhìn thấy một đám người vây quanh Vương lão, cấp tốc rời đi. Sau đó cái kia Âu Dương trưởng lão mang theo một bộ phận người lưu lại.
 
 	Lưu lại những người này, cả đám đều dùng cùng Triệu Kiệt Tiếu lão một dạng ánh mắt mịt mờ dò xét hắn.
 
 	"Lộ tiểu huynh đệ, không bằng chúng ta trước vào buồng trong ngồi xuống nói chuyện?" Tiếu lão đề nghị.
 
 	"Được." Lộ Thắng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn không sợ đắc tội người đó, nhưng hắn sợ chính là mình không cẩn thận đem một cái không oán không cừu lão đầu cho đánh chết, như thế cùng Xích Kình Bang kết thù cũng quá oan.
 
 	Tiếu lão gặp Lộ Thắng đáp ứng, lại đi xin phép trung niên phụ nhân kia, đạt được nhận lời về sau, liền dẫn hai người cùng nhau tiến vào buồng trong, chỉ ba người đi vào. Triệu Kiệt dạng này cũng không có tư cách dự thính.
 
 	Ba người vào nhà, Âu Dương trưởng lão cùng Lộ Thắng phân biệt ngồi xuống, Tiếu lão đứng ở một bên nghe.
 
 	Âu Dương Ngưng Chỉ nhìn qua tuổi trẻ, chỉ có chừng ba mươi tuổi, nhưng trên thực tế là hơn năm mươi người, nàng thon dài mượt mà hai chân chồng lên nhau, khẽ nghiêng để đó, bộ ngực sung mãn, ngồi trên ghế ngồi, thân eo thẳng tắp, dáng người tinh tế yểu điệu, bộ dáng thanh lệ, tự có một phen đoan trang công chính bộ dáng.
 
 	"Lộ huynh đệ thực lực, chúng ta là kiến thức qua, xác thực bất phàm, trong bang rất thích hợp ngươi vị trí, hẳn là Ngoại Vụ sử chi vị, nhưng vị trí này chúng ta cũng không có tư cách bổ nhiệm và miễn nhiệm, chỉ có thể báo cáo bang chủ, đợi đến tất cả trưởng lão thương thảo về sau, mới có thể quyết định."
 
 	"Không sao." Lộ Thắng cười một tiếng, "Ta gia nhập Xích Kình Bang mục đích, là vì học tập giao lưu mạnh hơn võ học, vị trí nào ngược lại là không quan trọng."
 
 	"Mạnh hơn võ học, ta giúp về điểm này ngược lại là tại toàn bộ bắc địa số một. Bang chủ bị tổng xưng là bắc địa đệ nhất kiếm thuật danh gia, nếu muốn tìm mạnh nhất võ học, ta Xích Kình Bang việc nhân đức không nhường ai. Liền xem như quan phủ nha môn, cũng không kịp chúng ta." Âu Dương Ngưng Chỉ cười nói.
 
 	Tiếu lão ở một bên cũng theo giải thích.
 
 	"Bang chủ hắn lão mặt mũi của người ta, tại toàn bộ bắc địa xuất ra đi đều là số một, liền liền cái này Duyên Sơn thành tổng binh tổng chỉ huy sứ, tại bang chủ của chúng ta trước mặt, cũng chỉ có thể lấy vãn bối tự xưng."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng như thế hơi kinh ngạc, quan phủ nha môn mặc dù không có tác dụng gì, nhưng tốt xấu có thể lập tức ở trên đời này lâu như vậy, nhất định có chỗ hơn người. Một bang phái lão đại, có thể cùng quan phủ đầu mục bình khởi bình tọa, cái này biến tướng thể hiện ra, Xích Kình Bang nội tình không là tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	"Trước mắt quỷ vật làm loạn, không ít địa phương dân chúng lầm than, ta trong bang không ít trưởng lão đều ra ngoài hiệp trợ quan phủ xử lý các nơi chuyện phiền toái, khả năng Ngoại Vụ sử vị trí còn muốn trễ một chút mới có thể phê xuống. Ta trước hết đem Lộ tiểu huynh đệ vị trí, nhắc tới Cửu Ngư chi vị, còn xin tiểu huynh đệ thứ lỗi." Âu Dương Ngưng Chỉ mỉm cười nói.
 
 	"Không có việc gì. Nên có phúc lợi đừng thiếu đi liền tốt." Lộ Thắng cười một tiếng, lại hỏi, "Không biết cái gì cống hiến có thể tiến vào trong bang Tuyên Vũ Các?"
 
 	"Tuyên Vũ Các có một bộ phận công khai phổ cập võ học, Ngũ Ngư trở lên liền có thể miễn phí xem duyệt, mà Cửu Ngư chi vị, có thể xem duyệt Thông Lực cấp độ tất cả võ học, tất cả có thể luyện đến Thông Lực cảnh giới võ học, vô luận nội ngoại công, đều có thể miễn phí." Âu Dương Ngưng Chỉ chăm chú trả lời.
 
 	"Thông Lực cấp độ đều có thể?" Lộ Thắng hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thông Lực cấp độ, liền là sở học của hắn Hắc Hổ đao pháp cấp độ, Hắc Hổ Đao trên thực tế dựa theo bí tịch luyện, tối đa chỉ có thể đến Thông Lực, mà về sau Thông Ý chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ.
 
 	Lộ Thắng liền là như thế, bị Trương Tuần chỉ điểm vài câu phía sau tự hành lĩnh ngộ.
 
 	Mà trên thực tế Thông Lực phía trên còn có Thông Ý bí tịch, đó là đem như thế nào Thông Ý, từng bước một cấp ra quán thông trình tự bí tịch, càng thêm trân quý.
 
 	"Mà tầng thứ cao hơn, cùng thỉnh giáo trong bang cao thủ, liền cần tiêu hao bang phái cống hiến." Âu Dương Ngưng Chỉ cười nói.
 
 	Về sau nàng cùng Tiếu lão lại cho Lộ Thắng giảng một chút liên quan tới Xích Kình Bang thường thức.
 
 	Tỉ như bang phái nhân viên quần áo tiêu ký. Phổ thông bang chúng đến tiểu đầu mục hoặc là Đại đầu mục, đều là lấy trên quần áo cá số lượng phân chia, theo một đến chín, tối cao là Cửu Ngư.
 
 	Về sau chính là Bạch Kình tiêu ký, đây là trưởng lão, bên trong Ngoại Vụ sử sở dụng, tại đi lên là Song Bạch Kình tiêu ký, đây là hai vị Phó bang chủ đặc hữu tiêu ký.
 
 	Cuối cùng thì là Xích Kình, đại biểu bang chủ.
 
 	Một phen trò chuyện về sau, không sai biệt lắm liền đến buổi chiều lúc chạng vạng tối, Âu Dương Ngưng Chỉ sớm cáo từ rời đi.
 
 	Tiếu lão cùng Triệu Kiệt liền mời lấy Lộ Thắng đi phía ngoài tửu lâu hung hăng bày tiệc rượu, xem như cho hắn chúc mừng nhập bang.
 
 	Một phen uống về sau, Tiếu lão ngồi tại vị trí trước, thở dài một tiếng.
 
 	"Nói thật, thế đạo này gian nan, khắp nơi nguy hiểm, chúng ta trong bang cũng là tỉ lệ thương vong cực cao, cho nên mới đối với cao thủ nhu cầu rất lớn."
 
 	"Tỉ lệ thương vong cực cao? Tiếu lão ca lời này nói thế nào?" Lộ Thắng nghi ngờ nói. Hắn mặc dù trong lòng có chút suy đoán, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Tiếu lão cười khổ: "Lộ lão đệ khả năng không biết, cái này Duyên Sơn thành, nhìn qua bình thản phú quý, nhưng sau lưng mỗi ngày đều sẽ có không biết bao nhiêu uy hiếp nguy hiểm bị bóp chết trong bóng đêm. Chúng ta Xích Kình Bang chính là hỗ trợ xử lý những chuyện này bên trong một viên, hoặc là nói long đầu.
 
 	Bằng không thì ngươi cho rằng triều đình vì sao còn cho phép chúng ta nhiều như vậy bang phái tồn tại?"
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng có chút ngoài ý muốn đối phương thẳng thắn.
 
 	"Nguy hiểm? Không biết cái này Duyên Sơn thành còn có thể có nguy hiểm gì?"
 
 	Một bên Triệu Kiệt cũng không nhịn được, chen lời nói: "Lộ huynh đệ, ta trèo cao một tiếng, bảo ngươi một tiếng huynh đệ không ngại a?"
 
 	"Điều này không sao?" Lộ Thắng cười khoát khoát tay.
 
 	Triệu Kiệt tiếp tục vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi là không biết thế đạo này nguy hiểm, gia nhập ta giúp nhân số mỗi ngày từ trong tay của ta đi qua, liền có mười mấy người, một hôm mười mấy người, một năm hơn ba trăm trời, cái kia chính là ba, bốn ngàn người! Nhiều người như vậy, đã nhiều năm như vậy, vì sao trong bang vẫn là chỉ có như vậy mấy vạn người?
 
 	Những người còn lại đi đâu? Còn không phải đều chết thì chết, tàn thì tàn."
 
 	"Triệu Kiệt nói tình huống, chúng ta Xích Kình Bang coi là không tệ. Tối thiểu không làm được sống, còn có chút lợi tức có thể cầm. Còn lại môn phái mới gọi thảm. . . ." Tiếu lão thở dài nói.
 
 	Trong phòng ánh đèn chập chờn, nhất thời ở giữa ba người đều không nói chuyện.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Không biết cái này cái gọi là nguy hiểm sự tình, chỉ là. . . . ?"
 
 	"Không có gì kiêng kỵ." Tiếu lão khoát khoát tay."Chúng ta xử lý sự tình, chủ yếu là nhân họa, bắt phạm nhân, những cái kia giết người phóng hỏa cướp bóc cưỡng gian, sau đó đoạt địa bàn, đoạt tài nguyên, cùng lão đối đầu xoay cổ tay, những thứ này đều xem như nhân họa.
 
 	Ngẫu nhiên chúng ta cũng gặp được hắc họa, liền là một ít cổ quái kỳ lạ, không hiểu thấu sự tình, giống như đoạn thời gian trước trong thành Vương viên ngoại trong nhà hai nữ nửa đêm bỗng nhiên mất tích, đợi khi tìm được người lúc, đã tại ngoài thành Tùng Bách Giang bên cạnh nằm dưới một cây liễu, toàn thân mọc đầy lông đen, việc này nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, chính mình nói đi ra đều không thể tin được."
 
 	"Việc này. . . Thật sự a?" Triệu Kiệt cũng là kinh ngạc.
 
 	"Thật, thiên chân vạn xác, ta tận mắt thấy nữ hài kia, mới mười một mười hai tuổi niên kỷ, toàn thân lông dài, liền y phục cũng ngăn không được. Về sau Vương viên ngoại tìm được chúng ta trong bang, vẫn là Ngoại Vụ sử Lý đại nhân xuất thủ, tự tay giết cô bé kia. Nghe nói kia buổi tối động thủ thời điểm, cả viện bên trong giống như sét đánh một dạng loạn hưởng." Tiếu lão cảm khái.
 
 	"Hắc họa a. . . . Chuyện như vậy rất nhiều sao?" Lộ Thắng híp híp mắt, minh bạch đây là Xích Kình Bang đối với những cái kia linh dị sự tình thống nhất xưng hô.
 
 	"Không nhiều, nhưng là mấy tháng một lần, ngẫu nhiên xuất hiện tần suất cũng không nhỏ. Trên cơ bản không quan tâm đến nó, rất nhanh liền sẽ tự mình biến mất. Có coi như không biến mất, cũng sẽ không khuếch trương phạm vi lớn, chỉ biết ngay tại chỗ cũ một khu vực nhỏ, chỉ cần tránh đi nơi đó liền an toàn." Tiếu lão giải thích nói.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, cũng coi là minh bạch người bình thường đối với những sự kiện quỷ dị kia là xử lý như thế nào.
 
 	"Nói đến, kề bên này gần nhất liền phát sinh một kiện quái sự, Lộ huynh đệ không biết nghe không nghe nói?" Triệu Kiệt xen vào nói.
 
 	"Cái gì quái sự?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	Triệu Kiệt nhíu mày, trầm giọng nói: "Lúc trước một cái ở tại phụ cận thư sinh, kêu cái gì Vương Tử Tuyền, nghe nói không hiểu thấu đêm khuya đi một chuyến thuyền hoa, liền rốt cuộc không có quay lại, trước đó không lâu còn làm ầm ĩ xôn xao."
 
 	"Việc này ta cũng nghe nói, ta còn hỏi vượt qua bên cạnh muốn hay không xử lý xuống, dù sao đưa tới khủng hoảng quá lớn. Bên trên trực tiếp trả lời nói, việc này không cần phải để ý đến, quá lúc liền sẽ tự mình yên tĩnh." Tiếu lão nói tiếp.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, trong lòng ẩn ẩn có chút minh bạch.