Oành! !

	Lộ Thắng trong tay điện thoại di động tại chỗ nổ nát, vô số kim loại linh kiện mảnh vỡ tại chỗ tung toé nổ tung.

	"Cái gì? ! ! Vương Tử Vân chết rồi? ?"

	Hắn ánh mắt một thoáng từ ôn hòa chuyển biến thành âm trầm, chấn động.

	Vương Tử Vân là hắn Vương Mộc em họ, tuy rằng quan hệ không ra sao, nhưng dù như thế nào, đều là đại biểu nàng Vương Mộc người thân.

	Mà hiện tại, nàng lại chết rồi? ?

	Lộ Thắng một thoáng đứng lên, trong tay điện thoại di động bột phấn rơi xuống trên đất.

	Gian phòng rất nhanh tự động mở ra thông tấn thiết bị. Âm hưởng bên trong truyền ra Bạch Quận Thành tiếng nói.

	"Sư phụ, tra được, là Horus người! Bọn họ có rất nhiều Niệm Năng sư dưới trướng bộ đội, đã toàn diện tiến vào tỉnh Anoth.

	Lần này chỉ là một cái tuyên chiến, bọn họ đã đem lần này ám sát phát ở chúng ta mở công ty quan internet!" Bạch Quận Thành tiếng nói lạnh lẽo.

	"Hạ lệnh a sư phụ! Lại ngay mặt khiêu khích ta Cửu Mệnh đường uy tín, mưu sát ngài người thân! Đây là đối với ta Cửu Mệnh đường nghiêm trọng khiêu khích!"

	Lộ Thắng gỡ bỏ áo tắm, đổi thường phục.

	"Tập hợp Tam Thánh bộ, Hạt nhân bộ, Bộ công thương tiếp tục vận chuyển, bất cứ lúc nào đợi lệnh. Tất cả mọi người, không được vắng chỗ. Mặt khác, gia tăng đối với đại bá ta nhà bên kia thân tộc bảo vệ cường độ."

	"Rõ ràng!"

	Bạch Quận Thành cấp tốc trả lời.

	"Cuối cùng, ai bảo vệ Vương Tử Vân, chính mình quỳ đến tổng đường chờ." Lộ Thắng phủ thêm một cái áo khoác, xoay người mở cửa rời đi.

	Bạch Quận Thành trầm mặc xuống.

	Bảo vệ Vương Tử Vân chính là hắn thuộc hạ phụ trách, nói thật, hắn không cho đây là chính mình thuộc hạ trách nhiệm , bởi vì chuyện phát quá mức đột nhiên, chính mình thuộc hạ căn bản không kịp cứu người, liền nhìn thấy Vương Tử Vân đã bị va ngã xuống.

	Nhưng lúc này Vương sư dưới cơn thịnh nộ, hắn không dám biện giải, chỉ có thể làm vì thuộc hạ mặc niệm một tiếng, tách ra thông tấn.

	**************

	**************

	Tỉnh Anoth, thành phố Bagoer.

	Horus Đột Tiến bộ đội đội trưởng Bian Redman, chậm rãi từ trong miệng gỡ xuống to bằng ngón tay thuốc lá. Hướng về mặt bên trên vách tường nhấn diệt tàn thuốc.

	Hắn nhìn xuống trong phòng khách một mảnh lười biếng Đột Tiến đội đội viên, tổng cộng năm người, mỗi cái đều là một bộ bại hoại đến không được dáng dấp.

	"Chúng ta tới đây bên trong là để hoàn thành nhiệm vụ. Không phải khách du lịch! Đều cho ta tinh thần điểm!" Bian có chút nổi nóng quát lớn nói.

	"Lão đại, ngược lại đơn giản chính là cái địa phương tiểu nhân vật, không biết trời cao đất rộng, làm chúng ta bị thương nặng Horus thành viên. Chỉ cần giải quyết đi người này, còn lại đều là việc nhỏ." Một cái tóc đỏ đuôi ngựa cô gái, đang cúi đầu lau chùi từng viên một tròn vo màu vàng cầu nhỏ.

	"Liên tục hai vị cao cấp Niệm Năng sư Thanh Tảo giả bị tập kích trọng thương, đối phương vẫn là thật sự có tài." Một bàn cuốn lông nam tử tóc vàng không nhịn được nói ra câu.

	"Vậy thì thế nào." Tóc đỏ cô gái chỉ cươi cười, cầm lấy một viên cầu nhỏ ở trước mắt nhìn xuống.

	"Ta liền không tin, hắn có thể đỡ được chúng ta đặc chủng tập kích."

	Bian từ trong túi áo lấy ra một cái khéo léo màu đen viên nữu, hướng về phía vách tường nhấn một cái.

	Xoạt.

	Bạch quang từ viên nữu bên trong bắn ra, hình chiếu ở trên vách tường.

	Vách tường nhất thời hiển lộ ra toàn bộ Oceanus tỉnh bản đồ, bản đồ hiện màu lam, bên trên dùng màu đỏ điểm nhỏ cho thấy lít nha lít nhít Cửu Mệnh đường phân điểm.

	"Theo mới đầu thăm dò người thu thập tình báo. Toàn bộ Cửu Mệnh đường là từ một năm trước chậm rãi quật khởi. Cho tới nay mới thôi, Cửu Mệnh đường đã trải rộng toàn bộ tỉnh, thậm chí thế lực vẫn cùng quân đội cảnh bộ lẫn nhau cấu kết.

	Ở toàn bộ Anoth tỉnh, có thể nói là một tay che trời."

	Bian bình tĩnh giới thiệu.

	"Chúng ta khiêu chiến thư đã phát ra, Cửu Mệnh đường chủ Vương Mộc, một năm trước thần bí quật khởi, nghi tựa như nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết cường đại bí pháp. Vì lẽ đó lần này các ngươi mục đích, chính là từ trên người Vương Mộc, tìm ra loại bí pháp này căn nguyên."

	Trong tay hắn hơi động.

	Hình chiếu nhất thời biến đổi, toàn bộ địa đồ phía dưới một đoạn nhỏ vị trí, tất cả điểm nhỏ dồn dập biến sắc, từ màu đỏ chuyển biến thành màu đen.

	"Đây là chúng ta hiện tại đã tập kích phá hủy Cửu Mệnh đường phân bộ cứ điểm. Tiếp đó, mọi người phân công nhau hành động, bắt đầu quét sạch còn lại cứ điểm. Tranh thủ ở ngày kia bên trong, giải quyết triệt để toàn bộ Cửu Mệnh đường." Bian trầm giọng nói.

	"Chỉ là mọi người phải cẩn thận, đối phương nắm giữ cao cấp Niệm Năng sư cũng không kém. Tận lực ba người một tổ, không muốn lạc đàn, như vậy có thể bảo đảm. . ."

	Bỗng nhiên toàn bộ khách sạn dưới lầu truyền đến từng trận trầm trọng vang trầm.

	Bên trong gian phòng, Bian cấp tốc dừng lại câu chuyện, nhìn về phía phía trước cửa sổ đứng một người.

	Người kia vạch trần rèm cửa sổ, hướng xuống ngắm nhìn, sau đó cấp tốc hướng Bian lắc đầu một cái. Ra hiệu cũng không có phát hiện cái gì.

	"Đồng thời, chúng ta cũng phải tùy thời chú ý Cửu Mệnh đường cao thủ bất cứ lúc nào phản công, trong đó ta ở đây, muốn đặc biệt điểm ra. . . ."

	Oành! ! !

	Phía sau hắn cửa phòng đột nhiên phá tan, một cái bàn tay lớn màu đen bỗng nhiên xuyên thấu cửa kim loại, mạnh mẽ chụp vào Bian ngang lưng.

	Bian giật mình trong lòng, Niệm năng cấp tốc ở phía sau thao túng màu vàng bột phấn, ngưng tụ thành một con tam giác trâu đực.

	Ò!

	Trâu đực rít gào một tiếng liều mạng đánh vào bàn tay to tâm.

	Ầm ầm một thoáng nổ vang.

	Cửa sắt chia năm xẻ bảy nổ tung, trâu đực ầm ầm phá nát, một lần nữa hóa thành kim phấn. Bian cũng nhân cơ hội nhanh chóng lùi lại nhẹ nhàng rơi xuống phòng khách ở giữa, đứng lại, đồng thời vẻ mặt nghiêm túc tập trung trước cửa.

	Tay phải hắn dấu ở phía sau, đầu ngón tay một điểm đỏ sẫm chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống.

	Chỗ cửa lớn, một cái thân ảnh khôi ngô chậm rãi từ chỗ vỡ khuông cửa lắc vào.

	Đối phương tựa hồ là ghét bỏ khuông cửa quá hẹp, lại xì xì mấy lần đem khung xé ra. Lúc này mới củng đi vào nửa thân thể.

	Đó là một người có mái tóc màu xám bạc, vóc người cường tráng đã có chút khủng bố cao hơn hai mét Nữ cự nhân.

	Trên người nàng cường hãn đến khủng bố bắp thịt đường viền dường như từng khối từng khối thiết giáp, mặt ngoài còn mọc đầy nhỏ bé dày đặc màu xanh đen huyết quản.

	Trong đó một cái lớn nhất mạch máu có tới cổ tay thô, từ nàng trong lòng kéo dài ra, trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	"Ồ? Nguyên lai toàn bộ trốn ở chỗ này. . . ." Nữ cự nhân nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra dữ tợn miệng đầy răng trắng.

	"Hồng Thứ?" Bian hơi biến sắc mặt.

	"Giết nàng! Nàng chính là Cửu Mệnh đường tứ đại hãn tướng một trong!"

	"Giết ta? ?" Hồng Thứ lúc này đã cùng nửa năm trước nàng hoàn toàn khác nhau.

	Từng luồng từng luồng khổng lồ khí huyết ở thân thể nàng bên trong nhanh chóng chảy xuôi, lâu dài tiếp thu năng lượng hạt nhân phúc xạ, hấp thu lượng lớn phúc xạ năng thân thể, lúc này dường như sung huyết giống như, cấp tốc bắt đầu bành trướng.

	"Giết! ! Nguyên hạch sấm chớp mưa bão! !" Thân thể nàng một cái cuộn mình, tựa như một đoàn viên cầu, sau lưng ầm ầm một thoáng đôi chân vừa đạp, đạn pháo giống như nhào về phía bên trong phòng khách đông đảo cao cấp Niệm Năng sư.

	Hầu như là cùng thời gian, mấy đạo màu vàng màu bạc Niệm năng kim loại thú cấp tốc thành hình, từ mặt bên xông hướng Hồng Thứ.

	"Ha ha ha ha ha! ! Thiên lôi! !" Hồng Thứ hình cầu tròn thân thể đột nhiên triển khai, hai tay như búa lớn giống như, ầm ầm chém xuống hướng về Bian.

	Mấy con kim loại Niệm năng thú tại chỗ bị va nổ nát, nàng màu xanh đen hai tay ở giữa không trung lơ lửng nháy mắt, lập tức mạnh mẽ rơi vào Bian nơi ngực.

	Vù! ! !

	Một vòng xám trắng sóng khí nổ tung, đem bốn phía chu vi Niệm Năng sư dồn dập lật tung, trong phòng tất cả trang trí gia cụ tại chỗ rạn nứt nát bấy.

	Hồng Thứ hai tay nhiệt độ cấp tốc lên cao, nghĩ muốn một lần nện mặc Bian lồng ngực.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, một tia sáng trắng từ ngoài cửa sổ xông thẳng rơi xuống. Tinh chuẩn đánh về phía Hồng Thứ lồng ngực.

	Bạch quang lạnh lẽo sắc bén, còn không tới gần chạm đến, cũng đã có thể làm cho Hồng Thứ da thịt đâm nhói, tê cả da đầu.

	Nàng bây giờ bỏ qua tất cả, đem đại thành Phụ Hà Cách Đấu thuật tiến thêm một bước, lợi dụng hạch năng đột phá cực hạn, một thân ngạnh công đã đạt đến không cách nào hình dung khủng bố độ cứng.

	Nhưng liền như vậy, cái này bạch quang lại còn có thể làm cho nàng cảm giác được đau.

	Nàng nhất thời trong lòng biết không thể gắng đón đỡ, cấp tốc thu tay lại, nghĩ muốn né tránh ra.

	Nhưng đã không kịp. Bạch quang nhìn như nhẹ, chỉ có dài bằng lòng bàn tay ngắn, rơi xuống ở trên người, lại giống như vạn cân nặng.

	"Kim Tố Thể!" Hồng Thứ trong lòng biết không có cách nào tách ra, toàn thân run lên, từng luồng từng luồng bắt nguồn từ năng lượng hạt nhân cường hóa cường hãn bắp thịt khí huyết điên cuồng cổ động, cấp tốc ở tại da thịt mặt ngoài bao trùm ra một tầng mỏng manh cứng da.

	Đang! ! !

	Trầm trọng tiếng kim loại va chạm nổ tung, Hồng Thứ cả người rên lên một tiếng đau đớn, thân hình khổng lồ bị đụng phải lật nghiêng rơi xuống đất, bạch bạch bạch trên mặt đất liền giẫm ba bước mới đứng vững.

	Từng tia tia dòng máu màu đỏ sẫm từ nàng ngực trái chậm rãi chảy xuống. Từ xương vỏ ngoài thiết giáp biên giới nhỏ xuống đến.

	"Các ngươi. . . . . Rất tốt! !" Nàng khuôn mặt có chút dữ tợn cười lên."Lén lén lút lút bọn chuột nhắt, lăn ra đây! !" Nàng đột nhiên nắm lấy mặt bên một cái lọ hoa hướng về trước đập ra.

	Lọ hoa còn ở giữa không trung liền hoàn toàn nát bấy , hóa thành một chùm mảnh vỡ mưa, Phong Bạo giống như bao phủ lại toàn bộ cánh cửa phương vị.

	Rèm cửa sổ tại chỗ bị cắt chém xuyên thấu xé nát, toàn bộ cánh cửa cái kia mặt bức tường dường như bị pháo máy bắn phá giống như, trong nháy mắt nổ tung bay nát.

	Một đạo bóng người màu trắng bị lộ ra đi ra, nàng trôi nổi ở ngoài cửa sổ không trung, trước người có một con màu trắng Niệm năng cự hổ ngăn trở tất cả mảnh vỡ.

	Nhưng mảnh vỡ mưa sau khi, lại là một tiếng gào thét, Hồng Thứ lần thứ hai lấy khó mà tin nổi linh hoạt tốc độ lao ra, hữu quyền mang theo trầm trọng tiếng khí bạo ầm ầm rơi vào cô gái thân thể phía bên phải.

	Cự hổ thả người ngăn cản, trong không khí có từng vòng nửa trong suốt gợn sóng, điên cuồng khuấy động ra sóng gợn.

	Ầm ầm! !

	Bóng người màu trắng tại chỗ bị từ khách sạn trời cao đập xuống, đi tới ngăn cản cự hổ, thậm chí đều có gần một nửa thân thể bị nổ nát, chính đang tại cấp tốc chữa trị.

	Bóng người rơi trên mặt đất, nện ở người đi đường cùng vằn ở giữa nơi, nhất thời tảng lớn vết rạn nứt đá vụn nổ tung.

	Cộc cộc cộc cộc cộc! !

	Chu vi bốn phương tám hướng đồng thời vang lên pháo máy âm thanh.

	Mười mấy tên ăn mặc Cửu Mệnh đường mang tính tiêu chí biểu trưng chế phục người áo đen, dồn dập gánh trọng hình pháo máy hướng về phía bóng người cuồng quét.

	Không chỉ là người áo trắng, còn có còn lại mới vừa bay ra khách sạn Niệm Năng sư cũng bị đồng thời tập lửa.

	Những thứ này nổ súng Cửu Mệnh đường thành viên từng cái từng cái vóc người cường tráng đến cực điểm, đối với người bình thường cực kỳ trầm trọng pháo máy, ở trên người bọn họ rồi cùng bình thường súng máy không khác nhau.

	"Mau bỏ đi! Nơi này bị Cửu Mệnh đường bao vây!" Cô gái mặc áo trắng đẩy lên Niệm năng thuẫn, ngăn trở bắn phá lớn tiếng quát lên.

	Còn lại cao cấp Niệm Năng sư dồn dập đẩy lên Niệm năng thú bảo vệ tự thân, pháo máy chỉ có thể ở chung quanh bọn họ trong không khí đánh ra từng vòng sóng gợn, cũng không thể đánh xuyên qua đi vào.

	Bian sắc mặt trắng bệch, lồng ngực khớp xương hơi có chút nứt ra, cái này là vừa nãy Hồng Thứ cú đấm kia dẫn đến.

	"Triệt cái gì! Giết nàng! Chỉ có một cái Hồng Thứ, chính là chúng ta vây quét cơ hội tốt!" Hắn sắc mặt một nanh, trước người hiện lên tam giác trâu đực, lần này tam giác trâu đực cả người quanh quẩn lên màu trắng sấm sét, hình thể so với vừa nãy lớn hơn một cỡ.

	"Telaar số bốn, tinh chuẩn định vị bắt đầu." Bian đột nhiên vỗ một cái song chưởng, lòng bàn tay mơ hồ có nhỏ bé ánh vàng bay vút lên trời, biến mất ở tầng mây.

	'Tinh chuẩn định vị bắt đầu.'

	'Tiêu diệt pháo chuẩn bị.'

	'Sung năng bắt đầu, dự tính một giây đi sau bắn.'

	Ha ha ha ha! !

	"Từ Bạo Liệt Biến Quyền! ! !" Hồng Thứ một tiếng cười lớn, hai tay phảng phất biến hình giống như, dĩ nhiên bắp thịt nhô lên từng cái từng cái bướu thịt như thế viên cầu.

	Tất cả viên cầu chậm rãi như đinh ốc giống như vặn chặt, truyền ra từng luồng từng luồng cường hãn lực lượng khổng lồ, tất cả lực lượng khổng lồ hội tụ đến nàng trên hai tay.

	Nàng một thoáng từ khách sạn cao tầng nhảy xuống, thân thể khổng lồ đem mặt đất che lấp ra đen nhánh âm ảnh.

	Đang lúc này, bầu trời đột nhiên sáng lên kim quang, một đạo chùm sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống. Như mũi tên nhọn giống như mạnh mẽ đâm trúng nàng phía sau lưng.