Chương 119: Giải quyết (một)
 
 	Nói hắn Lộ Thắng là phàm nhân bên trong đệ nhất cao thủ, có lẽ vẫn được, nhưng ở có Thượng Dương Cửu Lễ trấn thủ dưới tình huống, còn có trước mặt không mò ra nội tình hai cái khẩu Phật tâm xà tại, hắn thật muốn nhận vì chính mình là cái gì bắc địa đệ nhất cao thủ, vậy liền thật sự đầu óc bị kẹp bẹp.
 
 	"Chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác rồi nói sau." Tiêu Hồng Diệp đề nghị.
 
 	Ba người cấp tốc đổi cái gian phòng, về phần đã chết Lăng Phong, không ai nhắc lại, đợi đến mấy người rời đi về sau, đảo mắt liền biến thành tro đen thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Lăng Phong chí ít có Song Văn thực lực, Lộ Thắng một chưởng lấy ra lúc, cảm giác được dưới tay giống như là bắt một tầng cực kỳ trơn trượt cá trạng vật, hắn một lần phát lực, Xích Cực Cửu Sát công trực tiếp đánh vào hắn thể nội, chấn động cùng Huyết Võng đồng thời đặc hiệu phát tác, đem Lăng Phong đóng ở tại chỗ.
 
 	Nói cách khác, cao thủ bình thường một khi bị hắn bắt trúng, hai đại đặc hiệu bộc phát, liền rốt cuộc trốn không thoát.
 
 	Lăng Phong đã là như thế, một thân thực lực còn không có phát huy ra, liền bị Lộ Thắng bắt lấy cơ hội một chưởng mất mạng.
 
 	Thoạt nhìn hắn tựa hồ là bị đầu lâu đánh nổ mà chết, nhưng trên thực tế thi thể nội bộ từ lâu hiện đầy Xích Cực Cửu Sát công đại lượng nội khí mạng lưới. Không có nội khí, chỉ dựa vào ngạnh công man lực, không có khả năng giết chết Câu cấp độ tồn tại, nhất định phải cả hai phụ trợ phối hợp. Chỉ có dương thuộc tính nội công, mới có thể hữu hiệu sát thương đối thủ.
 
 	Ba người đổi được một cái mới tựa hồ là phòng cất chứa địa phương. Trong phongf bày đầy nhiều loại hoa điểu trùng ngư pho tượng. Đều là chạm khắc gỗ, thoạt nhìn hình thù kỳ quái, sinh động như thật.
 
 	"Hoắc hoắc hoắc, tại hạ cũng liền điểm ấy cất giữ hứng thú, hai vị chớ có bị chê cười." Tiêu Hồng Diệp quạt xếp che miệng cười nói.
 
 	"Chỗ nào, Tiêu viên ngoại yêu thích đặc biệt, không nghĩ tới vẫn là chạm khắc gỗ cao thủ." Lộ Thắng cười tán dương vài câu. Theo những thứ này chạm khắc gỗ bên trên, hắn rõ ràng nhìn ra giống như Tiêu Hồng Diệp quái dị đặc biệt phong cách, lại thêm tỉ mỉ chỗ có thể nhìn ra điêu khắc thời gian không lâu, lại đều là cùng một thủ pháp, đoán ra là Tiêu Hồng Diệp tự tay điêu khắc, cũng không khó.
 
 	"Lộ bang chủ quá khen rồi." Tiêu Hồng Diệp hai mắt nheo lại, sau đó vẫy lui chung quanh nô bộc thị nữ,
 
 	Chờ đến tất cả mọi người rời đi, phòng cất chứa bên trong chỉ còn lại có ba người bọn họ, hắn đóng cửa kỹ càng, mới ra hiệu hai người ngồi xuống nói chuyện.
 
 	"Nói đến, lần này mời hai vị tới trước, chính là thương lượng ngày sau Pháp Tế một chuyện." Hắn cười híp mắt nhỏ giọng nói.
 
 	"Pháp Tế?" Bạch Phong lão đạo chân mày cau lại, "Nhanh như vậy liền muốn bắt đầu? Không phải là mười năm một lần sao?"
 
 	"Đây không phải tại sớm dự đoán thương lượng sao?" Tiêu Hồng Diệp cười nói, nhìn một chút Lộ Thắng."Lộ bang chủ, việc này vẫn phải ngươi toàn lực phối hợp, ngươi thế nhưng là trực tiếp chuẩn bị, nhưng có an bài gì?"
 
 	Pháp Tế?
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, trong lòng lại là hoàn toàn mờ mịt, hắn căn bản cũng không biết cái gì Pháp Tế, mà cái này tựa hồ là con em thế gia bên trong tất cả mọi người biết được thường thức. Xem hai người này ý tứ, tựa hồ vẫn là bình thường nhất phổ biến thường thức.
 
 	"Ta có thể có an bài gì, còn không phải đều xem ngươi hai vị dự định?" Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích xuống, miệng nói câu mô phỏng cái nào cũng được.
 
 	"Khoảng cách ta Vô Ưu Phủ Pháp Tế, còn có sáu tháng, ngược lại không gấp, lúc trước Xích Long Kiếp huyết tế tiêu hao nhiều lắm, nhà ta chủ thượng có chút bại lộ, cho nên việc này vẫn phải xem hai vị mới là, phong ba không thể quá lớn." Tiêu Hồng Diệp cười tủm tỉm nói, "Chúng ta Vô Ưu Phủ, nguyện ý lấy Giả Ngân Đan một trăm khỏa làm đại giá, làm vì lần này chung quy thù lao."
 
 	"Giả Ngân Đan!" Bạch Phong lão đạo lập tức hô nhỏ một tiếng, sắc mặt có chút kinh ngạc."Thật đúng là là đại thủ bút, Vô Ưu Phủ chủ ngược lại là khá hào phóng."
 
 	Lộ Thắng hoàn toàn không rõ ràng lắm cái gì Giả Ngân Đan, bất quá không trở ngại hắn giả bộ một tia khuôn mặt có chút động chi sắc.
 
 	Tiêu Hồng Diệp tựa hồ rất hài lòng hai người toát ra thần sắc, cười nói: "Lần này cần trời sinh thập chỉ vô nguyệt người ít nhất mười cái, bất luận lớn nhỏ. Phổ thông vật sống một trăm cái. Chủ yếu là không thể gây nên quá lớn rung chuyển."
 
 	"Cái này xem như tiêu chuẩn số định mức, lão đạo không ý kiến." Bạch Phong tỏ thái độ, cái này đại biểu trên quan trường triều đình không có dị nghị.
 
 	Mà Tiêu Hồng Diệp ánh mắt một lần dời đến Lộ Thắng trên người.
 
 	Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có một tia suy đoán, hắn cân nhắc xuống, vẫn hỏi câu tựa hồ tính tương quan không lớn nội dung.
 
 	"Cần người, bất luận lớn nhỏ, là có ý gì?"
 
 	Tiêu Hồng Diệp cười một tiếng.
 
 	"A, đây là lão nhân tiểu hài đều có thể, đều chỉ là cần trong lòng tinh huyết một giọt, cho nên số lượng không quan trọng."
 
 	Lộ Thắng lần này minh bạch.
 
 	Cái này Vô Ưu Phủ căn bản liền là đang tìm người tế sống! Đây là muốn giết người hoạt động! Tâm đầu huyết tâm đầu huyết, theo trái tim bên trong lấy máu, đây không phải là giết người là cái gì?
 
 	Hắn lại nhìn kỹ một chút Tiêu Hồng Diệp cùng Bạch Phong lão đạo thần sắc, gặp hai người rõ ràng đều là một bộ đương nhiên biểu lộ, liền tựa như đang thảo luận buổi trưa hôm nay ăn cái gì một dạng. Tựa hồ trong lời nói nhân mạng không phải là người, mà là một ít đợi làm thịt động vật.
 
 	Tiêu Hồng Diệp giải thích nói: "Ta hồi trước theo Vân châu kéo một trăm người tới, bất quá nửa đường bên trên bị chút ít tiểu côn trùng chặn, nếu không thì lần này cũng không cần tại nơi này tìm.
 
 	Cho nên việc này, vẫn phải Lộ bang chủ nhiều hơn hao tâm tổn trí a "
 
 	"Tử tù cùng tội phạm có thể chứ?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể, cái này tốt nhất, không dễ dàng gây nên phiền phức, bất quá thập chỉ vô nguyệt người có thể không phải dễ tìm như thế." Bạch Phong theo cười nói.
 
 	"Được rồi, Lộ bang chủ, cho cái minh thoại, ngươi là đầu to, coi là bảy mươi khỏa Giả Ngân Đan như thế nào?" Tiêu Hồng Diệp thúc giục nói.
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài một tiếng, hắn cho tới bây giờ đều không phải là thiện lương mềm yếu người, cần phải hắn vô duyên vô cớ đi hại tính mạng người, liền vì một cái cái gọi là Pháp Tế? Hắn tự hỏi còn không có hỏng đến mức độ này.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, một khi cự tuyệt, vậy liền là ác Vô Ưu Phủ, hơn nữa nhìn Bạch Phong biểu hiện, tựa hồ đây là tất cả thế gia đều cho rằng chuyện rất bình thường. Chung quy tránh không khỏi.
 
 	Lúc này hắn chú ý tới, Tiêu Hồng Diệp cùng Bạch Phong trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ khác lạ, biết là hắn chần chờ quá lâu, để cho hai người có chút hoài nghi, nhân tiện nói.
 
 	"Như thế, thập chỉ vô nguyệt người ta không dám hứa chắc, nhưng trăm người số lượng, ta ngược lại thật ra có thể cung cấp." Hắn dự định theo trong lao ngục những phạm nhân kia trên người ra tay, hoặc là đi tìm một chút làm điều phi pháp người, cái này cơ số lớn như vậy, chung quy có thể gom góp trăm người.
 
 	"Dạng này cũng được." Tiêu Hồng Diệp lúc này mới hơi hơi từ trên người Lộ Thắng dời ánh mắt."Vậy sau này mỗi mười năm đều như vậy định ra?"
 
 	"Lão đạo bên này không ý kiến, chỉ cần Vô Ưu Phủ nên nộp đồ vật đừng rò thế là được." Bạch Phong cười nói.
 
 	Lộ Thắng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Có thể. Bất quá phương diện giá tiền cũng không phải cố định."
 
 	"Cái này đương nhiên." Tiêu Hồng Diệp lập tức hô hố cười lên."Không biết Lộ bang chủ cần muốn bao nhiêu thời gian? Ta quý phủ còn có hai tháng liền cử hành Pháp Tế."
 
 	"Ta tranh thủ mau chóng." Lộ Thắng trầm giọng nói, " Tiêu viên ngoại chuẩn bị kỹ càng Giả Ngân Đan là được."
 
 	"Yên tâm yên tâm."
 
 	Định ra việc này về sau, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, phần lớn đều là Tiêu Hồng Diệp cùng Bạch Phong đang nói, Lộ Thắng nghe nhiều, cái ngẫu nhiên bị hỏi đến mới biểu đạt xuống cái nhìn của mình.
 
 	Theo trò chuyện xâm nhập, hắn dần cũng nghe rõ.
 
 	Cái gọi là Pháp Tế, liền là thế gia nhóm mỗi mười năm nhất định phải làm một lần tế tự. Là lấy mạng người tế tự nhà mình cung phụng thần binh. Nếu là không tiến hành tế tự, liền sẽ dẫn đến con em thế gia lực lượng suy yếu, năng lực bản thân hạ xuống.
 
 	Lộ Thắng nói bóng nói gió xuống, cũng hỏi, chỉ cần là cung phụng thần binh ma nhận, đều nhất định muốn Pháp Tế, không có ngoại lệ.
 
 	Cho nên mặc kệ là thế gia vẫn là yêu ma thế lực, đều tận khả năng tại duy trì chính mình hạt địa ổn định phồn vinh, để nhân khẩu sinh sôi càng nhiều. Có thể tùy thời thuận tiện tìm kiếm Pháp Tế nhân khẩu.
 
 	Dù sao Pháp Tế cần điều kiện đặc biệt cũng sẽ thỉnh thoảng biến động.
 
 	Biết được đáp án này lúc, Lộ Thắng trong lòng một lần toàn bộ rõ ràng.
 
 	Thế gia, căn bản chính là khoác lên da người quái dị yêu ma, bọn hắn đối đãi người bình thường, cũng chỉ là giống xem heo dê một dạng, có lẽ nhiều lắm là so với heo dê súc vật tốt hơn một chút chút.
 
 	Ba người hàn huyên một hồi, Bạch Phong lão đạo sớm xin lỗi rời đi, lưu lại Lộ Thắng cùng Tiêu Hồng Diệp hai cái.
 
 	Tiêu Hồng Diệp gọi tới Mỹ Cơ cùng đi, một cái tay không chút kiêng kỵ luồn vào Mỹ Cơ dưới váy sờ, cùng Lộ Thắng tại trong phòng nhỏ sóng vai mà ngồi, xem phía dưới thị thiếp múa diễn.
 
 	Tiếng nhạc nhu và uyển chuyển vũ mị, cũng không biết là cái gì nhạc khí diễn tấu, Lộ Thắng ngồi tại vị trí trước, nghe tựa như là thiếu nữ nhu hòa uyển chuyển than nhẹ, giống đang mưa móc hầu hạ lúc phát ra diệu âm thanh.
 
 	Hắn ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi, bên người ngồi dựa vào lấy một trước ngực sóng cả mãnh liệt yểu điệu nữ tử, mặc dù hoàn cảnh *** nhưng hắn lại không chút nào nửa điểm tầm hoan tác nhạc chi tình, có chỉ là trong lòng từng tia lãnh ý.
 
 	"Lộ lão đệ, nơi này Mỹ Cơ thị thiếp đều là hàng đã an bài, lão đệ nếu là nhìn trúng cái nào, cũng có thể tùy ý chọn tuyển." Tiêu Hồng Diệp vung tay lên, thoải mái tức giận nói.
 
 	"Lão ca nói đùa, Lộ mỗ đối với mấy cái này không có hứng thú. Võ đạo mới là ta cả đời truy cầu. Còn lại việc vặt, bất quá mây bay." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	Hắn mặc dù không rõ ràng lắm sắp xếp qua là có ý gì, nhưng nhìn xem nơi này nữ tử, đều là hai mắt vô thần, nói cái gì nghe cái gì, hoàn toàn như là tự động con rối, liền đại khái hiểu là có ý gì.
 
 	"Hiện nay, giống lão đệ như vậy thuần túy nhân vật cũng không thấy nhiều, khó trách trẻ tuổi như vậy liền có thể bước vào Tam Văn cấp độ." Tiêu Hồng Diệp thở dài nói. Hắn bưng lên một chén rượu ngon, kính Lộ Thắng một chén.
 
 	"Lão ca quá khen rồi." Lộ Thắng nâng chén đáp lễ.
 
 	"Nói đến, lần này chuyên môn đem lão đệ lưu lại, nhưng thật ra là có một kiện chuyện quan trọng, muốn cùng lão đệ câu thông giao lưu một phen." Tiêu Hồng Diệp nghiêm mặt nói.
 
 	"Mời nói." Lộ Thắng cũng đã sớm đoán được Tiêu Hồng Diệp ngạnh công còn có việc.
 
 	Tiêu Hồng Diệp phất tay, ra hiệu chung quanh thị vệ tiếp nữa. Chỉ để lại múa diễn cùng bên người thưởng thức Mỹ Cơ.
 
 	"Lão đệ có chỗ không biết, ta Vô Ưu Phủ truy nã một tiểu tặc, gần nhất đến bắc địa. Còn cùng Vân châu một ít tội phạm truy nã hợp thành hợp lại cùng nhau, thế mà còn ẩn ẩn đắc thế."
 
 	"Ồ? Lấy quý phủ thực lực, chẳng lẽ còn không đủ giải quyết phiền phức?" Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	"Tiểu tặc kia quá mức giảo hoạt, theo không chính diện chống đỡ, đông chạy tây trốn, thực sự không dễ giải quyết. Cho nên lão ca ta muốn mời Lộ lão đệ hỗ trợ điều tra chiếu cố một lần. Một khi có phát hiện dấu vết để lại, còn xin thời điểm đầu tiên thông tri lão ca." Tiêu Hồng Diệp thành khẩn nói."Sau khi chuyện thành công, lúc này lấy ta Vô Ưu Phủ Vô Ưu Hoa một đóa, với tư cách thù lao."
 
 	"Vô Ưu Hoa?" Lộ Thắng không biết cái đồ chơi này là cái gì, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không kém.
 
 	"Chỉ cần thân thể bị thương không cao hơn năm tầng, phục dụng một lần liền có thể triệt để khôi phục. Lão đệ còn chưa bao giờ dùng qua a?" Tiêu Hồng Diệp cười nói, " thứ này chúng ta cũng hàng năm cung ứng có hạn, cơ bản không đưa ra ngoài, bất quá lão đệ tự nhiên cùng những người khác khác biệt, ngươi ta mới quen đã thân, điểm ấy vật nhỏ, không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Vậy liền đa tạ lão ca." Lộ Thắng chắp tay cười nói.
 
 	Hắn hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Chân Ý, đầu đều bị cắt ra thành hai khối, thế mà còn không chết, còn có thể khôi phục. Lại liên tưởng tới lúc trước nhìn thấy Dù nữ cùng Lăng Phong.
 
 	Hắn giao thủ trôi qua Câu cấp độ đối thủ, chỉ có ba cái, nhưng trước cả hai đều gần như bất tử. Lăng Phong nhưng là một lần liền bị xử lý, hắn cũng có chút không mò ra trong đó quy luật.