Chương 79:  Cổ thôn (một)
 
 	Triệu bá mang theo mấy cái binh sĩ đi ở phía trước, tay đè tại trên chuôi đao, cẩn thận tiên tiến quan đạo bên cạnh thôn nhỏ.
 
 	Trong thôn hoàn toàn yên tĩnh, mười cái cũ nát không chịu nổi phòng đất loạn thất bát tao, vụn vụn vặt vặt tọa lạc cùng một chỗ, ở giữa dùng hình chữ thập lối đi nhỏ mở ra. Hình thành một đầu đơn giản đường đi.
 
 	Triệu bá một nhóm người ào ào tiếng vang tại mảnh này trong thôn nhỏ, lộ ra cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Có người có ở đây không?" Triệu bá đi đến thôn khẩu, hướng bên trong hét to âm thanh.
 
 	Thanh âm ở bên trong quanh quẩn, nửa ngày cũng không nghe thấy động tĩnh.
 
 	"Có người có ở đây không?" Hắn lại kêu một tiếng.
 
 	Trong thôn y nguyên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Theo tới binh sĩ cũng có chút nhíu mày, theo động tác tay của hắn phân tán, lặng lẽ tiến vào thôn xem xét.
 
 	Từng nhà kiểm tra, từng hộ chậm rãi đi qua.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một binh sĩ không cẩn thận đụng phải một cái mài mặt dùng đá mài tay nắm cửa, chất gỗ tay nắm cửa một lần đứt gãy, rớt xuống đất.
 
 	Lập tức mấy đạo ánh mắt vội vã hướng phía bên này nhìn qua, Triệu bá mấy bước đồng thời làm một bước, đi đến đá mài trước cẩn thận xem xét.
 
 	Hắn đưa thay sờ sờ tay nắm cửa chỗ đứt gãy, trên ngón tay lập tức thấm chút ít nhỏ vụn màu vàng nâu phấn gỗ.
 
 	"Thôn này nhiều năm rồi, các ngươi trước kia người nào tới qua nơi này? Nơi này tới gần quan đạo, hẳn là thường xuyên có người đi qua nhìn thấy mới đúng."
 
 	Một đám tụ tập tới binh sĩ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều lắc đầu.
 
 	"Ta ngược lại là nghe nói lão cha nhắc qua, hắn lúc còn trẻ đi qua Duyên Sơn thành, trên đường còn tại một cái trong thôn tá túc qua một đêm, cũng không biết có phải hay không là nơi này." Một cái vóc người tráng kiện binh sĩ lớn tiếng nói.
 
 	"Cha ngươi hiện tại cũng sáu mươi, hắn lúc còn trẻ, chẳng phải là hơn mấy chục năm trước?" Một cái khác binh sĩ im lặng nói.
 
 	"Là hơn ba mươi năm trước đi. Hiện tại đã lâu như vậy, cũng không có gì dùng." Cái này tráng binh sĩ cười trả lời.
 
 	"Thôn này bên trong thoạt nhìn tựa hồ không ai." Triệu bá ngồi dậy, nhìn chung quanh một chút, "Các ngươi lại đi kiểm tra xuống, nếu như không có dị thường, ngược lại là có thể tại nơi này ở tạm một đêm."
 
 	Đầu năm nay bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, toàn bộ thôn di chuyển hoặc là đào vong nhiều đến đi trong biển. Thôn trống không cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.
 
 	Nhiều khi, một trận bệnh truyền nhiễm liền có thể dẫn đến một cái thôn triệt để di chuyển rách nát.
 
 	"Rõ!"
 
 	Một đám người chia ra bắt đầu bốn phía kiểm tra. Trong thôn mười tám ở giữa nhà bằng đất, toàn bộ bị bọn hắn quét một lần, trong đó một nửa là bị hư, nóc nhà không phải là có lỗ lớn, liền là trong phòng có tường cao.
 
 	Triệu bá dẫn người thu thập còn lại nhà bằng đất, sau đó phái người trở lại thông tri chờ (các loại) ở trên đường Lộ Toàn An.
 
 	Lộ Toàn An cũng mang theo một đám gia quyến, vội vàng trâu ngựa chậm rãi lái vào tiểu thôn này.
 
 	"Có mấy gian lớn một chút nhà bằng đất, mọi người tìm xem xem, phân phối một chút, chấp nhận nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ lên đường. Còn lại người gác đêm an bài tốt." Lộ Toàn An chỉ huy đám người bắt đầu thả xuống đồ vật hạ trại.
 
 	Chỉ là điểm ấy nhà bằng đất, tự nhiên không đủ ở. Cần an trí chủ yếu là nữ quyến cùng hài tử, bắc địa không thể so với địa phương khác, sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực lớn, ban đêm lạnh xuống đến, thậm chí kết băng đều có. Sơ ý một chút phong hàn rất dễ dàng.
 
 	"Trong thôn có miệng giếng, có thể đi múc nước. Bên cạnh liền là rừng cây, dẫn người đi nhặt chút cành khô. Còn có nhìn xem phụ cận có hay không thịt rừng cây nấm loại hình, không muốn đi xa chú ý an toàn."
 
 	Lộ Toàn An trước kia cũng vào Nam ra Bắc qua, tự nhiên có tương quan kinh nghiệm, rất nhanh liền đem Lộ gia to to nhỏ nhỏ mấy chục người an bài thỏa đáng.
 
 	"Phái một người ra roi thúc ngựa, đi Duyên Sơn thành báo tin tức, liền nói nửa đường trục xe phá hư, cho nên đi đường muốn chậm một chút, muộn mấy ngày mới có thể tới." Lộ Toàn An gọi đến một binh sĩ phân phó.
 
 	"Biết lão gia." Những binh sĩ này đều là Lộ An Bình an bài thành vệ quân, lần này tới làm việc, vốn là lão đại sai khiến, lại thêm Lộ gia đối bọn hắn không tệ, đi như vậy một chuyến, mỗi người có thể kiếm năm lượng bạc. Đã tương đương với bọn hắn hai tháng lợi tức. Nhiều như vậy đi một chuyến, còn có thể ngoài định mức lấy chút tiền thưởng, tự nhiên không có gì bất mãn.
 
 	Binh sĩ trở mình lên ngựa, mang đủ ẩm thực, cấp tốc hướng phía Duyên Sơn thành phương hướng chạy vội rời đi.
 
 	Lúc này trong thôn đã dấy lên đống lửa, chuẩn bị nấu nồi lớn canh.
 
 	Lộ Trần Tâm theo trong xe ngựa xuống, hoạt động một chút thân thể, hắn vốn là muốn cùng Lộ Y Y cùng nhau ra ngoài cầu học, bất quá lấy hắn đã sớm bại hoại tính tình, chỗ nào chịu được trong học viện nghèo nàn sinh hoạt, mọi cách từ chối tìm lý do giả bệnh, rốt cục không có đi thành, bỏ qua lúc xuất phát ở giữa, cuối cùng cũng chỉ có Lộ Y Y đi Tây Xuyên Phủ.
 
 	"Hắc hắc, Duyên Sơn thành phồn hoa nhiều, so với Tây Xuyên Phủ có gì vui? Thắng ca khẳng định ở bên kia trôi qua vui đến quên cả trời đất, nghe nói bên kia thuyền hoa thuyền đỏ rất nhiều, đến lúc đó khẳng định có chơi." Lộ Trần Tâm trong lòng hắc hắc nhộn nhạo đem, nhìn hai bên một chút chung quanh.
 
 	Hắn là cùng Đại phu nhân bà con xa thân thích Trương Tú Tú một nhà một cái xe ngựa, cùng nhau còn có Lộ Thiên Dương, trong xe hơi có chút chen lấn chút.
 
 	Bất quá Trương Tú Tú ngày thường quyến rũ mặt, thân thể mềm nhũn, xúc cảm vô cùng tốt, trên đường hắn lại là trôi qua rất thư sướng.
 
 	Trương Tú Tú là Lộ Thắng ông ngoại cái kia một chi họ hàng xa nhà nữ, trên thực tế cùng hắn Lộ Trần Tâm không có gì liên hệ máu mủ.
 
 	Chỉ là bởi vì phụ thân nàng lẫn vào không được, về sau liền tìm nơi nương tựa gia đại nghiệp đại Lộ gia, tại trong phủ hỗn cái cơm ăn.
 
 	Trương Tú Tú vốn là cha nàng không biết ở bên ngoài cùng với cái gì nữ nhân sinh, có nghe đồn nói là gái lầu xanh, dù sao trước đây ôm trở về đến cũng chỉ có cha nuôi.
 
 	Cô bé này trưởng thành cũng tính tình vô cùng cởi mở, bởi vì ngày thường xinh đẹp, luôn luôn câu tam đáp tứ, cùng Lộ gia Lộ Thiên Dương, còn có phía trước Tôn Bát Tuấn cũng đều có chút thật không minh bạch.
 
 	Hiện tại những người còn lại đều đi, Lộ Trần Tâm cũng rốt cục nếm đến cái này trước kia một mực chưa ăn qua vị thịt, tự nhiên tâm tình thư sướng.
 
 	Hắn xuống xe ngựa, một bên khác Lộ Thiên Dương cũng theo theo một chiếc xe khác bên trên xuống tới.
 
 	Hai người nhìn nhau một cái, vội vã cùng tiến tới.
 
 	"Thế nào? Tú nhi hương vị như thế nào?"
 
 	"Không sai không sai, so với Nguyệt Lan chủ động nhiều, hương vị cũng đủ kình." Lộ Trần Tâm cười hắc hắc thấp giọng nói.
 
 	"Ban đêm một cái phòng?" Lộ Thiên Dương là Lộ Toàn An cái thứ tư tiểu thiếp sinh, cũng là Lộ phủ bên trong nổi danh công tử ca tay ăn chơi, nguyên bản hắn, Lộ Trần Tâm, còn có Tôn Bát Tuấn, ba người hợp xưng Lộ gia tam tú, đáng tiếc Tôn Bát Tuấn về sau ngoài ý muốn mất tích.
 
 	"Đáng tiếc Bát Tuấn. . . ."
 
 	Nhớ tới cái này, Lộ Trần Tâm cũng có chút thương cảm, "Duyên Sơn thành nơi đó phồn hoa như gấm, nếu là Bát Tuấn ca tại, không biết có bao nhiêu vui vẻ, đến lúc đó chúng ta Lộ gia tam tú nâng cốc ngôn hoan, vui ngắm Tùng Bách Giang, nhiều thống khoái."
 
 	"Không nói cái này, kiều diễm đâu? Nhìn thấy nàng chưa?" Lộ Thiên Dương gần nhất say mê trong nhà một tiểu nha hoàn.
 
 	"Đang giúp đỡ thu xếp đồ đạc, lão cha xe bên kia, ngươi dám đi?" Lộ Trần Tâm chỉ chỉ phương hướng.
 
 	Lộ Thiên Dương lập tức le lưỡi, không dám nói tiếp.
 
 	********************
 
 	Duyên Sơn thành trong vắt đập nước.
 
 	Mảng lớn mảng lớn Duyên Sơn thành xám trắng nhà trệt như vảy cá cấp độ rõ ràng, liên miên chia làm hai khối, ở giữa là màu đỏ nhạt Tùng Bách Giang, đem nội thành một phân thành hai.
 
 	Lộ Thắng cùng Trần Vân Hi đứng tại đập nước trước thạch củng kiều bên trên, nhìn xem bờ sông liễu rủ theo gió lay động, hai người nhất thời ở giữa đều không nói gì.
 
 	Trầm mặc một hồi lâu, Lộ Thắng xem trước mặt chân dài muội tử một mực không có phản ứng, cả cười cười.
 
 	"Nơi này ta còn chưa tới qua, không khí không sai, cảnh sắc cũng tốt. Ngươi nghĩ như thế nào đến tới đây tản bộ?"
 
 	Trần Vân Hi nhìn qua không ngừng chảy ra nước đập nước ngụm, trắng bóng mấy cái vành đai nước, giống như là lụa trắng một dạng, liên tục không ngừng, vang lên ào ào, một mực tụ hợp vào Tùng Bách Giang bên trong.
 
 	"Cái này đập nước lần thứ ba sửa chữa lại, vẫn là cha ta ra tiền, khi đó vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực, lần thứ nhất xây xong đổ nước, ta liền sang xem, ngay lúc đó thật kích động.
 
 	Mắt thấy loại kia đục không chịu nổi lũ ống mưa to, hình thành dòng nước, bị cái này trong vắt đập nước lắng đọng loại bỏ về sau, liền thành sạch sẽ thanh tịnh nước sông, loại kia rung động. . . . Ngươi không hiểu."
 
 	"Coi như không tồi, ta cũng đã từng thấy qua tình cảnh như vậy." Lộ Thắng sờ lên đầu trọc, trong lòng tại buồn bực vì cái gì lâu như vậy đều không tóc dài.
 
 	"Thắng ca ca, ngươi nói, ngươi có phải thật vậy hay không ghét bỏ ta." Trần Vân Hi quay người lại, gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi xinh đẹp như vậy, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, còn gia cảnh ưu việt, ai có thể ghét bỏ ngươi?" Lộ Thắng lắc đầu nói, " ta chỉ là, không muốn sớm như vậy quyết định tới."
 
 	Hắn biết mình sau này đường, nhất định là phải không ngừng cùng quỷ vật liên hệ, tính cách của hắn, quyết định hắn có được xanh đậm máy sửa chữa, không có khả năng tình nguyện tầm thường vô vi cả đời.
 
 	Mà cuộc sống như vậy, cũng nhất định là Trần Vân Hi không thể tiếp nhận. Nàng suy nghĩ, đơn giản là tìm một cái lương nhân, hảo hảo sinh hoạt, sinh tiểu hài, kế thừa gia nghiệp, hoặc là khảo thủ công danh.
 
 	Mà những thứ này, đều không phải là Lộ Thắng muốn.
 
 	Nếu không thể cho người ta tương lai, vậy cũng chớ để người ta ôm lấy hi vọng, cũng đừng chậm trễ người khác.
 
 	Lộ Thắng trong lòng rất rõ ràng, cho nên tế tự về sau, hắn cũng không có tránh đến gần Trần Vân Hi, cùng nàng cùng đi nơi này.
 
 	"Ta biết người cùng chúng ta khác biệt." Trần Vân Hi cúi đầu xuống, thanh âm thu nhỏ."Cha ta cũng khuyên ta, không nên quá chấp nhất, theo Thắng ca ca ngươi biến hóa, ta cũng có thể đoán ra, trước ngươi trôi qua là dạng gì sinh hoạt."
 
 	"Vậy ngươi còn?" Lộ Thắng bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Thế nhưng là, ta chỉ có cùng với ngươi lúc, mới có thể cảm giác rất an toàn. . . ." Trần Vân Hi tiến lên một bước, nhẹ nhàng tới gần Lộ Thắng.
 
 	Nàng mặc vào khinh bạc tay áo dài áo trắng, rộng lượng màu trắng sữa lụa mỏng, bên trong là màu hồng áo ngực. Hai chân là màu trắng váy lá sen, theo phía bên phải dùng dây thừng buộc lên nơ con bướm. Váy chỉ tới chỗ đầu gối, càng là nổi bật ra trắng noãn hai chân thon dài hoàn mỹ.
 
 	"Ngươi. . . ." Lộ Thắng nhìn xem đến gần Trần Vân Hi, hơi có chút ngạc nhiên, liền xem như vô cùng cởi mở bắc địa, cũng rất ít có nữ tử như vậy gần sát một cái độc thân nam tính.
 
 	"Ta thích ngươi. Thắng ca ca." Trần Vân Hi đôi mắt đẹp nhu tình nhìn xem Lộ Thắng, nhìn hắn hai mắt.
 
 	"Coi như ngươi không còn lông mày, coi như ngươi biến thành đầu trọc, coi như trên người ngươi cơ bắp càng ngày càng nhiều, ta vẫn là thích ngươi."
 
 	Lộ Thắng cảm giác là lạ, luôn cảm thấy địa phương nào có chút không đúng.
 
 	"Cho nên." Trần Vân Hi tiến thêm một bước, bộ ngực vừa vặn đụng phải Lộ Thắng lồng ngực.
 
 	"Cưới ta đi."
 
 	Ba.
 
 	Một cái tinh xảo hộp trang sức, bị Trần Vân Hi không biết từ chỗ nào lấy ra, nhẹ nhàng mở ra, bên trong lẳng lặng trưng bày một cái bạch ngọc nhẫn, bên trên điêu khắc một cái vỗ cánh muốn bay phượng hoàng.
 
 	". . . . ." Lộ Thắng trong lòng trong nháy mắt khe nằm xuống.
 
 	Vô số giống như đã từng tương tự hình tượng trong đầu không ngừng bay lượn, nhưng những hình ảnh kia bên trong đều là nam hướng nữ cầu hôn, mà để hắn không nghĩ tới chính là, Trần Vân Hi như vậy một đại mỹ nữ, thế mà chủ động đến mức này, chuyên môn định chế như vậy một viên tinh xảo bạch ngọc nhẫn, hướng hắn cầu thân.
 
 	Trong lòng bất đắc dĩ xuống, Lộ Thắng vẫn là tỉnh táo lại.
 
 	"Thật có lỗi, ta không cho được ngươi muốn sinh hoạt." Hắn nhẹ nhàng đem hộp trang sức khép lại, đẩy trở lại.