Chương 66: Quái dị (hai)
 
 	Lý Thuận Khê ba người ở một bên bị Xích Kình bang chúng bao bọc vây quanh, tạm thời bị tịch thu vũ khí trong tay.
 
 	Đặc biệt là Lý Thuận Khê, phía trước nhìn thấy cô bé kia bị Lộ Thắng một đao chém thành hai đoạn lúc, hắn còn trong lòng một cỗ ác khí bay thẳng đỉnh đầu, bi phẫn khó hiểu, chỉ cảm thấy Lộ Thắng quá mức tàn nhẫn, liền như vậy nhỏ nhỏ nữ hài cũng không buông tha.
 
 	Có thể không chờ hắn chất vấn lên tiếng, liền bị về sau liên tiếp biến hóa hù dọa.
 
 	Trong hỏa hoạn cô bé kia kinh khủng hòa tan mặt, dọa đến hắn toàn thân run lên, phía trước đầy ngập phẫn nộ, một lần biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là nghĩ mà sợ.
 
 	Thẳng đến lúc này, bị bang chúng tạm giam, hắn mới càng là hiểu rõ đến Lộ Thắng an bài khẩn mật.
 
 	Gia hỏa này lại là ngay từ đầu liền hạ quyết tâm muốn thiêu hủy toàn bộ Tống gia trang! Không thấy bên người những thứ này bang chúng trước kia liền mang theo cung tiễn cùng túi dầu hỏa?
 
 	Hắn có thể nghĩ đến, Đoạn Mông An cùng Ninh Tam cũng nghĩ đến điểm ấy, ba người nhất thời ở giữa đều trong lòng có chút phát lạnh. Trước khi vào trang, Lộ Thắng tuyệt đối là dự không ngờ được có những người khác có thể hay không đi vào. Có thể coi như thế, hắn vẫn là hạ lệnh đốt điền trang, có thể thấy được hắn tâm tính quả quyết mãnh liệt, không giống thường nhân.
 
 	Lý Thuận Khê trong lòng dưới sự sợ hãi, thẳng nhìn xem thiêu đốt sơn trang suy nghĩ xuất thần.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một đạo lôi quang hiện lên, hạt mưa lốp bốp vung rơi xuống.
 
 	Hỏa hoạn y nguyên kịch liệt thiêu đốt, nhưng bị hạt mưa xông lên, lập tức hơi nhỏ chút ít.
 
 	"Rút lui!" Lộ Thắng cưỡi ngựa quay người, hướng phía Thiết Khoáng thôn phương hướng tiến đến.
 
 	Một loại bang chúng cũng nhao nhao đuổi theo. Không còn nhìn nhiều sau lưng thiêu đốt Tống gia trang.
 
 	Trở lại Thiết Khoáng thôn, mưa to càng rơi xuống càng lớn, mọi người tại trong phòng sửa sang lại, Lộ Thắng đổi bộ quần áo, điều tức phục dụng mấy thứ chữa thương thuốc bột, đợi đến bình minh, liền lại dẫn Xích Kình bang chúng trở lại Tống gia trang chỗ.
 
 	Sau khi trời sáng, mưa to cũng ngừng lại.
 
 	Đám người trở lại Tống gia trang trước, nhìn thấy chỉ còn một mảnh cháy đen tàn phá nát vụn điền trang. Cửa lớn cũng bị đốt thành hai mảnh than cốc, nửa treo ở cửa ra vào, bên trong còn đang không ngừng bốc lên khói trắng, tựa hồ còn có chỗ nào lửa không có tắt.
 
 	Điền trang bốn phía tường cao y nguyên vẫn còn, chỉ là mặt đá đến tràn đầy thiêu đốt hắc ngấn.
 
 	Hơn trăm người bang chúng phân tán ra đến, đem trọn cái Tống gia trang làm thành một vòng, tại khoảng cách điền trang còn có hơn hai mươi mét phương tiện nhao nhao dừng lại.
 
 	Lộ Thắng một ngựa đi đầu, xách theo đao đi về phía cửa chính. Hơn phân nửa buổi tối điều tức về sau, thương thế hắn cũng gần như khỏi hẳn. Lúc này nghỉ ngơi sung túc, long tinh hổ mãnh, chính là động thủ thời cơ tốt.
 
 	Lý Thuận Khê cũng xung phong nhận việc, muốn đuổi theo cùng nhau nhìn xem tình huống. Lúc này cũng đi tại Lộ Thắng đằng sau.
 
 	"Lộ huynh, cái này hỏa hoạn đốt qua đi, điền trang bên trong hẳn là chẳng còn gì nữa. Cô bé kia nếu như ta không có đoán sai, hẳn là huyết thi." Hắn trầm giọng nói.
 
 	"Huyết thi?" Lộ Thắng lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.
 
 	Hắn bịch một cước, đem sơn trang cửa lớn đá văng, nhanh chân đi đi vào.
 
 	"Huyết thi liền là từ oán độc chi huyết, ngưng tụ sinh ra quỷ vật, đồng thời không phải người sống biến thành, mà là một loại diễn sinh quỷ vật." Lý Thuận Khê trầm thấp nói, " đêm qua, ta chuyên môn cùng cái kia trốn ra được thư sinh hàn huyên suốt cả đêm, ta từng tại trong nhà cũng học qua một ít môi ngữ, ngược lại là giao lưu không ngại."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng quay đầu nhìn hắn một cái, ngược lại là không nghĩ tới con hàng này đa tài đa nghệ.
 
 	Điền trang trong đình viện, lúc này một mảnh cháy đen, mặt đất trên tường, phòng ốc, toàn bộ đều bị hỏa thiêu đến nóng hổi vô cùng, khắp nơi bốc khói, không phân biệt được là nước mưa bị bốc hơi lên nhiệt khí vẫn là hơi khói.
 
 	Toàn bộ mặt đất đi lên, tựa như giẫm trên lò sưởi một dạng.
 
 	Lý Thuận Khê tiếp tục nói: "Ngoại nhân đều truyền ngôn, cái kia Tống Vân Quyên chính là cái điền trang này bên trong cái thứ năm tiểu muội, cũng là thư sinh kia Tống Vân Thành thân muội.
 
 	Nhưng ta theo Tống Vân Thành nơi đó hỏi thăm phía sau biết được, hắn căn bản cũng không có cái gì Ngũ muội, trong nhà hắn tổng cộng cũng chỉ có hắn cùng nhị đệ hai người, còn lại ba cái huynh đệ tỷ muội, căn bản không biết từ đâu xuất hiện! Càng kinh khủng chính là, hắn thế mà cùng những vật kia cùng nhau sinh sống nhiều năm mới phát hiện!"
 
 	Lộ Thắng nghe được trong lòng phát lạnh, dừng bước.
 
 	"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại trừ ra cái này Tống Vân Quyên bên ngoài, cái điền trang này bên trong còn có hai cái quái vật? !"
 
 	"Không biết, bất quá thư sinh kia từ khi phát hiện cái này kinh khủng sự thật về sau, liền bị Tống Vân Quyên, cũng chính là quái vật kia cắt đầu lưỡi, nuôi nhốt ở trong nhà. Rất kỳ quái chính là, thư sinh nói, cái kia Tống Vân Quyên ngày bình thường đến trường về nhà, ăn cơm đi ngủ, cùng thường nhân không khác, nhưng một khi ngủ thiếp đi, người liền sẽ đột nhiên từ trên giường đứng dậy, sau đó triệt để biến thành kinh khủng sát nhân cuồng ma. Hắn mấy lần muốn thừa dịp Tống Vân Quyên thanh tỉnh lúc đánh lén giết chết nàng, có thể cũng không dám."
 
 	Lý Thuận Khê cau mày nói: "Nghe hắn nói, tựa hồ Tống Vân Quyên thường xuyên một người tại cái kia nói một mình, không biết tại cùng ai nói chuyện."
 
 	"Chẳng lẽ không phải hắn trầm mê tiên thuật luyện đan làm ra sự tình?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Không biết. Ta cũng đã hỏi hắn vấn đề này. Hắn nói, hắn đã từng có một ngày trong lúc vô tình tại trong rừng cây một cái chim tổ bên trong phát hiện một viên đen kịt như ngọc đan dược, mang về trong nhà dự định nhìn xem có phải là người khác luyện chế đan dược, lại không nghĩ rằng cái kia đan dược thần bí biến mất, về sau trong nhà vừa bắt đầu xuất hiện dị thường." Lý Thuận Khê nghiêm túc trả lời.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng bước chân dừng lại, tựa hồ dẫm lên thứ gì.
 
 	Hắn cúi đầu vừa nhìn, lại là một cái đen như mực nữ tử tóc dài.
 
 	Lộ Thắng xoay người dùng mũi đao bốc lên tóc đen, nhìn kỹ một chút.
 
 	Bỗng nhiên hắn sắc mặt đột biến.
 
 	"Đi! !"
 
 	Lộ Thắng quay người chạy vội hướng cửa lớn, tay nắm chặt Lý Thuận Khê gáy cổ áo tới phía ngoài quăng ra, chính mình cũng mũi tên nhọn hung hăng bay bắn đi ra.
 
 	Hai người vừa mới nhảy ra cửa lớn, liền nghe được sau lưng bịch một tiếng vang trầm.
 
 	Nhìn lại, phía trước bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi sơn trang, cái kia một đôi cháy đen cửa lớn thế mà hung hăng khép lại đóng chặt. Phảng phất có người ở bên trong hung hăng đem cửa lớn quan trọng.
 
 	Mượn quán tính trên mặt đất xông ra hơn mười mét về sau, Lộ Thắng chậm rãi dừng lại, một phát bắt được có chút chật vật Lý Thuận Khê, quay đầu nhìn về phía sơn trang, ánh mắt hung ác nham hiểm.
 
 	"Nơi này, còn rất nguy hiểm a!"
 
 	"Ta hiểu được. . . . Cái này là quái dị, chính xác là! ! Sư phụ ta liền đề cập tới, chỉ có quái dị mới sẽ như thế! Liền hỏa hoạn cũng đốt không xong huyết thi. . . ." Lý Thuận Khê bỗng nhiên sắc mặt đại biến, thần sắc sợ hãi.
 
 	"Cái gì quái dị!" Lộ Thắng nghiêm nghị hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê nuốt nước miếng một cái, nhìn chằm chằm Tống gia trang cửa lớn đóng chặt.
 
 	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!" Hắn sắc mặt có chút phát xanh.
 
 	Lộ Thắng ngưng thần liếc nhìn cái kia Tống gia trang, lúc này Tống gia trang tối tăm tĩnh mịch, so với phía trước càng thêm tàn phá không chịu nổi, cũng càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Đi thôi, rút lui trước." Hắn liếc nhìn chính mình trên mũi đao còn mang theo cái kia một túm nữ tử tóc đen, liền hỏa hoạn cũng không thể đem thiêu hủy.
 
 	. . .
 
 	Xích Kình Bang phân đà.
 
 	Duyên Sơn thành bên ngoài một mảnh khu rừng nhỏ bên trong, một tòa lầu trúc lẳng lặng đứng sừng sững. Xanh tươi mơn mởn lá trúc vây quanh trúc lâu, theo gió thỉnh thoảng phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.
 
 	Trúc lâu tầng hai một gian tĩnh thất bên trong, mấy tên bang chúng thủ vệ xuống, Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê ngồi đối diện nhau, ở giữa trên bàn trúc bày ít rượu cùng thức ăn.
 
 	Lý Thuận Khê ngẩng đầu nhìn chung quanh một vòng chung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là một chút xanh biếc, khiến cho người tâm thần thanh thản, ngưng thần tĩnh khí.
 
 	"Lộ huynh thật sự là tốt lịch sự tao nhã."
 
 	"Lý huynh xuất thân bất phàm, điểm ấy tiểu tràng diện không tính là gì." Lộ Thắng thản nhiên nói."Tiếp tục phía trước chủ đề đi, cái kia cái gọi là quái dị, là cái gì? Còn xin Lý huynh chỉ điểm." Hắn đối với Lý Thuận Khê người này, không có gì cảm giác xấu, chỉ là cảm giác là cái lạn hảo nhân mà thôi. Một thân tinh thần trọng nghĩa khá mạnh, cũng khuyết thiếu lịch luyện, dễ bị trước mặt sự vật sở mê, mặt khác ngược lại là còn tốt.
 
 	Lý Thuận Khê vừa nghe đến cái danh từ này, cũng là biến sắc.
 
 	"Quái dị. . . . ."
 
 	Hắn bưng chén rượu lên, hung hăng nhấp một hớp màu xanh rượu.
 
 	"Nếu như nói quỷ vật là một loại biến hóa ra tới tồn tại, như vậy quái dị, liền là căn bản không cách bị tiêu diệt đặc thù cảnh vật."
 
 	"Cảnh vật?" Lộ Thắng khẽ giật mình, "Ngươi nói là, giống như cầu vồng, địa chấn loại hình một dạng hiện tượng tự nhiên?"
 
 	"Không. . . Không ngừng như thế, quái dị đặc điểm lớn nhất, ta nghe sư phụ ta nói qua, tất cả quái dị đặc điểm lớn nhất liền là vĩnh viễn tồn tại. Tựa như cái kia Tống gia trang, ta dám khẳng định, một khi chúng ta lại đi vào, còn có thể gặp lại tiểu nữ hài kia Tống Vân Quyên. Còn có thể nhìn thấy phía trước những Thi Phách đó quỷ vật." Lý Thuận Khê trầm giọng nói.
 
 	"Lý huynh là thế nào hiểu được những thứ này?" Lộ Thắng trầm mặc xuống, hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê cũng trầm mặc.
 
 	Thật lâu, hắn lại cho mình châm một chén rượu, ngửa đầu uống vào.
 
 	"Sư phụ ta, liền là chết bởi một lần quái dị bên trong."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, cũng không nói thêm. Hắn không nghĩ tới Lý Thuận Khê thế mà cùng cái này sự tình có sâu như vậy liên hệ.
 
 	Lý Thuận Khê cười một tiếng, sắc mặt có chút dữ tợn.
 
 	"Ta đi ra lịch luyện, cũng là ta vì không ngừng tăng lên chính mình, sớm tối cũng phải vì sư phụ ta báo thù!"
 
 	"Xem Lý huynh ngươi xuất thân cũng không thấp a? Liền ngươi bây giờ cũng không cách nào a?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức cười khổ.
 
 	"Trong nhà của ta xác thực không thấp, nhưng quái dị cùng thế gia một dạng, không phải chúng ta những người thế tục này có thể chống cự được."
 
 	"Ngươi cũng biết thế gia?" Lộ Thắng ánh mắt hơi sáng.
 
 	"Biết a, làm quan đến độ cao nhất định, đều sẽ biết." Lý Thuận Khê nhàn nhạt nói, " đương kim bệ hạ sau lưng gia tộc, cầm quyền thiên hạ Hoàng gia, vô cùng có khả năng liền là trong thế gia một trong số đó đại biểu."
 
 	Quả thật như thế.
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm xuống, quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, đương kim Đại Tống Hoàng tộc, căn bản chính là trong thế gia một viên.
 
 	"Tốt, không nói những thứ này, những thứ này cách chúng ta quá xa. Thế gia người cao cao tại thượng, thần bí phiêu miểu, cùng chúng ta sinh hoạt căn bản không phải một cái thế giới." Lý Thuận Khê khàn giọng nói.
 
 	"Cái kia địa phương còn lại, hẳn là cũng đã gặp qua quái dị đi, những cái kia xử lý như thế nào?" Lộ Thắng dò hỏi.
 
 	"Liệt vào cấm địa, đường vòng mà đi." Lý Thuận Khê trả lời.
 
 	"Liệt vào cấm địa?" Lộ Thắng im lặng, cái này không phải là bắt hắn không có cách a?
 
 	"Đúng vậy a, quái dị đều có địa vực phạm vi, chỉ cần bất loạn xông vào liền tốt." Lý Thuận Khê gật đầu."Bất quá nói đến, ta ngược lại thật ra đối với Lộ huynh thế nào thương tổn được Thi Phách, có phần cảm thấy hứng thú."
 
 	"Cái này chẳng lẽ rất khó được a?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Khó là rất khó." Lý Thuận Khê dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn xem Lộ Thắng."Mặc dù có không ít dương tính nội công, luyện đến chỗ cao đều có thể thương tổn được quỷ vật, nhưng đó là cấp thấp quỷ vật, hơn nữa đánh trúng mấy chục cái có thể tiêu diệt hết một đầu quỷ vật, thế là tốt rồi.
 
 	Giống như Thi Phách dạng này quỷ vật bên trong cũng coi như khó giải quyết nhân vật, thế mà bị Lộ huynh song chưởng hơn mười chiêu bên trong đánh hòa tan thành hắc thủy. Lý mỗ vẫn là lần đầu tiên gặp."
 
 	Lộ Thắng cũng có chút kỳ.
 
 	"Có lẽ là ta luyện công pháp dương tính cực mạnh?"
 
 	"Xin hỏi Lộ huynh, ngươi luyện nội công tên là gì?" Lý Thuận Khê hiếu kỳ hỏi.