Trở lại vùng ngoại ô biệt thự trong, Lộ Thắng cùng mọi người cùng nhau yên lặng dùng qua bữa tối, sau đó bồi tiếp Kelly Golden ở hoàng hôn phủ kín bãi cỏ trong vườn hoa tản bộ.

	Hai người đơn độc đi chung với nhau, những người còn lại đều cách đến rất xa, không có ai tới gần hoặc là quấy rối.

	Xa xa có thị nữ bất cứ lúc nào chuẩn bị tới gần đưa lên đồ uống cùng rượu.

	"Cảm giác thế nào?" Kelly Golden mỉm cười hỏi.

	Đối với cái này mình và chồng trước sinh con trai, đồng thời cũng là chính mình chân chính huyết mạch. Nàng vẫn rất quan tâm.

	Mặc dù đối với còn lại sau một đời chồng nhi nữ nàng cũng rất quan tâm, nhưng chung quy cách một tầng.

	"Cũng còn tốt." Lộ Thắng gật đầu nói, "Ta gần nhất dự định thật tốt tiến tu một thoáng, xin người trưởng thành cuộc thi nhập học. Nếu như thuận lợi tới nói , ta nghĩ tiến vào đại học một lần nữa tiến tu."

	Hắn lời này là đang vì một lúc đưa ra Miseka đại học làm nền.

	Kelly Golden hơi sửng sốt một chút, Jack đã ba mươi tuổi, cái tuổi này còn muốn về trường học tiến tu.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi công tác làm sao bây giờ?"

	"Ta nghĩ ta có thể xử lý tốt, nửa kiêm chức nửa đọc, ngược lại hiện tại đại học, chỉ cần điểm số đầy đủ, coi như không đi học cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, không phải sao?" Lộ Thắng thấp giọng nói.

	"Nói là nói như vậy" Kelly Golden khẽ lắc đầu, "Quên đi, ngươi chuyện của chính mình, chính mình quyết định là tốt rồi. Cần ta chống đỡ sao?"

	"Không cần."

	Hai người ngắn gọn nói chuyện rất nhanh kết thúc, lại lâm vào khó tả trầm mặc cùng lúng túng bên trong.

	Kelly Golden đi ở phía trước, bước tiến rất chậm, nhìn ra được cuộc sống của nàng nhịp điệu hiện tại đã rất chậm, trên phương diện làm ăn đồ vật cùng gia tộc trên đồ vật đã hướng tới ổn định, cho nên nàng không nghĩ nữa trước đây như vậy cấp thiết cùng con buôn.

	Mà Lộ Thắng bước tiến thì lại dường như thước đo giống như, mỗi một bước đều cơ hồ dường như như thế khoảng cách.

	Một lúc lâu, Kelly Golden mới lại chậm rãi mở miệng.

	"Ta không muốn cùng ngươi xa lánh, con trai của ta. Ngươi là ta huyết mạch duy nhất, cùng Selena bọn họ không giống, ngươi biết đến, không giống."

	Lộ Thắng cảm nhận được phần này trong lời nói thâm ý. Nhưng cái này là thuộc về Jack, mà không phải hắn.

	Jack thuộc về hắn, nhưng hắn không phải Jack.

	"Ta rõ ràng. Ngài cần giải lao." Hắn trầm mặc xuống, trả lời.

	"Đúng, ta cũng quả thật có chút mệt mỏi. Đi làm chính mình chuyện muốn làm đi, ta sẽ ở phía sau vẫn ủng hộ ngươi. Phải nhớ kỹ, phía sau ngươi, trước sau có ta." Kelly Golden ngắn gọn mạnh mẽ lời nói, lo liệu nàng nhất quán phong cách, kiên định mà không chút do dự.

	Lộ Thắng nhìn nàng bị hầu gái nâng, chậm rãi đến gần cách đó không xa độc đống lầu nhỏ. Đó là các nữ quyến chuyên dụng khu nghỉ ngơi.

	Gió đêm có chút lạnh lẽo, hắn ho khan vài tiếng, cảm giác cuống họng hơi khô.

	Thời khắc này, hắn nghĩ tới rồi con trai của chính mình.

	Lộ Ninh hắn hiện tại lại ở nơi nào, lại ở trải qua cái gì? Hắn không thể nào biết được.

	Ngoại trừ biết hắn còn sống sót, Lộ Thắng không biết gì cả.

	Xoay người, Lộ Thắng chậm rãi hướng về chính mình ở lại lầu các phương hướng đi tới.

	Biết rõ, hắn nên lại một lần tăng lên bộ thân thể này thực lực. Hoặc là nói, lần thứ hai giải phóng càng nhiều thuộc về hắn nguyên bản lực lượng.

	Tê

	Bỗng nhiên xa xa trong sân cỏ truyền đến một trận nhỏ bé tiếng sách sách.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại, tầm mắt đảo qua cái hướng kia.

	"Ai! ?" Thân thể hắn cấp tốc tiến vào cấm giới trạng thái. Một loại đến từ bản năng cảm giác uy hiếp để toàn thân hắn lập tức căng thẳng.

	Trong sân cỏ không có ai trả lời, rất nhanh cái kia cỗ uy hiếp khí tức cấp tốc tản ra.

	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng, không có lại phát hiện mới phiền phức vấn đề.

	Đứng tại chỗ chờ đợi một hồi, không có lại nghe được bất kỳ mới động tĩnh, Lộ Thắng lúc này mới thở ra một hơi, tăng nhanh bước chân hướng về chỗ mình ở đi tới.

	Ngày kế.

	Sáng sớm, mới hơn năm giờ, hắn liền cấp tốc rời giường, vội vã rửa mặt một lần sau, ở phía dưới phòng ăn ăn bữa cơm tây . Sau đó liền đi thẳng tới biệt thự mặt bên bãi đậu xe.

	Trước mặt vừa vặn gặp phải mới vừa từ bãi đậu xe đi ra Braun.

	Cái này tuổi trẻ anh tuấn tiểu tử, chính ôm một cái tóc vàng mắt xanh, vóc người nóng nảy đẹp đẽ mỹ nữ, trên mặt lưu lại hoan hảo sau ửng hồng, hai người một mặt thân mật ngọt ngào tụ lại cùng nhau, vừa đi vừa nói lặng lẽ nói, thỉnh thoảng phát ra từng trận cười khẽ.

	"Này Jack. Thoạt nhìn ngươi tối hôm qua giải lao đến không sai, muốn hay không hôm nay cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa chơi? Ta nghĩ Anna sẽ không chú ý nhiều mấy người cùng nàng cùng nhau." Braun cười hì hì hướng về phía Lộ Thắng kêu lên.

	"Không được, các ngươi cố gắng hưởng thụ đi. Ta có chuyện khác muốn làm, cảm tạ ngươi mời." Lộ Thắng đối với chuyện như vậy không có hứng thú, cùng người khác chia sẻ người đàn bà của chính mình người, luôn luôn đều không thế nào đáng tin.

	Điều này làm cho hắn đối với Braun cảm quan càng chênh lệch.

	"Được rồi, thoạt nhìn ngươi còn là một chính nhân quân tử?" Braun bĩu môi, dửng dưng như không ôm mỹ nữ từ Lộ Thắng bên cạnh xuyên qua.

	Hai người đi sau khi không bao lâu, Lộ Thắng mới vừa thâm nhập bãi đậu xe, đang muốn tìm thủ tràng phu xe hỗ trợ lái xe đi tới nội thành.

	Bỗng nhiên hắn nghe được một trận đều đều tiếng hít thở, từ một chiếc màu trắng xe cũ kỹ bên trong truyền ra.

	Hắn đi tới, theo xe cũ kỹ cửa sổ của xe đi đến vừa nhìn, rõ ràng là cái mái tóc màu đen, hai mắt sưng đỏ xinh đẹp nữ hài, nữ hài chính gục trên tay lái, thoạt nhìn tựa hồ khóc có không trong thời gian ngắn.

	Hắn nhận ra cô bé này, thật giống là gọi Evangeline, là Selena bạn thân bạn tốt, nhưng hiện tại nàng xem ra rất thương tâm.

	Lộ Thắng từ bàn tay của nàng bên trên nhìn thấy một cái đồ trang sức hộp, bên trên còn mang theo một cái vẽ ra Cupid tờ giấy, bên trên viết để cả người sởn tóc gáy ngọt ngào lời nói, cuối cùng kí tên là Braun.

	Thoạt nhìn tựa hồ là cái bị vứt bỏ con mèo nhỏ , bất quá cái này chuyện không liên quan tới hắn.

	Lộ Thắng lắc đầu một cái, xoay người đi tới trông coi nơi này bãi phòng nhỏ, ở bãi đậu xe biên giới, là có chuyên môn trông coi xe cộ phu xe ở lại phòng nhỏ, bọn họ không riêng là phụ trách trông coi xe cộ, đồng thời còn có thể tiêu tốn món tiền nhỏ, xin bọn họ thay lái xe đi tới nơi khác.

	Hắn hiện tại định tìm người hỗ trợ lái xe, đi tới nội thành.

	Mới vừa xoay người, Lộ Thắng bỗng nhiên biến nghe được sau lưng một trận nổ vang.

	Tu tu tu tu.

	Xe cũ kỹ tiếng kèn bỗng nhiên vang lên đến.

	Hắn quay đầu lại, nhìn thấy trong xe Evangeline không biết lúc nào đã ngẩng đầu lên, hai mắt sưng đỏ nhìn hắn.

	Cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn lại là rất thanh thuần rất đẹp, vòng eo rất nhỏ, chân cũng rất dài, hoàn toàn phù hợp hắn thẩm mỹ, ngoại trừ bộ ngực nhỏ điểm , bất quá thoạt nhìn cô bé này không lớn, hẳn là mới mười chín tuổi. Tương lai còn có không gian.

	"Hài tử, ngươi có chuyện gì sao?" Lộ Thắng ôn hòa hỏi ra tiếng.

	"Ai là hài tử! Jack! Ta biết ngươi! Ngươi là Braun con tiện nhân kia đại ca! Thằng ngốc! Một cái không trở lại kế thừa gia nghiệp nhất định phải đi làm cảnh sát kẻ ngu si! Biết bọn họ là làm sao bình luận ngươi sao? Ngốc bỉ! Ngươi chính là cái ngốc bỉ! ?"

	"Ngươi cho rằng ngươi rất cao thượng, nhưng ngươi đem vẫn khổ sở kiên trì Kelly a di thả ở nơi nào? ! Nàng vẫn ở cứng rắn chống đỡ, chờ ngươi hồi tâm chuyển ý, Braun đối với cái kia bút gia sản mắt nhìn chằm chằm, hắn nhìn chằm chằm nó quá lâu! Sẽ chờ ngươi mở miệng nói từ bỏ! Ngươi chính là tên rác rưởi! ! Ngu xuẩn! Có tiền không nắm kẻ ngu si! !"

	Evangeline phảng phất phát tiết như thế, điên cuồng chửi ầm lên, đem mình có thể tưởng tượng đến dơ bẩn nhất từ ngữ toàn bộ ném ở trên đường trên người.

	"Ngươi chính là kẻ vô ơn bạc nghĩa, Kelly a di lén lút vì ngươi làm nhiều như vậy! Ngươi cho rằng ngươi mỗi lần đều có thể ở Luân Đôn cái kia tiểu cảnh sát cục an an ổn ổn? Ngươi biết lúc trước vì ngươi có thể vào chức, Kelly a di trả giá bao nhiêu tiền? Ngươi không biết? Ngươi cái gì cũng không biết? Ngươi sao thuần khiết đến lại như cái ngu ngốc! Ngớ ngẩn ngươi hiểu không? Tự cho là, cái gì đều không hiểu! Cái gì đều "

	Oành!

	Lộ Thắng đón lấy Evangeline từ trong xe đẩy ra ngoài, sau đó sắc mặt bình thản một quyền đánh vào nàng trên bụng.

	Cái này mười chín tuổi mới bị quăng rơi cô bé, nhất thời nước mắt nước mũi toàn bộ phun ra ngoài.

	"Đúng, ta cái gì cũng không hiểu, thế nhưng hiện tại cái gì đều hiểu ngươi đang bị ta đánh." Lộ Thắng đem cô bé nhấc lên đến. Hắn cường đại tố chất thân thể, đủ để đem huyền không dường như giá áo giống như treo ở trước mắt mình.

	"Hài tử, ngươi nói những thứ này, đối với ta mà nói có ý nghĩa gì đây? Nàng chính là mẫu thân ta, vì lẽ đó những thứ này đều là nàng phải làm.

	Lại như ta là con trai của nàng, nếu như nàng gặp phải phiền phức, ta cũng sẽ làm ta chuyện cần làm như thế. Đây chính là chúng ta giữa người lớn với nhau ràng buộc, cùng trách nhiệm."

	Lộ Thắng vẩy vẩy trong tay nữ hài.

	"Đi ngu ràng buộc, Braun ngươi tên khốn kiếp này, ta đều định đem hết thảy đều cho ngươi, ngươi lại lại ghét bỏ ta ngực nhỏ! Ô ô ô" cô bé tâm tình tan vỡ, nàng đơn giản ôm chặt lấy Lộ Thắng cánh tay khóc lớn lên.

	"Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! A a a! !" Nữ hài đột nhiên xuất hiện hét ầm lên.

	Lộ Thắng nhất thời có chút không nói gì, chói tai tiếng ồn không riêng là ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình của hắn, còn có thể hấp dẫn cái khác mới vừa tỉnh ngủ người trong biệt thự, người không biết xem tới đây, còn tưởng rằng hắn đối với tiểu cô nương này làm cái gì như thế.

	"Nói đến, ngươi tính cách này quả thật làm cho nhân sinh chán ghét. Chẳng trách Braun không muốn ngươi." Lộ Thắng đón lấy người ném đến trong xe chỗ ngồi lái xe.

	"Vừa vặn ta cần một cái tài xế, đem ta đưa đến nội thành bên trong, lái xe a hài tử."

	"Cút mẹ mày đi hài tử, ta đã mười chín tuổi có thể mang thai sinh con! Ngươi lại gọi ta hài tử ta . . . . Oành!"

	"Nôn! ! Trời ơi! ! Ta cái bụng! !" Evangeline lần thứ hai bị Lộ Thắng một quyền đánh vào trên bụng, cả người núp ở chỗ ngồi lái xe trên, rất nhanh cuộn mình thành con tôm.

	"Ta từng ở một cái cổ lão quốc gia nghe nói qua một câu nói, đánh là hôn mắng là yêu, ngươi xem một chút, ta hiện tại hôn ngươi hai lần, nếu như ngươi còn không giúp ta lái xe, ta có thể sẽ hôn ngươi càng nhiều xuống. Để ngươi cảm nhận được mất tình thân tươi đẹp đến mức nào." Lộ Thắng lười biếng ngồi dựa vào ở phía sau chỗ ngồi.

	"Tốt đi thôi, con của ta."

	Evangeline không còn dám lên tiếng, nàng có chút sợ, đây là nàng lần thứ nhất gặp phải nam nhân như vậy, so với những kia trước sau để cho mình hào hoa phong nhã, nhã nhặn thể diện thân sĩ mà nói, nam nhân như vậy làm cho nàng cảm giác nguy hiểm, sợ hãi, cùng với một tia nhỏ khó mà nhận ra cảm giác kích thích.

	Vù.

	Xe nhất thời khởi động, sau lưng bốc lên khói đặc, chậm rãi mang theo hai người hướng về bãi đậu xe ở ngoài chạy tới.

	Lộ Thắng nhìn nữ hài thành thạo lái xe, thoả mãn gật gù , làm cái này nhục mạ hắn đánh đổi, hắn sẽ để cái này tiểu gia hỏa thật tốt kiến thức đến xã hội tàn khốc.

	Chiếc xe chạy qua đen thùi trông coi phòng nhỏ, trong phòng không có một bóng người, hiển nhiên bên trong trông coi bãi đậu xe người hầu còn không lại đây, tự ý rời vị trí, cái này khiến Lộ Thắng có chút vui mừng chính mình tìm tới một cái khác tốt tài xế.

	Hắn có thể không muốn lái cái này thoạt nhìn liền niên đại xa xưa xe cũ kỹ.