"Một cái tồn tại, coi như mạnh mẽ đến đâu, khi ngươi có lo lắng thì cái kia chính là ngươi thất bại bắt đầu."

	Lộ Thắng dẫm chân xuống, thân thể đột nhiên nổ tung một vùng không gian vết rạn nứt, mượn khổng lồ phản tác dụng lực, hắn thuấn di giống như xuất hiện ở Đế Tuấn trước người, một quyền đánh về phía Thiên Đế mặt.

	"Đến đây đi, cùng ta thẳng thắn chém giết! Vứt bỏ hết thảy! Đánh bạc tất cả! Lấy ngươi ta sinh mệnh để đánh đổi!"

	Lộ Thắng cười to lên.

	"Giết! !"

	Cánh tay hắn nắm đấm mang theo chồng chất vô số trong suốt gợn sóng, màu trắng Chu Tước thần hỏa bổn nguyên cùng màu tím đen Tà thần lực dường như một đen một trắng hai con Long Xà, ở trên người hắn quấn quanh xoay quanh.

	Hai loại năng lượng lẫn nhau ma sát đè ép va chạm, bùng nổ ra uy lực kinh khủng, trong nháy mắt, liền phá tan rồi Đế Tuấn hộ thể yêu lực, mạnh mẽ đập về phía hắn chỗ mi tâm.

	Đế Tuấn vội vàng giơ tay ngăn trở.

	Oành! ! !

	Giữa hai người trong nháy mắt nổ tung cuồng bạo màu đen bão táp, từng vòng đen nhánh sóng gợn lấy Lộ Thắng cùng Đế Tuấn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Không gian thời gian ở cái này nháy mắt hoàn toàn đình trệ, giữa hai người chỉ có thuần túy phá hư tính lực lượng đang điên cuồng khuấy động đối kháng.

	Đế Tuấn trong tay giơ lên hư huyễn Lạc Thư gắt gao ngăn trở Lộ Thắng nắm đấm. Cái kia từng vòng sóng gợn chính là từ Lạc Thư trên khuếch tán ra đến.

	Nó chính cấp tốc đem Lộ Thắng sức mạnh kinh khủng chuyển hóa lan truyền đến đại địa, lấy này chia sẻ Đế Tuấn áp lực.

	"Ngu xuẩn! !" Lộ Thắng trở tay lại là một khuỷu tay.

	Oành! !

	Khuỷu tay lần thứ hai bị khác một tấm họa có bát quái nhạt giấy vàng ngăn trở.

	"Như vậy, đây chính là đại biểu thiên địa tự nhiên lý lẽ Hà Đồ?" Lộ Thắng hai tay dường như mưa to gió lớn giống như mạnh mẽ đánh vào Đế Tuấn trên người.

	Coi như bị Hà Đồ Lạc Thư gắt gao ngăn trở, nhưng sức mạnh kinh khủng thậm chí đã đạt đến hai cái Linh bảo mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Chúng nó vừa muốn chống được Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận vận chuyển, vừa còn muốn dùng bản thể chống đối Lộ Thắng bạo lực đánh giết.

	Vốn là chỉ là thuần túy thần thông pháp bảo chúng nó, dần dần cũng bảo quang có chút lờ mờ lên.

	Đế Tuấn cái trán thấy mồ hôi, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Lộ Thắng thiếp thân chém giết. Hắn tuy rằng thân là Tam Túc Kim Ô, nhưng bản thân phương thức chiến đấu đều là dựa vào khoảng cách xa thả ra thần thông, cực nhỏ gặp phải như Lộ Thắng thần thông như vậy có thể chống lại, cận chiến còn lợi hại như vậy biến thái.

	Chỉ là ngăn ngắn vài giây thời gian, hắn liền không thể không điều động tự thân Thái Dương chân hỏa bổn nguyên, truyền vào Hà Đồ Lạc Thư, trợ giúp chống đỡ thời gian dài hơn.

	"Yếu yếu yếu! Quá yếu! ! !" Lộ Thắng một cái tiên thối, trắng đen vầng sáng lóe lên liền qua, hai loại sức mạnh bạo phát, mang đến lực trùng kích, đủ để trong nháy mắt hủy diệt mấy viên khổng lồ hành tinh.

	Hắn bây giờ ở Tà thần giới thế giới nguyên lực ảnh hưởng, bản thể cùng cái này cụ Chu Tước chân thân dần dần có dung hợp làm một khuynh hướng.

	Nhất cử nhất động, so với Ngự Chủ tầng thứ bản thể, còn cường đại hơn mấy lần.

	Quả thực đã đến từ trước tới nay mạnh nhất cảnh giới! Không có một trong.

	Bản thể cùng thế giới này lực lượng dung hợp, sản sinh căn bản không phải một thêm một bậc thành hai.

	Ầm ầm! !

	Đế Tuấn cả người miệng mũi thấm máu, miễn cưỡng duy trì trong tay Hà Đồ Lạc Thư bản thể, nhưng chính hắn lại là bay ngược ra ngoài.

	Hắn nghĩ hiện ra nguyên hình, nhưng hắn nguyên hình thực chiến kém xa trong tay pháp bảo uy năng, trước đây tranh đấu, luôn luôn là Thái Nhất ở trước, hắn ở phía sau thả ra thần thông. Lần này lại là không nghĩ tới. . . .

	Oành! !

	Lại là một đạo trắng đen bão táp mạnh mẽ đánh vào Đế Tuấn trên người, trên người hắn hộ thể bảo quang đã bắt đầu hiện ra vết rạn nứt, thoạt nhìn sắp phá nát.

	"Đây chính là Thiên Đế thực lực? Hà Đồ Lạc Thư, xác thực bất phàm, nhưng đáng tiếc. . . . Ngươi quá yếu. . ."

	Lộ Thắng trôi nổi ở giữa không trung, trên người màu tím đen Tà thần lực cùng màu trắng Chu Tước thần hỏa dây dưa cùng nhau lưu động, làm nổi bật khuôn mặt màu đỏ sậm vô số hoa văn, cho người một loại quái dị mà cường đại kỳ dị vẻ đẹp.

	Hắn hiện tại rất thất vọng. . . . So với hắn đã từng chém giết qua Thiên Ma giới cường giả, Đế Tuấn quả thực chính là cái thuần túy pháp sư, không có khiên thịt liền chẳng là cái thá gì. Một khi bị gần người, liền thành không có chút ý nghĩa nào bao cát.

	"Thiệt thòi ta còn chờ mong có thể thật tốt hoàn toàn chém giết một lần. Hiện tại. . . . Chết đi! !"

	Lộ Thắng một cái bứt lên trước, tốc độ nhanh đến phảng phất thuấn di, một trảo chụp vào Đế Tuấn lồng ngực. Lượng lớn cuồng bạo trắng đen năng lượng quấn quýt ở cánh tay hắn trên, bùng nổ ra so với phía trước mạnh hơn ra mấy lần khủng bố lực lượng khổng lồ.

	Một chưởng này có thể nói là hắn đỉnh cao. Coi như là ở Thiên Ma giới, đối mặt với đã từng là Thanh Xá tông chủ Viên Thanh Lệ, Lộ Thắng cũng có tự tin trong nháy mắt đem xé thành mảnh vỡ.

	Đây là thuần túy lực lượng! Không có bất kỳ hoãn và bước đệm chỗ trống.

	Đế Tuấn trợn to hai mắt, nỗ lực đưa tay trên Linh bảo mạnh mẽ che ở trước người mình.

	"Động thủ! !" Hắn đồng thời đột nhiên rống to.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, Lộ Thắng bên cạnh người hai nơi đồng thời xuất hiện hai đạo bóng người vàng óng.

	Bên trái một người đầu đội mũ miện, sau lưng có màu vàng chuông lớn bóng mờ chậm rãi hiện lên.

	Phía bên phải một người tay nâng một viên xanh biếc cây cối, nhẹ nhàng hướng Lộ Thắng ném ra ánh sáng xanh lục.

	Một loại đủ để trí mạng uy hiếp dâng lên Lộ Thắng trong lòng.

	"Đông Hoàng Thái Nhất? Hi Hòa? ? ! !" Hắn không lùi mà tiến tới, sắc mặt nhăn nhó cười lớn lên.

	Sức mạnh toàn thân vào đúng lúc này càng thêm không hề bảo lưu, tất cả đánh vào Đế Tuấn trên.

	Ầm ầm! ! ! !

	Hắc quang nổ tung.

	Trong thời gian ngắn gần nửa Yêu đình ở màu đen vầng sáng bên trong vô thanh vô tức biến mất. Lại như bị món đồ gì cắn rơi một khối lớn.

	Không có một chút nào mảnh vỡ, không có bất kỳ lưu lại, lại như tại chỗ bỗng dưng mang đi giống như, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Chính đang tại ác chiến Yêu quân cùng Bạch chu tước, còn có Bạch Trạch Côn Bằng cùng Yêu Thần, dồn dập bị hắc quang bao trùm.

	Bạch Trạch tại chỗ một nửa bản thể biến mất không thấy, rơi vào trọng thương, rơi xuống ở bầu trời xa xa bên trong.

	Côn Bằng nửa người dưới ít đi một phần ba, lượng lớn máu đen phun đến đâu đâu cũng có, hắn so với Bạch Trạch tốt một chút là bởi vì hắn cái này đại bằng hình thái vốn là am hiểu phi hành, tốc độ kinh người, ở vừa nãy cảm giác không đúng trong nháy mắt, hắn đúng lúc tách ra bộ phận hắc quang, lúc này mới có thể may mắn còn sống sót.

	Nhưng chính là như vậy, trong lòng sợ hãi Côn Bằng cũng không còn dám ở lâu thêm, yêu lực vận chuyển xuống, cấp tốc cầm máu, hướng về xa xa nhanh chóng chạy trốn.

	Coi như hắn thân là Chuẩn Thánh, ở cái này các loại tiếp cận Thánh nhân tầng thứ oanh tạc xuống, cũng không có chút sức phản kháng.

	Hắc quang nổ nát trung tâm nơi.

	Hết thảy tất cả đều hóa thành dày đặc bóng tối cùng hư vô.

	Không có không khí, không có mặc cho cái gì vật chất, thậm chí ngay cả không gian cũng không còn tồn tại nữa, thời gian vẫn nằm ở đình trệ trạng thái.

	Nơi này ở bên ngoài xem ra, chính là một cái khổng lồ hố đen.

	Lộ Thắng lẳng lặng trôi nổi ở hố đen ở giữa, Chu Tước nguyên thần cũng bị thương nặng, bị hắn thu hồi trong cơ thể.

	Vừa nãy cái kia một đòn, đánh bạc hắn toàn bộ lực lượng, Tà thần lực cũng tốt, Chu Tước thần hỏa bổn nguyên cũng tốt, toàn bộ hết thảy đều đánh cược ở cái kia một trảo trên.

	Kết quả rõ ràng.

	Đế Tuấn tại chỗ bị trọng thương ngất, nếu không là Thái Nhất lấy Hỗn Độn Chung giúp hắn cản nháy mắt, e sợ bắt đầu từ bây giờ, trong thiên địa sẽ không có cái gì Đế Tuấn Thiên Đế.

	Vì bảo vệ Đế Tuấn, Hi Hòa bất đắc dĩ đem phần lớn lực lượng tìm đến phía Đế Tuấn, trợ giúp hắn chống lại trên người xâm nhập Tà thần lực cùng Chu Tước thần hỏa bổn nguyên.

	Điều này cũng làm cho Lộ Thắng bị đánh trúng cường độ nhỏ không ít.

	Ba người còn lại bộ phận công kích, bị vụ nổ lớn sản sinh chôn vùi hắc quang tan rã, lúc này mới khiến Lộ Thắng bình yên vô sự tiếp tục sống sót.

	"Thực sự là đáng tiếc. . . . Không nghĩ tới đường đường Đông Hoàng Thái Nhất lại cũng sẽ chọn tạm thời lui bước." Lộ Thắng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	"Nam Minh Thiên Tịnh chi chủ, ngươi phải hiểu được chính mình đang làm gì."

	Một đạo không biết từ nơi nào lan truyền vào tiếng nói chui vào hắn trong tai.

	Lộ Thắng mở rộng thân thể, chậm rãi hướng về trước đạp bước mà ra, chu vi hố đen chính đang tại thiên địa sức mạnh của tự nhiên khôi phục lại, cấp tốc thu nhỏ lại.

	Rời đi hố đen phạm vi bao trùm, ấn nhập hắn mi mắt, là tảng lớn bị hoàn toàn hủy hoại Yêu đình phế tích hài cốt. Mà lấy hắn làm trung tâm chu vi tảng lớn hình tròn khu vực không hề có thứ gì, rõ ràng là bị vừa nãy vụ nổ lớn hoàn toàn chôn vùi khu vực.

	Một đạo chiều cao mấy chục mét to lớn bóng người, chính chậm rãi trôi nổi ở hắn xa xa trên bầu trời. Từ vị trí cao hơn quan sát nơi này.

	Bóng người kia đầu người mình rắn, trong tay nâng một quyển màu vàng nhạt thêu Sơn Hà Đồ văn bức tranh, sau lưng có màu vàng hào quang tự động bay ra, dường như vô số khuếch tán cát vàng.

	"Hóa ra là Nữ Oa Thánh nhân." Lộ Thắng cúi đầu khom lưng, biểu thị tôn kính.

	Bất kể là từng ở trái đất lúc nghe nói thần thoại bên trong Nữ Oa sự tích, vẫn là ở nơi này chân thực nhìn thấy Nữ Oa bổ thiên công đức.

	Những thứ này đều cho thấy trước mắt vị này Thánh nhân như trước là lòng mang Yêu tộc, lòng mang Nhân tộc đại từ bi người.

	"Bây giờ Yêu đình hủy diệt, ngươi thân là Yêu tộc Đại Thánh, có thể lập lại thiên đình. Đối kháng Vu tộc, ngươi có thể nguyện hay không?" Nữ Oa mắt nhìn trước mắt Lộ Thắng, cũng là trong lòng bất đắc dĩ.

	Yêu đình Đông Hoàng Thái Nhất các loại Thiên Đế Đế Tuấn Đế hậu Hi Hòa, bị trước mắt cái này từ Dị giới hàng lâm Chu Tước Yêu tộc đánh chạy.

	Nguyên bản toàn thân một khối Yêu đình, bị hoàn toàn đánh tan, nguyên khí đại thương. Nếu muốn đối kháng thực lực hùng hậu Vu tộc, biện pháp bây giờ chính là lập lại thiên đình.

	Nàng chính là Thánh nhân không giả, cũng quan tâm Yêu tộc, nhưng nàng quan tâm chính là toàn bộ Yêu tộc, mà không phải Đông Hoàng Thái Nhất ba người.

	Tam Túc Kim Ô chẳng qua là toàn bộ Yêu tộc bên trong một thành viên. Cũng không thể đại biểu cái gì.

	Nàng quan tâm chính là bọn họ quản hạt dưới rất nhiều yêu quần.

	Lộ Thắng nhìn về phía Nữ Oa, trong nháy mắt liền rõ ràng vị này từ bi Thánh nhân ý tứ.

	"Nếu như thế, Thắng khi lĩnh Thánh nhân pháp chỉ." Hắn sâu sắc khom lưng hành lễ.

	Đông Hoàng Thái Nhất Hỗn Độn Chung đại biểu trong thiên địa mạnh nhất phòng ngự pháp bảo , nhưng đáng tiếc hắn không thể lĩnh giáo , bất quá trước mắt đến một cái sống sờ sờ Thánh nhân.

	Lộ Thắng liếm liếm khóe miệng, hay là có thể lĩnh giáo một cái truyền thuyết trong Thánh nhân oai. . . .

	Thánh nhân lấy phạm vi nhỏ thao túng vũ trụ pháp tắc làm chủ. Không giống Thánh nhân thao túng pháp tắc cũng không giống, này cùng thành thánh căn nguyên có quan hệ.

	Nữ Oa, hay là thao túng sinh mệnh cùng sáng tạo một loại pháp tắc.

	Lộ Thắng tự thân bản thể từ lâu luyện thành đến nội hàm quy tắc trình độ, coi như đến bất kỳ vũ trụ thế giới, đều sẽ không trong nháy mắt liền bị không giống quy tắc đè nát, chỉ chính là bị mạnh mẽ trục xuất.

	Vì lẽ đó, đối mặt với Thánh nhân, hắn có lẽ thật là có sức đánh một trận.

	"Thánh nhân, kỳ thực thắng có cái yêu cầu quá đáng." Lộ Thắng bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Vừa là yêu cầu quá đáng, vậy thì không cần nhiều lời." Nữ Oa tựa hồ đoán được Lộ Thắng muốn nói cái gì.

	"Nhưng là. . . . Thánh nhân thỉnh cầu, ta đáp ứng rồi. Như vậy làm cái này trao đổi, Thánh nhân có thể không thỏa mãn một cái thắng một cái nho nhỏ nguyện vọng." Lộ Thắng sau lưng lần thứ hai bốc hơi lên cực lớn đến phảng phất vô cùng tận Chu Tước thần hỏa.

	Tà thần lực lần thứ hai cùng thần hỏa quấn quanh ở cùng nhau, đồng thời bay lên còn có thuộc về bản thể hắn màu tím đen Minh Viêm.

	Ba loại sức mạnh hỗn tạp cùng nhau, một luồng so với vừa nãy còn cường đại hơn khủng bố gợn sóng, chậm rãi khuếch tán ra đến.

	Nữ Oa hơi nheo mắt lại, lập tức liền rõ ràng Lộ Thắng tâm tư.