Thủy tinh hài cốt.

	Lộ Thắng từ cha Bàng Nguyên Quân trong miệng biết được loại này quỷ dị đồ vật sau, liền trước tiên làm tốt tất cả đi tới Hôi giới chuẩn bị.

	Nếu như nói vừa bắt đầu, hắn là ôm một loại nào đó có thể đi có thể không đi thăm dò tâm tính, như vậy khi biết thủy tinh hài cốt sau, hắn đối với Hôi giới hứng thú muốn lớn hơn không ít. Lại thêm vào Hôi giới lại cũng có tốc độ thời gian trôi qua kém, điều này làm cho hắn đối với Hôi giới đến cùng là có phải hay không là thuộc về thế giới này, sản sinh nhỏ bé hoài nghi.

	Ở hắn nhiều lần hàng lâm Dị giới trải qua bên trong, chỉ có thế giới khác nhau thời gian không gian khác nhau, mới phải xuất hiện loại này tốc độ thời gian trôi qua tình huống dị thường.

	Thời gian cùng không gian, ở bình thường trong vũ trụ, thường thường là hỗ trợ lẫn nhau đem tồn. Không gian biến hóa cũng sẽ dẫn đến thời gian xuất hiện vặn vẹo.

	Đi ngang qua hơn ba ngày chuẩn bị sau, Lộ Thắng vì phòng ngừa Hôi giới đóng, lần thứ hai dọc theo Bán Ma tổ chức ghi chép cái kia nơi di tích hang động, thâm nhập trong đó, lần thứ hai đi tới Hôi giới.

	Hô! !

	Lần thứ hai từ hang động lối ra nhảy xuống, Lộ Thắng ở giữa không trung xa xa hướng về xa xa ngắm nhìn.

	Ở tiến vào hồ nước trước, chu vi có tảng lớn rộng lớn bình nguyên, những vùng bình nguyên này cũng tựa hồ không thuộc về thế giới này, mà càng như là một cái quá độ hoàn cảnh.

	Như không phải là không có đầy đủ nhiều thời giờ, hắn đều nghĩ đi đầu thăm dò một chút vùng bình nguyên này nơi chu vi thế giới.

	Oành! !

	Thân thể nện nhập lạnh lẽo thấu xương trong nước, Lộ Thắng cả người thả ra nóng bỏng nóng rực khí tức, đây là lên cấp đến Võ Đế sau, vô cùng cường đại trái tim một cách tự nhiên theo tim đập, lan ra khủng bố nhiệt lượng.

	Hắn bây giờ, nếu là không cố ý thu lại, căn bản liền là một con cả người toả ra khổng lồ khí huyết nhiệt lượng hung hãn quái vật.

	Đây chính là thế giới này Võ Đế cảnh giới chí cao.

	Hắn không riêng sẽ tỏa ra này cỗ khí thế khủng bố, còn có thể như thường thao túng những thứ này từ chính mình lỗ chân lông dật tán ra hơi nóng khí lưu.

	Ùng ục ùng ục bọt khí bên trong, Lộ Thắng rất nhanh một lần nữa bơi vào dưới nước tổ ong hình lối đi.

	Theo lối đi vẫn đi đến, bơi mấy phút sau, hắn đột nhiên hướng lên gia tốc.

	Rất nhanh, một tiếng xoẹt tiếng nước chảy, cả người hắn từ trong đầm nước một thoáng nhảy lên, nhẹ nhàng ở trên mặt nước dẫm đạp mấy bước, mượn lực rơi vào hồ nước bên trên đứng lại.

	"Vẫn là như cũ a" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, cái gì cũng không phát hiện, ngoại trừ bạch cốt vẫn là bạch cốt.

	Thấu xương gió lạnh không ngừng từ chung quanh rót tiến vào đến, trong gió không có bất kỳ người sống khí tức.

	Lộ Thắng cả người nhiệt lượng cuồn cuộn, cấp tốc rất nhanh quanh thân trên y phục một bên bốc hơi lên tảng lớn màu trắng hơi nước.

	Chưng quần áo khô sau, hắn không có dọc theo trước phương hướng chạy đi, mà là mặt khác men theo một phương hướng, tùy ý toàn lực chạy .

	Oành oành oành trầm trọng tiếng bước chân, không ngừng trên mặt đất đập ra từng cái từng cái đường kính khuếch đại khủng bố hố sâu.

	Lộ Thắng trên người khoác lần này chuyên môn chuẩn bị kỹ càng rộng chừng cứng chất đấu bồng, nhảy lên một cái sau, nắm lấy đấu bồng biên giới, người liền có thể dường như tàu lượn giống như cấp tốc phi hành về phía trước một khoảng cách.

	Đây là Lộ Thắng nhớ lại trái đất tàu lượn nguyên lý chế tác giản dị trang bị.

	Giúp hắn tiết kiệm không ít khí lực.

	Hết tốc lực chạy đi bứt lên trước khoảng chừng mấy trăm km, vẫn đơn điệu khô khan bạch cốt biển, rốt cục có biến hóa mới.

	Tảng lớn tảng lớn màu xám gió xoáy, không biết khi nào thì bắt đầu tràn ngập ở xung quanh bầu trời.

	Lộ Thắng vừa tiến vào này cỗ trong gió lốc, liền lập tức cảm giác đã có nhỏ bé nhượng người trí huyễn ngất độc phấn chen lẫn ở trong đó.

	"Kịch độc chi phong sao?" Hắn không tự chủ được tăng nhanh tốc độ, đầy đủ bỏ ra hơn nửa canh giờ, mới xuyên qua mảnh này dòng khí màu xám.

	Lại khô khan chạy đi hơn một giờ, Lộ Thắng dự định lại không nhìn thấy cái gì vật có giá trị, liền chuẩn bị thiết trí trận pháp trở về Thiên Ma giới.

	Ở lại đây không nghi ngờ chút nào là đang lãng phí thời gian.

	Phốc!

	Bỗng nhiên xa xa tảng lớn bạch cốt chồng bên trong mơ hồ truyền đến nhỏ bé tiếng phốc phốc, loại thanh âm này nghe tới lại như là dầy cộm nặng nề chăn bông đánh ở cứng rắn sàn xi măng trên.

	Lúc này sắc trời đã không còn sớm, tới gần buổi chiều, màu thương bạch mặt trời tia sáng cũng lờ mờ rất nhiều.

	Lộ Thắng tăng nhanh bước chân chạy về phía trước đường, thật vất vả phát hiện có biến hóa mới, đương nhiên phải mau mau tập hợp đi lên xem một chút.

	Chuyển qua một mảnh cốt chồng đồi núi sau, hắn rất nhanh liền nhìn rõ ràng, loại kia phốc phốc thanh âm quái dị là từ nơi nào truyền tới.

	Ở hắn ngay phía trước, có một toà quanh thân quanh quẩn màu xám trắng sương mù cao to cốt sơn.

	Cái kia trên núi mặt ngoài, tất cả đều là nằm xuống vô số to lớn phi nga, những thứ này phi nga mỗi một cái đều có vài mét thân dài, dài nhất thậm chí có thể đạt đến khoảng hơn mười mét.

	Chúng nó chậm rãi đánh cánh, lít nha lít nhít chen ở một khối, toàn bộ đứng ở đó nơi cốt sơn trên.

	Xa xa nhìn tới, toàn bộ cốt sơn phảng phất hoàn toàn bị phi nga mọc đầy.

	Những thứ này phi nga trên người giờ nào khắc nào cũng đang tỏa ra lượng lớn phi nga độc phấn, độc phấn theo gió tung bay, thỉnh thoảng bị đi ngang qua dòng khí màu xám cuốn đi.

	"Hoá ra trước trong gió độc chính là như thế đến?" Lộ Thắng tới gần một điểm, rất nhanh liền phát hiện cái này cốt sơn vấn đề.

	Những thứ này phi nga phía dưới cốt sơn, lại không phải lung ta lung tung bình thường khớp xương, mà là một đầu hoàn chỉnh, trên đầu dài ra rất nhiều đuôi quái dị cự nhân hài cốt.

	Cái này đầu cự nhân nửa quỳ trên đất, cả người cúi đầu, sau gáy nơi có con bạch tuộc xúc tu giống như dày đặc xúc tu, trên người khớp xương trong lúc đó cũng có màu xám trắng màng mỏng liên tiếp.

	Lộ Thắng tới gần chút, nhất thời một ít phi nga bị kinh động, chúng nó chậm rãi chấn động cánh bay lên.

	Cái này vừa bay, Lộ Thắng mới nhìn rõ ràng, những thứ này phi nga phần bụng mỗi một con đều cột một cái xám trắng kén lớn, kén bên trong còn cuộn mình từng cái từng cái to nhỏ không đều nhân loại.

	Những thứ này kén bị lượng lớn tơ nhện như thế sợi tơ quấn quanh kề sát ở phi nga phần bụng. Kén bên trong người từng cái từng cái sắc mặt thống khổ, biểu hiện quỷ dị.

	Lượng lớn phi nga che ngợp bầu trời, cơ hồ đem bầu trời đều che lại tia sáng, hướng về Lộ Thắng nhanh chóng đập tới.

	Lộ Thắng xoay tay nắm lấy bên trên mặt đất mấy cái xương đầu, bắp thịt cả người lực lượng bỗng nhiên bạo phát, trong tay khớp xương dường như to lớn hồi toàn tiêu như thế, hô một thoáng bạo bắn ra.

	Phốc phốc phốc! !

	Một cái đầu lâu đảo mắt liền đánh xuyên qua ba con cực lớn phi nga, đem đánh thành một đoàn thịt băm.

	Lộ Thắng đơn giản một cước mạnh mẽ hướng về mặt đất một giẫm.

	Oành! !

	Lượng lớn khớp xương toái cốt bị sức mạnh khổng lồ dẵm đến bay lên, sau đó bị Lộ Thắng đi đầu một quyền, ầm ầm đánh trúng, mảnh vỡ nhất thời bắn mạnh bắn tung toé.

	Toái cốt đầu dường như ám khí mưa giống như, lít nha lít nhít đánh trúng trên trời phi nga, trong khoảnh khắc liền đặt xuống một đám lớn.

	Lượng lớn màu xám trắng huyết thanh mưa rơi tát rơi xuống, đem phía dưới hài cốt ăn mòn ra từng cái từng cái to nhỏ không đều hố động.

	Lộ Thắng lại dùng cách cũ, liên tục ba lần, liền đem đầy trời tảng lớn phi nga toàn bộ đánh chết đánh rơi.

	Hắn cũng không chê tràn đầy độc phấn không khí, trực tiếp một bước nhảy lên, từ mặt đất không có huyết thanh khoảng cách nơi mượn lực, rất nhanh liền đến toà kia phủ kín phi nga cao to cốt sơn trên.

	Lộ Thắng dậm chân, mặt đất phát ra rắn chắc dày âm thanh .

	"Cái này cốt sơn còn rất rắn chắc."

	Dọc theo cốt sơn hướng lên đi mấy bước, rất nhanh ở trên đỉnh vị trí, Lộ Thắng phát hiện một cái rõ ràng như là cái rương như thế khối kim loại.

	Cái rương mặt ngoài tràn đầy ăn mòn rỉ sét, lỗ khóa vị trí điêu khắc một cái ngân chất Dực Nhân đồ án, nhìn qua lại như bị khổ chịu khổ tội nhân, trên người quấn quanh lượng lớn có khắc đầu lâu bám sức dây khóa.

	Lộ Thắng đứng ở cái rương bên trên, đưa mắt nhìn bốn phía, chu vi như trước vẫn là hoang vu mênh mông vô bờ hài cốt biển.

	"Trong thời gian ngắn nơi này là thăm dò không xong đáng tiếc." Thời gian không còn nhiều, hắn đã ở đây trì hoãn không ít thời gian, hiện tại nếu không tìm được Ký thần lực, lại hoàn thành nhân quả tâm nguyện, hắn cũng nên bố trí trở về trận pháp, lại ở lại chỗ này cũng chỉ có thể là lãng phí thời gian.

	Thân tay nắm lấy cái này cái rương biên giới, Lộ Thắng dùng sức lôi kéo.

	Cheng.

	Cái rương đóng bị kéo ra, lộ ra đồ vật bên trong.

	Một tầng màu đen nhung tơ giống như miếng vải đen trên, bày ra một cái thoạt nhìn vô cùng hoa lệ tinh xảo màu vàng sậm tam tiêm xoa.

	Cái này tam tiêm xoa thoạt nhìn càng như là dao găm hoặc là dao ngắn độ dài, chỉ có to bằng bàn tay, chuôi trên khảm nạm lít nha lít nhít lượng lớn toái toản cùng hồng lam bảo thạch, thoạt nhìn lóng lánh loá mắt, đồng thời lại ác tục khó nhịn.

	Những nơi còn lại như lưỡi dao mặt bên, đều điêu khắc cẩn thận dây leo giống như hoa văn, cho toàn bộ cái này thanh vũ khí tăng thêm không ít sắc thái thần bí.

	"Phía dưới còn giống như có đồ vật." Lộ Thắng cầm lấy tam tiêm xoa, cảm giác xuống, đây chỉ là một cái rất bình thường vũ khí, có lẽ đã từng còn có nhàn nhạt đặc thù năng lượng vết tích lưu lại, nhưng hiện tại, dài dằng dặc tuế nguyệt, để nó triệt để mất đi chính mình nguyên bản uy năng, vẻn vẹn thoái hóa thành một cái cực kỳ bình thường binh khí.

	Lộ Thắng đưa tay lại từ trong rương lấy ra màu đen sợi vải nhung, nhất thời nhìn thấy che lấp ở sợi vải nhung phía dưới một quyển sách nhỏ.

	Hắn thân tay cầm lên sách nhỏ, rõ ràng cảm giác cái này sách không phải dùng trang giấy chế thành, tựa hồ là dùng một loại nào đó động vật da chế tác.

	Chất giấy mềm mại nhẵn nhụi, hơi mang có một tia giấy bìa tính dai.

	Trên tờ giấy là lít nha lít nhít bùa vẽ quỷ như thế dấu hiệu chữ viết, hoàn toàn nhìn không hiểu. Lộ Thắng đơn giản đem ném vào Phúc Hải châu, tạm thời thu, xem trở lại có thời gian lúc lại chậm rãi phiên dịch.

	Cái rương hết rồi, hắn cũng không tâm tình tiếp tục ở đây khô tốn thời gian.

	Ngay sau đó liền đơn giản từ Phúc Hải châu bên trong lấy ra trận pháp vật liệu, bắt đầu ở tòa này cốt sơn trên đỉnh ngọn núi bố trí giản dị trận pháp.

	Từng cây từng cây Hắc thủy tinh không ngừng theo Lộ Thắng động tác đâm vào cốt sơn mặt đất, rất nhanh liền tạo thành một cái đơn giản mê ảo trận pháp.

	Có trận pháp che lấp bảo vệ, hắn mới bắt đầu chân chính khắc hoạ lên trở về trận pháp.

	Trở về trận pháp ở Banquet tối ưu hóa xuống, bị chia làm rất nhiều linh kiện, hắn chỉ cần khắc hoạ đem những thứ này linh kiện tổ hợp liên tiếp lên hoa văn là được.

	So với trước kia hiệu suất tăng lên đâu chỉ gấp đôi.

	Cái này cũng là Lộ Thắng vô cùng coi trọng Banquet then chốt nguyên do.

	Ước chừng hơn nửa canh giờ, trận pháp bố trí hoàn thành, Lộ Thắng đưa tay đem cuối cùng một cái Hắc thủy tinh cắm vào mặt đất, hoàn thành toàn bộ trận pháp cái cuối cùng nguồn cung cấp năng lượng.

	Sau đó hắn mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lần thứ hai kiểm tra một hồi bốn phía.

	Vừa nãy hắn giết chết những kia phi nga thi thể, lúc này không biết lúc nào đã bị che lên một lớp bụi màu trắng tia lưới, những thứ này tia lưới hình thành màng mỏng như thế đồ vật, đem thi thể hoàn toàn bao trùm lên đến.

	Không biết làm sao, Lộ Thắng mơ hồ có thể cảm giác được, những thi thể này tựa hồ toàn bộ đều hơi rụt lại nhỏ hơn một chút.

	"Lại như là ở tiêu hóa" hắn không tự chủ được liên tưởng tới vực sâu. Cái kia khổng lồ cơ thể sống, cũng là như vậy giống như, đem chết ở trong cơ thể mình sinh mệnh cấp tốc tiêu hóa.

	"Quên đi, tạm thời mặc kệ."

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong trận pháp, Thanh Lộ đàn hắn cũng lưu lại hậu chiêu. Coi như hắn không tại, chịu đến hắn nhân cách mị lực cảm hoá bọn thuộc hạ, cũng sẽ tận hết sức lực toàn lực bảo vệ Bàng Nguyên Quân cùng Đường Thanh Thanh.

	Huống chi hắn còn ngoài ngạch bố trí vài cái ám, chỉ cần Thanh Lộ đàn không gặp sự cố, thì sẽ không dẫn dắt.

	Mà ở tiến vào Hôi giới trước, hắn đã bất ngờ cảm ứng được, Đường Thanh Thanh trong bụng lại có một đôi mới sinh mệnh khí tức, bước đầu phán đoán, vô cùng có khả năng là sinh đôi.