"Hiện tại. . . . Hiện tại chúng ta nên đi Thanh Xá tông?" Tử Nguyệt cười gượng hai tiếng hỏi.

	Đây cũng là hai vị Minh La a! Tuy rằng trong đó một vị trẻ tuổi thực lực không ra sao, một vị khác tuổi già sức yếu, tới gần đại nạn, nhưng chung quy thực lực đều là mạnh mẽ cực kỳ.

	Lại không nghĩ rằng bị Lộ Thắng mạnh mẽ lợi dụng Thiên Ma bất tử tính mài chết.

	"Thanh Xá tông? Đương nhiên đi , bất quá ta liền diệt hai tông, bọn họ còn dám ứng chiến? Sợ là nghe được tin tức liền trước tiên rời đi chứ?" Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Cái kia nên ứng đối ra sao?" Tử Nguyệt nghi hoặc hỏi.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, kính xin hai vị tạm thời phong tỏa bên này diệt tông tin tức, ta mấy ngày phía sau chính đại quang minh đi tới Thanh Xá tông ngay cửa ước chiến." Lộ Thắng chuyển đề tài, "Bất quá vì phòng bị bọn họ nhận được tin tức sau bỏ chạy, ta nhất định phải ẩn giấu hành tung, lẻn vào Thanh Xá tông."

	"Lẻn vào?" Chính Giác Huân khóe mắt co giật xuống."Không phải nói chính đại quang minh sao?"

	"Đương nhiên, ta điều này cũng chỉ là vì phòng bị bọn họ sớm thoát đi, đi đầu lẻn vào sau, chỉ cần ta tìm tới tông chủ Viên Thanh Lệ, chính đại quang minh cùng nàng một quyết thắng bại, không phải cũng tính chất như thế?" Lộ Thắng lạnh nhạt nói.

	Đến thời điểm ai biết ngươi là chính diện lên vẫn là trước tiên âm một cái Viên Thanh Lệ?

	Tử Nguyệt hai trong lòng người nhổ nước bọt.

	"Có lẽ các ngươi cho rằng ta muốn âm Viên Thanh Lệ một cái." Lộ Thắng bình thản nói, "Nhưng ta Lộ Thắng làm người, há lại là loại này nham hiểm vô liêm sỉ hạng người? Các ngươi quá khinh thường ta khí độ."

	Tử Nguyệt hai người không có gì để nói.

	"Hiện tại vẫn là đi về trước đi. Nơi này liền tạm thời giao cho đến tiếp sau thành Thiên Xứng tu sĩ, tổng cộng được đến thu hoạch nói vậy Lộ huynh cũng không phải rất quan tâm, ta liền đại khái cho ngươi cái số xấp xỉ làm sao? Yên tâm, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi." Tử Nguyệt cười khan nói.

	"Như vậy rất tốt." Lộ Thắng gật đầu, Tam Thánh Linh Môn so với Hóa Phong tông muốn ung dung rất nhiều. Tuy rằng cuối cùng đi ra lão già kia thực lực không sai , bất quá hắn cũng là bạo phát một thoáng , sau đó liền hoàn toàn không chịu được nữa.

	Kéo dài độ không được, cùng Hóa Phong tông chủ chênh lệch rất lớn.

	Tam Thánh Linh Môn nhìn như cường thịnh, nhưng đương nhiệm môn chủ thực lực không đủ, lão môn chủ kéo dài thiếu nghiêm trọng. Thật muốn cùng Hóa Phong tông đối đầu, liền xem sách lược ai thua ai thắng.

	Lộ Thắng ba người một lần nữa trở lại phi hạm, chờ đến tiếp sau thành Thiên Xứng tu sĩ rất nhiều rất nhiều đến, mới xoay người rời đi nơi đây.

	Không có đứng đầu nhất Minh La cường giả mang đội, những thứ này tinh cầu vốn là di chuyển không ít môn nhân đệ tử, hiện tại lưu lại liền càng sẽ không là thành Thiên Xứng đối thủ.

	Lộ Thắng cũng không để ý tới cái khác, cùng hai người cùng về hướng về chủ thành.

	Nếu cùng Tử Nguyệt hai người kết thành đồng minh, như vậy thành Thiên Xứng cũng tạm thời thành có thể lấy dừng lại tiếp tế.

	Hắn dự định chờ giải quyết Thanh Xá tông sau khi, liền lần thứ hai thành lập mới tụ tập, đồng thời hấp thu lượng lớn nhân thủ, bằng không chỉ dựa vào một mình hắn, muốn muốn mau sớm tìm đến người nhà con trai, cái kia vốn là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	*********

	*********

	Thanh Xá tông, bộ chỉ huy tạm thời.

	Oành! !

	Viên Thanh Lệ mạnh mẽ cầm trong tay màu vàng sậm lọ hoa một thoáng nện trên mặt đất, cứng rắn mặt đất nhất thời phát ra chói tai tiếng va chạm.

	Lọ hoa một cái vỡ thành vô số khối, rải rác đến bốn phía.

	Một bên thị nữ cùng thị vệ cả người run lên, nhưng cũng không dám phát ra âm thanh.

	Phó tông chủ Từ Hạo Bách thở dài một tiếng, nhìn trên mặt đất mảnh vỡ, đưa tay phất tay áo mà qua, nhất thời tất cả mảnh vỡ dồn dập tiêu tan.

	"Hóa Phong tông tin tức đã truyền tới." Từ Hạo Bách tiếng nói ở toàn bộ trong đại điện chậm rãi vang vọng.

	"Tiểu tử kia tuyệt đối có người giúp hắn! Có người nhìn thấy thành Thiên Xứng thành chủ Tử Nguyệt cùng hắn cùng nhau hành động, hẳn là thành Thiên Xứng ra tay làm rối. Đánh cái Hóa Phong tông không ứng phó kịp, bằng không lấy Chung Vân thực lực, không thể một thoáng liền bị đánh tan!" Viên Thanh Lệ tiếng nói âm trầm, suy đoán Hóa Phong tông tình huống.

	"Mặc kệ ai giúp hắn, Hóa Phong tông diệt môn, cái này là sự thực." Từ Hạo Bách bình tĩnh nói."Tiếp đó, Lộ Thắng tuyệt đối sẽ đến ta Thanh Xá tông cùng Tam Thánh Linh Môn. Ngươi dự định ứng đối như thế nào?"

	"Ứng đối ra sao? Đương nhiên là. . . !" Nói còn chưa dứt lời, Viên Thanh Lệ hơi nắm chặt bàn tay, tình huống bây giờ vẫn đúng là không nhất định có thể ổn ép Lộ Thắng.

	Thiên Xứng thành chủ bên kia trận doanh nếu như toàn lực trợ giúp hắn, những thứ này lâu năm thế lực truyền thừa cửu viễn, hoàn toàn không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	Minh La cảnh giới là Hư Minh đỉnh chóp điểm, lớn nhất đặc thù liền đem nguyên vốn đã bị đào móc thấu triệt nguyên lực, một lần mang tới đến bất tử bất diệt cảnh giới, coi như là một chút Minh La nguyên lực, chỉ cần không phải trong thời gian ngắn bị liên tục hủy diệt quá nhiều lần, liền có thể trước sau duy trì nguyên bản tự thân tồn tại.

	"Bây giờ Lộ Thắng đã có thành tựu, gia nhập thành Thiên Xứng trận doanh, tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi át chủ bài, ta phải cẩn thận đề phòng." Viên Thanh Lệ trầm giọng nói.

	"Như vậy. . ." Từ Hạo Bách mơ hồ có chút đoán được lời kế tiếp.

	"Như vậy, chúng ta di chuyển chủ tinh!" Viên Thanh Lệ như đinh chém sắt nói.

	"Không đánh mà chạy. . ." Từ Hạo Bách nói còn chưa dứt lời, liền bị bị Viên Thanh Lệ đánh gãy.

	"Này không phải là trốn, mà là dời đi. Hiện tại Tinh Minh cùng Cổ Thú đại chiến, lan đến phạm vi càng lúc càng lớn, chúng ta nếu là lại muộn rời đi, sợ là sẽ phải bị tai vạ tới cá trong chậu. Chỉ là Lộ Thắng, tự nhiên không phải chúng ta tách ra lý do, cái này bất quá là tiện đường."

	Từ Hạo Bách không nói gì.

	"Lập tức truyền lệnh xuống, lập tức đi!" Viên Thanh Lệ lạnh lùng nói."Không thể rò rỉ bất kỳ tiếng gió."

	"Được rồi." Từ Hạo Bách bất đắc dĩ gật đầu.

	Thanh Xá tông vốn cũng đã di chuyển đến gần đủ rồi, cũng chỉ còn sót lại một viên chủ tinh lưu lại ở Thiên Ma giới, còn lại tất cả thế lực đều di chuyển đến một cái khác tiểu thế giới.

	Ở tông chủ ra lệnh một tiếng sau, chủ tinh trên tất cả Thanh Xá tông người dồn dập khởi động dời đi trận pháp, lượng lớn gánh vác hành lễ cùng không gian dụng cụ Dị thú, chậm rãi đi vào trận pháp, ở một đạo đạo bạch quang lấp loé xuống biến mất không thấy.

	Lộ Thắng xa xa trôi nổi ở trong vũ trụ, phóng tầm mắt tới không ngừng lấp loé không gian rung động chủ tinh.

	Trong tay hắn cầm từ Tử Nguyệt cầm trong tay đến thân phận ngọc bội, cái này bên trên có không biết từ nơi nào lấy tới, Thanh Xá tông đệ tử nòng cốt thân phận biểu thị.

	Thứ này đều có thể bắt đến, rất hiển nhiên Tử Nguyệt cũng không phải đối với quanh thân thế lực không có xếp vào.

	U ám trong tinh không, Thanh Xá tông chủ tinh là viên thổ hoàng sắc loại nhỏ tinh cầu, tinh cầu mặt ngoài lít nha lít nhít lập loè nhàn nhạt điểm sáng màu trắng. Mỗi một lần quang điểm lấp loé, chính là một lần thế giới qua lại.

	Ở ổn định đường hầm không gian duy trì xuống, như vậy lối đi so với Thiên Ma hàng lâm trận pháp an toàn rất nhiều.

	"Đây là tình huống thế nào? Muốn chạy?" Lộ Thắng khẽ nhíu mày lên.

	Thân hình hắn lóe lên, liên tục nhảy mấy lần, trong nháy mắt liền xông hướng chủ tinh mặt ngoài. Không có bất kỳ che dấu nào, trên người hắn ngọc bội mặt ngoài tự động lóe qua một chuỗi xuyến mã hóa ký tự, nhất thời vốn định vây quét tới tuần tra vệ đội cùng phi hạm, lần thứ hai tự động tản ra.

	Mấy đạo lưu quang từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, cũng hoàn toàn không chú ý hắn căn bản liền không phải Thanh Xá tông người.

	Lộ Thắng có thể lấy khẳng định chính mình nguyên bản thân phân, tuyệt đối sớm đã bị tông môngạch bỏ. Hiện tại hắn một người ngoài lại cầm một khối ngọc bội, liền công khai đi vào chủ tinh, mà không bị phát hiện.

	Trong lòng cảm khái xuống, Lộ Thắng đi xuống bay bắn xuyên qua. Xuyên qua tầng khí quyển, phía dưới là liên miên trùng điệp màu xanh dãy núi, mây trắng phù qua, tiên hạc thành đàn.

	Một ít cả người tự mang tường quang Dị thú bước chậm ở bình nguyên núi, rất nhàn nhã.

	Chỉ có từng đạo từng đạo phóng lên trời bạch quang phá hư nơi này yên lặng.

	Lộ Thắng xa xa phóng tầm mắt tới xuống, Thanh Xá tông chủ cung cao cao trôi nổi ở trên trời, không ngừng có đại đội đại đội tu sĩ ra vào.

	"Thanh Xá tông tốt xấu trước đây cũng đã cho ta một ít chăm sóc, lần này liền không diệt tinh, đem hung thủ giao ra, tông môn tản mất, coi như thanh toán xong." Lộ Thắng cảm giác mình vẫn là tính nhân từ, nhìn Hóa Phong tông cùng Tam Thánh Linh Môn, nhìn lại một chút Thanh Xá tông, cái này đãi ngộ hoàn toàn chính là hai cái đẳng cấp.

	Nếu như đã tiến vào chủ tinh bên trong, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu. Nhẹ nhàng rơi xuống đất, trước tiên tát một cái xúc tu, sau đó dưới chân trên mặt đất một đạp.

	Vù. . .

	Đại địa nhất thời rung động lên.

	Một cái nhỏ bé vết nứt ở dưới chân hắn nứt ra, vết nứt trong nháy mắt mạng nhện giống như hướng chu vi phóng xạ, vẫn dọc theo bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Vô số Dị thú thất kinh, mấy cái cả người trở nên trắng Phi long hốt hoảng gào thét hướng xa xa bay đi.

	Mặt đất không tránh kịp Dị thú có thậm chí bị vết nứt mở ra, mạnh mẽ cắn nuốt mất lọt vào đi.

	"Lộ Thắng ở đây, Viên Thanh Lệ, có thể dám đi ra đánh một trận?" Lộ Thắng trực tiếp truyền âm, để chính mình tiếng nói chấn động dọc theo tầng khí quyển, trong nháy mắt truyền khắp cả cái tinh cầu.

	Cực lớn tiếng gầm giống như tiếng sấm, cuồn cuộn ở tinh cầu mỗi một chỗ ngóc ngách lan truyền chấn động.

	Không lâu lắm, bầu trời cung điện bay ra một đám áo xanh tu sĩ, trong đó Viên Thanh Lệ cùng Từ Hạo Bách liền bay đến phía trước nhất.

	Viên Thanh Lệ xa xa nhìn thấy Lộ Thắng, lập tức hướng về chu vi toả ra thần hồn, cảm ứng thành Thiên Xứng Tử Nguyệt mấy người có hay không ở xung quanh.

	Rất nhanh, mặc kệ là thần hồn tặng lại, vẫn là bên người tông môn đệ tử báo lên trận pháp tặng lại, đều biểu thị, chu vi chỉ có Lộ Thắng một người ở đây, cũng không có bất kỳ người ngoài hiện thân.

	Phát hiện điểm ấy sau, Viên Thanh Lệ nhất thời trong lòng ổn.

	Không có Tử Nguyệt mấy cái Hư Minh Ngự Chủ trợ quyền, chỉ là một cái Lộ Thắng, nàng cũng không phải rất lưu ý, tuy rằng Hư Minh Thiên Ma rất khó giết chết, nhưng nàng thân là lâu năm Minh La, cũng không phải là không có phương pháp ứng đối. , lần này Lộ Thắng tự cao cảnh giới, độc thân phản hiện, thực sự là tốt đẹp nhất cuối cùng cơ hội.

	Nàng dự định tái xuất lời nói mời chào một lần, nếu như Lộ Thắng còn u mê không tỉnh, vậy cũng chớ trách nàng không để ý giao tình, đau xuống tay ác độc phong ấn.

	Đối phó Thiên Ma Ngự Chủ, nàng cũng không phải lần đầu tiên.

	"Lộ Thắng, ngươi bây giờ quay đầu vẫn tới kịp, ta Thanh Xá tông bất cứ lúc nào mở rộng cửa lớn hoan nghênh ngươi. Nhưng nếu như ngươi vẫn là dây dưa lúc trước Thuấn Ảnh tinh một chuyện, vậy cũng đừng trách ta ra tay vô tình." Viên Thanh Lệ xa xa lạnh giọng nói.

	Nàng toà này chủ tinh trên, tổng cộng bố trí hai toà Minh La cấp siêu cấp trận pháp, cái này hai tòa trận pháp đều ngưng tụ nàng vô số tâm huyết. Là làm cái này cuối cùng bảo đảm tông môn di chuyển an toàn, chuyên môn thả ra giữ gìn quanh thân hoàn cảnh.

	Lúc này vừa vặn dùng để ứng phó Lộ Thắng xâm lấn.

	Viên Thanh Lệ lần thứ hai nhìn quét xuống chu vi, xác định Tử Nguyệt mấy người không có tới, trong lòng cũng cuối cùng tại định ra.

	'Cái này Lộ Thắng tự cao có bất tử thân chống đỡ, nghênh ngang lại dám độc thân bước vào ta chủ tinh, quả thực là không biết sống chết. Nếu là không đáp ứng trở về , như vậy lần này vừa vặn nắm lấy cơ hội, cho hắn một cái sảng khoái!'

	Viên Thanh Lệ trong tay áo chậm rãi vẽ ra một khối bất quy tắc nửa trong suốt nhạt Lam thủy tinh.

	Thủy tinh trên có lượng lớn đan xen tung hoành nhỏ bé vết kiếm.

	Khối này thủy tinh, chính là nàng vẫn dựa dẫm to lớn nhất át chủ bài, là nàng nhiều năm qua vẫn khổ luyện, đã từng nhằm vào Hư Minh Thiên Ma thì lớn nhất phong ấn thủ đoạn.

	Phải biết Thiên Ma Ngự Chủ có bất tử thân, mỗi giây thậm chí có thể lấy đạt đến trong nháy mắt phục sinh mấy lần.

	Mà nàng cái này mảnh thủy tinh, phía trên ẩn chứa kiếm ý, đủ để một giây giết chết Ngự Chủ Thiên Ma năm lần trở lên!

	Lại phối hợp nàng tự mình ra tay, như vậy trong nháy mắt liền có thể ít nhất giết chết Lộ Thắng sáu lần! !

	Bực này đại sát khí, quả thực là Hư Minh Thiên Ma khắc tinh.

	Viên Thanh Lệ trong lòng cười gằn, buồn cười cái này Lộ Thắng cái gì cũng không biết, coi chính mình là Hư Minh Thiên Ma, liền làm việc trắng trợn không kiêng dè.

	Chờ đến một lúc nàng mảnh thủy tinh không cần thì thôi, dùng một lát liền tất nhiên chớp mắt trấn áp tất cả, đến thời điểm lại nghĩ xin tha, cũng quá chậm. . .

	Nàng đã có thể tưởng tượng ra, một lúc Lộ Thắng ở trước mặt nàng quỳ xuống đất xin tha tình cảnh.