Thả xuống cái chén, Lộ Thắng con ngươi giơ lên, lẳng lặng rơi vào Bạch Trạch sau lưng Đoan Phương trên người.

	"Cùng ta nguyên bản tính toán so với, nhanh hơn rất nhiều. Xem ra, tất cả đầu nguồn, chính là ngươi chứ?"

	Bị tầm mắt của hắn nhìn kỹ, Đoan Phương chỉ cảm thấy trên người bên ngoài thân phảng phất bị một đám lửa quay nướng giống như, chỉ là bị đối phương tầm mắt đảo qua, thân thể thì sẽ đối ứng nóng bỏng đỏ lên, lại như bị bàn ủi ấn qua.

	Hắn không nhịn được lùi về sau một bước, nỗ lực đem thân thể càng nhiều che giấu sau lưng Bạch Trạch.

	"Tiểu tử thú vị." Lộ Thắng nở nụ cười.

	Hắn mấy câu nói này, không khác nào thừa nhận Bạch Trạch mấy cái Yêu Thần chất vấn.

	Trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt liền thay đổi, từng luồng từng luồng Yêu Thần khổng lồ nguyên thần khí tức, dồn dập từ trên người bọn họ bốc hơi mà lên.

	Nho nhỏ một chỗ cung điện căn bản không chịu nổi nhiều như vậy Yêu Thần khí tức xung đột.

	Vách tường chung quanh, đầu đội trời đỉnh, dồn dập hiện lên rạn nứt.

	Lấy Bạch Trạch dẫn đầu, các yêu thần nguy hiểm ánh mắt dồn dập tụ tập ở Lộ Thắng trên người, mà hắn lại dường như chưa phát hiện.

	Vũ Huyên sắc mặt ngơ ngác, rồi lại một cử động cũng không dám, coi như nàng chính là Yêu Thần, ở cái này các loại giằng co bầu không khí bên trong, cũng không dám manh động, bằng không sơ ý một chút, những kia bị liên luỵ khí thế khí tức, sẽ ở thứ nhất trong nháy mắt toàn bộ nện ở trên người nàng.

	Nhiều như vậy Yêu Thần khí tức, đủ để trong nháy mắt đưa nàng đánh thành trọng thương.

	Chỉ là so với thân thể chấn động, tinh thần trên chấn động càng làm cho nàng khó có thể tiếp thu.

	Nàng ngơ ngác nhìn Lộ Thắng, hoàn toàn không biết nên dùng vẻ mặt gì đối mặt với hắn. Cái này vừa bắt đầu chỉ là chính mình từ hạ giới dẫn tới huyết duệ tộc nhân, lúc này lại rước lấy lớn như vậy tai hoạ.

	Vũ Huyên trong lúc nhất thời tâm loạn như ma. Trong đầu vẫn như cũ không ngừng vang vọng trước cho Lộ Thắng làm huyết mạch lúc kiểm trắc cảnh tượng.

	Đầu kia huyết mạch tinh khiết Chu Tước bóng mờ, ở truyền thừa mặt kính bên trong tuyệt sẽ không có giả.

	Nhưng là trước mắt tình cảnh này, lại nên giải thích thế nào?

	Hắn đến cùng là ai! ? Lại có thân phận gì? ? Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra? ?

	Vũ Huyên cảm giác trong đầu các loại nghi vấn loạn tung lên.

	Giống như nàng, chu vi Chu Tước tộc nhân cũng đồng dạng nằm ở chấn động cùng kinh ngạc bên trong.

	Tiểu Ninh run rẩy ngồi sập xuống đất, nhìn phía xa vẻ mặt tự nhiên Lộ Thắng, cảm giác người đàn ông này chưa bao giờ có giờ phút này giống như, làm cho nàng cảm giác xa lạ mà nguy hiểm.

	"Hiện tại nên làm như thế nào?" Bạch Trạch sau lưng một tên Yêu Thần trầm giọng hỏi. Hắn gọi Mộc La, là mới gia nhập Yêu Thần bên trong, tu vị cường đại nhất một cái, cũng là chân chính thượng phẩm Kim Tiên, chiến lực cường đại.

	Bạch Trạch mặt không hề cảm xúc, nguyên thần chung quanh nhìn quét chu vi, nỗ lực tìm ra bất kỳ cái gì khả năng mai phục nguy hiểm. Nhưng có lẽ là bởi vì bọn họ lại đến quá nhanh, dẫn đến đối phương căn bản chưa kịp có hành động.

	Nơi này mảnh này Chu Tước cung, căn bản không hề có bất kỳ khả năng tồn tại uy hiếp.

	"Nói đi, ngươi đến cùng là ai? Tại sao phải làm như vậy?" Bạch Trạch gắt gao tập trung Lộ Thắng, lạnh giọng hỏi.

	Hắn cùng Anh Chiêu là tốt nhất bằng hữu, mà hiện tại, cái này bạn tốt vô cùng có khả năng chính là chết ở trước mắt người bí ẩn này trên tay.

	Hắn có thể cố nén lửa giận không lập tức động thủ, đã là cực kỳ hiếm có.

	"Cái gì làm như thế?" Lộ Thắng chân mày cau lại, khuôn mặt đẹp trai như trước có kỳ dị vẻ đẹp, tựa hồ đối với trước mắt tình cảnh này không kinh hoảng chút nào.

	"Giết chết Anh Chiêu, khống chế nhiều như vậy Yêu đình Yêu Thần. Ngươi đến cùng có ý đồ gì! ?" Bạch Trạch lạnh lùng nói.

	"Vẫn cùng hắn phí lời cái cái gì, đánh cho tàn phế lại nói, phế bỏ cơ thể hắn, trực tiếp sưu hồn." Côn Bằng ở một bên cười lạnh nói.

	Dưới cái nhìn của hắn, chuyện này quả thật chính là tràng trò khôi hài.

	Lộ Thắng tầm mắt từng cái ở Côn Bằng, Bạch Trạch, Đoan Phương, cùng Mộc La trên người xẹt qua, trên mặt nổi lên một tia ý cười nhàn nhạt.

	"Động thủ!" Bạch Trạch nhìn thấy cái kia một vệt ý cười thì trong nháy mắt không khống chế được tâm tình, bàn tay vung lên, một vòng màu trắng trăng tròn giống như trận bàn hiện lên ở trong lòng bàn tay.

	Một đám Yêu Thần nguyên thần dồn dập vận lên từng cái thần thông pháp bảo, đạo đạo màu sắc rực rỡ bảo quang phóng lên trời, cực lớn đến vặn vẹo thực chất bản năng lượng dường như sấm rền giống như ở trong đại điện nổ tung.

	"Giết!"

	Bạch Trạch sau lưng Mộc La giơ lên trong tay mộc chùy pháp bảo, liền muốn hóa thành sương khói xông hướng Lộ Thắng.

	Ầm! !

	Trong phút chốc một mảnh vang trầm ở trong đại điện truyền ra.

	Vũ Huyên sắc mặt trắng bệch, không nhịn được lui về phía sau mấy bước, tay che miệng lại chấn động nhìn chằm chằm trước mắt tình cảnh này.

	Không chỉ là nàng, còn lại bộ tộc Chu Tước tộc nhân cũng đều là giống nhau, nguyên bản sợ hãi sắc mặt đã biến thành nồng đậm kinh ngạc cùng chấn động.

	Bạch Trạch mới vừa lao ra vài bước, bên cạnh liền thêm ra mấy thanh hình thái khác nhau pháp bảo, gắt gao đem hắn nhốt ở bên trong.

	Hắn mạnh mẽ định trụ một cái chém tới trường đao, quay đầu nhìn lại, bao quát Côn Bằng Đoan Phương ở bên trong ba người, vào giờ phút này toàn bộ bị Mộc La các loại Yêu Thần bao vây lên, đạo đạo thần thông bảo quang hóa thành trận pháp, đem bọn họ bao vây lên.

	Mấy chục đạo công kích mạnh mẽ rơi vào Côn Bằng trên người, nện cho hắn không ứng phó kịp, khóe miệng hơi chảy máu, trên mặt toát ra vừa kinh vừa sợ vẻ.

	"Hiện tại, nên kết thúc cuối cùng trở ngại." Lộ Thắng đứng lên, tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía Bạch Trạch, trên mặt như trước mang theo cùng trước như thế ý cười.

	Hắn rời đi chỗ ngồi, chậm rãi hướng về bị vây công bên trong ba người đi tới.

	Bước tiến của hắn rất chậm, thậm chí có thể nói nhàn nhã.

	Bạch Trạch Côn Bằng ba người lúc này xác thực khổ sở đến nghĩ thổ huyết, cái này quần bọn họ mang đến Yêu Thần từng cái từng cái lực lượng phảng phất liên hợp lại cùng nhau giống như, mỗi một lần ra tay cũng có thể làm cho bọn họ yêu lực tán loạn , căn bản không có cách nào đối kháng chính diện.

	Nếu không là Côn Bằng bản thân yêu lực gần như vô cùng vô tận, mà còn có Chuẩn Thánh quy tắc bổ trợ uy lực, chỉ sợ bọn họ ba cái ở động thủ trước tiên, liền bị bắt xuống.

	Mộc La mặt không hề cảm xúc, thất khiếu ngọ nguậy từng tia từng tia xúc tu, cùng cùng nhau hơn hai mươi cái Yêu Thần cùng nhau liên thủ, bảo quang cùng thần thông hỗn hợp lại cùng nhau , hóa thành đạo đạo lưu quang cùng Bạch Trạch Côn Bằng đánh thành một đoàn.

	Sức mạnh của bọn họ phảng phất nối liền một thể, cường hãn vô cùng.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới Đoan Phương trước mặt, nhìn cái này đã sợ đến xụi lơ trên đất thiếu niên.

	"Nghe nói ngươi từng thưởng thức qua thiên hạ mạnh nhất ngọn lửa mùi vị?"

	Đoan Phương tròng mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Lộ Thắng lại là không để ý đến hắn trạng thái gì, nghẹ giọng hỏi.

	"Như vậy, ngươi đến nói cho ta, trong thiên địa mạnh nhất hỏa diễm, là cái gì?"

	"Là là Thái Dương chân hỏa" Đoan Phương tiếng nói đều có chút run rẩy, đối mặt cái này cái thoạt nhìn không cao lớn lắm hình người Yêu tộc, trong lòng của hắn lâm áp lực cùng sợ hãi, hầu như muốn đến giới hạn giá trị.

	"Thái Dương chân hỏa?" Lộ Thắng nở nụ cười, "Rất nhanh nó liền không phải "

	"Cái gì có ý gì! ?" Đoan Phương run giọng hỏi. Hắn muốn lui về phía sau, khoảng cách Lộ Thắng xa một chút, nhưng không dùng, thân thể thật giống như bị món đồ gì cố định lại, hai chân mềm đến không hề khí lực. Hắn căn bản không có cách nào rời đi.

	Lộ Thắng đưa tay ra, ngón tay trỏ đỉnh chậm rãi dấy lên một điểm ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa kia là như vậy sáng ngời chói mắt, cho tới đã vượt qua màu trắng nơi khái niệm, cái kia càng như là một chùm sáng, một đoàn sáng ngời đến mức tận cùng ánh sáng.

	Ngón tay trỏ trên ngọn lửa chậm rãi điểm hướng về Đoan Phương mi tâm. Một luồng cực kỳ nguy hiểm bất an sợ hãi, dâng lên thiếu niên trong đầu.

	Hắn bắt đầu điên cuồng giãy dụa vặn vẹo, nhưng bất luận hắn làm cái gì, đều không cách nào ngăn cản Lộ Thắng ngón tay trỏ tới gần.

	"Cảm thụ đi."

	Ngọn lửa màu trắng nhẹ nhàng đâm hướng về Đoan Phương mi tâm.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc một sợi kim tuyến từ đại điện ngoại điện bắn mà tới, lấy lạ thường siêu cao tốc đâm hướng về Lộ Thắng ngón tay trỏ.

	Phốc! !

	Kim tuyến cùng lửa trắng trong nháy mắt đụng vào nhau, hai cái đồng thời chôn vùi biến mất.

	Lộ Thắng trên mặt nụ cười biến mất rồi, hắn xoay người, không có lại nhìn Đoan Phương, mà là nhìn về phía mới vừa kim tuyến phóng tới phương hướng.

	Nơi đó là cửa đại điện.

	Lúc này một người cao lớn rối tung tóc dài nam tử tuấn mỹ, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó. Hắn mi tâm có màu đỏ vàng tiêu chí, trên người áo lông vàng óng không riêng không có bất kỳ khuôn sáo cũ ấn tượng, trái lại cho người một loại cao quý uy nghiêm khí chất.

	Trong tay nam tử nắm giữ một cái màu đen gậy chống, một cái tay khác chậm rãi thả xuống, đầu ngón tay như trước có thể nhìn thấy điểm điểm màu vàng hỏa tinh như cùng sống vật giống như, vờn quanh bàn tay hắn bay lượn.

	"Hóa ra là Đế Tuấn bệ hạ." Lộ Thắng thu tay lại."Lần đầu gặp gỡ, ngươi có thể lấy gọi ta Lộ Thắng, cũng có thể lấy gọi ta, Chu Tước vương."

	Đế Tuấn bàn tay khẽ nhúc nhích, một đại đoàn Thái Dương chân hỏa sau lưng hắn tràn ngập thiêu đốt ra,

	"Bắt xuống hắn!"

	Trong mắt hắn màu vàng lóe lên, lui về phía sau đi. Trong phút chốc từ hắn hai bên khe hở tràn vào lượng lớn Yêu đình Yêu quân.

	Toàn bộ Yêu đình trong nháy mắt dừng lại một chút, vô số cung điện ngay phía trên bầu trời, một vòng hình tròn bàn đá chậm rãi hiện lên, bên trên ghi chép như ánh sao giống như điểm điểm mật văn phù hiệu.

	Đến ngàn vạn Yêu quân đem toàn bộ Chu Tước cung hoàn toàn vây quanh, bọn họ ở Hà Đồ Lạc Thư đại trận gia trì dưới, tre già măng mọc vọt vào cung điện.

	Giữa không trung màu vàng ánh lửa lóe lên, Đế Tuấn mang theo Côn Bằng Bạch Trạch Đoan Phương ba người, xuất hiện ở Chu Tước cung ở ngoài, lạnh lùng nhìn kỹ bị hoàn toàn vây quanh cung điện quần thể.

	"Cải thiên hoán địa." Đế Tuấn đưa tay ra, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một quyển hư huyễn mơ hồ sách cái bóng. Sách chậm rãi mở ra, mặt giấy chuyển động, phát ra nhỏ vụn tiếng ào ào.

	Chu Tước cung phía trên đại trận nhất thời phát sinh kịch liệt biến hóa, một quyển đồng dạng cực lớn sách, chậm rãi hiện lên ở phía trên khu cung điện.

	"Vạn Vật Tẫn Diệt!" Đế Tuấn đột nhiên nắm chặt bàn tay, màu vàng hỏa tinh từ trên tay hắn nổ tung.

	Ca

	Nhỏ vụn màu vàng vết rạn nứt bắt đầu ở Chu Tước trong cung thấp thỏm hiện, nơi đó không gian phảng phất đều không chịu nổi đại trận cùng Thái Dương chân hỏa song trọng áp bức, vỡ nát tan tành ra.

	Bên trong cung điện.

	Trận pháp ảnh hưởng, vô số Yêu quân trên người dấy lên ngọn lửa màu vàng, rống to hóa thành một đầu đầu ngọn lửa Kim Ô, xông hướng đại điện ở giữa Lộ Thắng.

	Nhưng vẫn chưa hoàn toàn tới gần, một điểm bạch quang từ Lộ Thắng sau lưng đột nhiên bốc lên.

	"Thiên Hỏa Tiếp Diệt, Thập Phương Chưng Đằng "

	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, vô số màu đỏ tươi hoa văn bò lên trên hắn hai gò má.

	"Chu Tước! !"

	Trong giây lát hắn mở hai mắt ra, vô tận bạch quang lấy hắn làm trung tâm ầm ầm nổ tung.

	Bạch quang nơi sâu xa, một con hình thể cực lớn đến tột đỉnh to lớn Chu Tước, chậm rãi mở hai con mắt, ngang! ! !

	Vô số đủ để hủy diệt tất cả bạch kim ngọn lửa giống như là biển gầm hướng hướng bốn phía.

	Đại địa bên trên.

	Vu tộc.

	Chúc Cửu Âm cầm gậy, đứng đang khô héo trên mặt đất, bỗng nhiên ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

	"Đó là cái gì! ! ?" Hắn hơi biến sắc mặt, gắt gao tập trung giữa bầu trời đột nhiên hiện lên quỷ dị cảnh tượng.

	Toàn bộ chiếm giữ bầu trời Yêu đình cung điện quần thể, lúc này đang bị một con vô cùng to lớn màu trắng chim lửa, nhẹ nhàng chiếm giữ bao vây vào giữa.

	Yêu đình đang thiêu đốt.

	Màu vàng cùng ngọn lửa màu trắng điên cuồng dây dưa thiêu đốt, mất đi.

	Đầu kia màu trắng chim lửa, nhìn qua tựa hồ là

	"Đó là Chu Tước?" Chúc Cửu Âm không tự chủ nắm chặt trong tay gậy.