Lộ Thắng không đi đánh nghe cái gì, hắn tự mình tự đeo bọc sách trở lại ký túc xá.

	Làm từng bước rửa mặt, điều tức, ôn tập sở học nội dung, sau đó giải lao.

	Hắn hiện tại thân thể cần đầy đủ giải lao khôi phục, tạm thời không thể sửa chữa tăng lên.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, hắn lần thứ hai đi trên bài buổi sáng thì mới nghe được chu vi ngồi học sinh nói chuyện phiếm, tựa hồ trường học bên trong xảy ra vấn đề rồi.

	Có học viên buổi tối hơi hơi trở lại đến chậm chút, liền mất tích bí ẩn, làm sao cũng không tìm được người.

	Việc này chủ yếu phát sinh ở tân sinh bên này, từ chiều hôm qua đến hiện tại, đã có hai người mất tích.

	"Nghe nói Tử Mân Côi Tử Hỏa bang đã đang điều động điều tra việc này. Còn có đại học năm hai năm ba học trưởng học tỷ cũng tham dự vào, các đạo sư đều nhìn đây, cái này rõ ràng là cho trường học rơi vào ấn tượng tốt cơ hội." Ngồi ở Lộ Thắng phía bên phải nam sinh thấp giọng nói.

	"Quản hắn, tự chúng ta chú ý một chút là tốt rồi, tận lực đừng đơn độc một người trở lại."

	"Vâng, chỉ cần đừng hướng về trời tối người yên, hoặc là hẻo lánh địa phương xuyên, ta liền không tin còn có thể xảy ra chuyện gì." Người còn lại khẳng định trả lời.

	Kinh qua mấy ngày thích ứng, thoạt nhìn những thứ này người mới tân sinh đã dần dần hòa vào trường học đặc thù trong hoàn cảnh.

	Một bên ngồi Lộ Thắng nghe hai người nói chuyện phiếm, lại quét mắt toàn bộ phòng học, Andy không tại, Areni cũng không tại, phỏng chừng cũng cùng cái này mất tích án có quan hệ.

	Buổi sáng học xong, Lộ Thắng cảm giác thân thể tăng lên cuối cùng kết thúc.

	Trước tăng lên trung cấp pháp điển, đúng là thân thể cũng theo tăng lên, mãi đến tận hiện tại, toàn bộ quá trình mới triệt để kết thúc.

	Pháp điển kỳ thực là một bộ tổng kết ra rèn luyện phương pháp, chỉ là tương đối giống như phương pháp phức tạp rất nhiều.

	Ký thần lực sửa chữa, cũng không phải một lần là xong, mà là cần một cái quá trình. Càng là phức tạp cải tạo, cần quá trình liền càng dài.

	Buổi chiều lên lớp thì Lộ Thắng liền cảm giác thân thể không sai biệt lắm khôi phục tốt, trở lại lại có thể tiếp tục tăng lên tầng tiếp theo cấp độ.

	Tốc độ khôi phục so với hắn tưởng tượng phải nhanh một chút, sớm khoảng chừng nửa ngày.

	Cuối cùng một đường là rèn luyện năng lực pháp điển chương trình học, đạo sư Toray ở cho mọi người biểu thị một loại dùng khí tài phụ trợ rèn luyện năng lực phương pháp, đây là tài liệu giảng dạy trên không có.

	Đứng ở trống trải trên thao trường, Toray bàn tay hướng lên, lòng bàn tay hiện ra hơn mười cái lỗ nhỏ, thổi ra nhu hòa khí lưu, đem một tờ mỏng manh trang giấy nhẹ nhàng nâng ở giữa không trung không rơi xuống đến.

	"Sơ cấp pháp điển rèn luyện phương pháp, càng chú trọng bên trong. Mà ta giáo dục cho mọi người phương pháp, có thể phụ trợ loại này rèn luyện, gia tốc ngoại tại khí lưu khống chế và khí lưu sức mạnh của bản thân cường độ." Toray đơn giản lớn tiếng nói.

	"Tin tưởng trước phân phát tài liệu giảng dạy sau, mọi người trở lại đều cẩn thận luyện tập qua, đối với thứ nhất đoạn bộ thứ nhất rèn luyện, có lẽ đều có tiếp xúc qua."

	"Hiện tại, mọi người theo để ta làm, đem bên người trên đất mười tấm đặc chế giấy cầm lấy đến, lợi dụng lòng bàn tay của chính mình phun ra khí lưu, thử nghiệm nâng lên một tờ giấy.

	Lại phối hợp thứ nhất phân đoạn rèn luyện pháp, điều động ở bên trong nguồn sức mạnh kia "

	Toray giảng giải hoàn toàn còn dừng lại ở sơ cấp pháp điển tầng thứ nhất cái thứ nhất phân đoạn.

	Như vậy tiến độ đối với Lộ Thắng mà nói không có chút ý nghĩa nào, hắn một tay nâng lên một tờ giấy , dựa theo Toray chỉ đạo phối hợp rèn luyện lên.

	Động tác như thế đối với hắn mà nói không hề khó khăn, lúc này rảnh rỗi, hắn bắt đầu hồi ức cao cấp pháp điển nội dung.

	Cao cấp pháp điển mở đầu trên lý thuyết, liền giới thiệu nói, đây là nhằm vào đạo sư, dạy tầng thứ chuyên nghiệp tài liệu giảng dạy, thuộc về giáo viên tiến tu tài liệu giảng dạy.

	Thứ sáu nhận thức bộ phận có rất nhiều tiến hóa hình thái, ở cao cấp trong pháp điển, cũng nhắc qua phương diện này.

	Trên lý thuyết bất kỳ năng lực thứ sáu nhận thức bộ phận, đều có không giống tiến hóa hình thái.

	Hài Hòa Chi Phong tiến hóa, có người rèn luyện đến thứ ba hình.

	Phối đồ trên thứ ba hình, là có ba đóa hoa hình dạng quái dị bướu thịt. Cả người cánh tay đồng dạng bao trùm một tầng màu đen bạc cứng giáp.

	Mặt ngoài có không tên màu đỏ hoa văn, thoạt nhìn so với hắn tiến hóa hình thái phức tạp không ít.

	Cao cấp pháp điển giới thiệu cực kỳ tỉ mỉ, Lộ Thắng còn tìm đến tiến hóa sau thứ nhất hình cùng thứ hai hình phối đồ.

	Hắn vừa nghe Toray lên lớp, theo chu vi một đám Hài Hòa Chi Phong học viên làm động tác, vừa hồi ức đối chiếu thứ nhất hình bản vẽ.

	"Ta tiến hóa hình thái cùng tiêu chuẩn đệ nhất hình hoàn toàn tương tự, xem ra xác thực không có ra bất kỳ cái gì biến số, dùng Ký thần lực tăng lên tiến hóa hình thái, cùng bình thường tiến hóa không khác nhau gì cả." Lộ Thắng trong lòng yên ổn.

	Một bài giảng rất nhanh kết thúc, Toray chắp tay sau lưng đi ở trong đám người, cuối cùng kiểm tra một lần tất cả mọi người động tác hoàn thành độ.

	Phần lớn người hoàn thành độ đều rất kém cỏi, chỉ có số rất ít ước chừng mấy người, mới coi như hoàn thành đến cực kỳ thuận lợi.

	Trong đó có Lộ Thắng cùng Andy.

	Andy hướng Lộ Thắng nháy mắt, trên bàn tay thậm chí chống hai tấm giấy lắc qua lắc lại, một bộ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ.

	Hắn không biết lúc nào chạy về đến lên khóa, y phục trên người thoạt nhìn nhiều nếp nhăn, hiển nhiên hai ngày nay đang bận làm không biết chuyện gì.

	Lộ Thắng hướng hắn gật gù.

	Sau khi tan học, Andy chủ động tập hợp lại đây.

	"Jack Lão ca, giúp ta một việc thế nào?"

	"Không rảnh." Lộ Thắng quét mắt hắn, tùy ý nói.

	"Đừng như thế không có tình người à?" Andy cười nói."Liền giúp ta một vấn đề nhỏ, thật rất nhỏ."

	"Ta tại sao phải giúp ngươi?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Ta gặp phải phiền phức, cha ta cừu nhân chạy đến trong trường học, hắn nghĩ muốn giết ta! Ngươi biết không? Là thật sự sẽ giết chết ta loại kia." Andy một bộ rất khuếch đại vẻ mặt nói. Nỗ lực đè ép Lộ Thắng.

	"Sau đó thì sao? Cái kia mắc mớ gì đến ta?" Lộ Thắng mặt không biến sắc.

	"Mấy ngày nay hắn đã đối với những học viên khác ra tay! Ngươi biết đến, nó không phải là người, nó cần máu thịt đến duy trì hành động của chính mình" Andy thần bí nói, "Ta hiện tại đang phối hợp trường học điều tra tình huống, vì lẽ đó "

	"Tốt, ta đi về trước, ngươi tiếp tục phối hợp điều tra." Lộ Thắng không chờ hắn nói xong liền trực tiếp đánh gãy hắn.

	Andy sau lưng hắn lớn tiếng kêu, nỗ lực gọi lại Lộ Thắng, nhưng người sau hoàn toàn không để ý tới.

	Hai người cách đó không xa, Toray nghe được tiếng nói, tầm mắt cũng rơi xuống bên này.

	"Cái kia Ảnh thú chính là đứa bé kia phụ thân rước lấy?" Nàng thấp giọng hỏi.

	Một bên một cái trợ giáo nam tử gật gù.

	"Tà thần tín đồ giết đứa bé kia phụ thân, nhưng không tìm được mấu chốt nhất nghĩ muốn đồ vật, vì lẽ đó, cùng với nói cái này Andy là đến trường học học tập, không bằng nói hắn là đến tị nạn

	Căn cứ chúng ta được đến tin tức, phụ thân hắn cũng là sinh viên tốt nghiệp, hơn nữa là đã đạt đến hình thái thứ ba bộ phận ưu tú sinh viên tốt nghiệp."

	"Thứ ba hình a coi như ở trường học, không ít trợ giáo cũng chính là tầng thứ này a, nếu muốn tiến hóa đến cái trình độ này, chỉ dựa vào nỗ lực rèn luyện pháp điển có thể không làm được, còn cần lượng lớn những điều kiện khác nhân tài như vậy, chết ở bên ngoài, thực sự là đáng tiếc" Toray lắc đầu thở dài nói.

	"Ai nói không phải đây, có người nói hắn đều lập tức nhanh đột phá thứ tư hình, nếu như sau khi đột phá về trường học, nói không chắc còn có thể sính lên một cái đạo sư chức vị. Đáng tiếc Ảnh Linh tế đàn những kia Tà thần tín đồ gần nhất xác thực quá mức càn rỡ." Trợ giáo nam tử tiếc hận nói.

	"Mật thiết chú ý cái này Andy đi, dù sao cũng là đã từng sinh viên tốt nghiệp hậu nhân, bao nhiêu chiếu cố một chút. Còn có cái kia càn rỡ Ảnh thú nắm lấy không?"

	"Nhanh, cái kia Ảnh thú có thể ẩn giấu vào người nội tâm bầu không khí không lành mạnh, không tốt lục soát. Vì lẽ đó tiến độ chậm chút." Trợ giáo giải thích

	Lộ Thắng nhấc theo cặp sách một đường trở về, thân thể lại khôi phục, hắn lại có thể tiếp tục tăng lên tự mình.

	Trở lại nhà ký túc xá thì ngoài cửa phía bên phải trên tường, dán một tấm bố cáo, là liên quan tới gần nhất học viên mất tích chuyện, muốn mọi người tận lực không muốn buổi tối một mình ra ngoài, phát hiện khả nghi tình huống, muốn đúng lúc thông báo lão sư.

	Lộ Thắng liếc nhìn mắt, liền tiếp tục về phòng của mình, theo thường lệ đóng kỹ cửa phòng, khóa trái, đồng thời đem cửa sổ đóng kỹ, rèm cửa sổ kéo lên.

	Hắn cởi sạch quần áo, khoanh chân ngồi vào gian phòng ở giữa.

	"Lam đậm."

	Nhất thời màu lam nhạt giới mặt một thoáng bắn ra.

	Lộ Thắng tầm mắt cấp tốc nhìn về phía trung cấp pháp điển khung vuông.

	'Hài Hòa Chi Phong trung cấp pháp điển: Tầng thứ hai mươi lăm. (đặc chất: Vỏ ngoài cứng đờ, phun ra khí lưu. ) '

	"Mới tầng thứ hai mươi lăm, hiện đang khôi phục tốt, vậy thì tiếp tục a " Lộ Thắng hít sâu một hơi, ý niệm lần thứ hai cho lam đậm truyền đạt lệnh.

	"Tăng lên trung cấp pháp điển đến tầng thứ hai mươi sáu!"

	Nhất thời Ký thần lực cấp tốc biến mất, trào vào thân thể cùng thứ sáu bộ phận.

	Lần này tăng lên so với phía trước càng chậm hơn, một tầng tăng lên sau, cần hơn mười phút mới có thể triệt để tiêu hóa tràn vào Ký thần lực.

	Nhưng đối với thân thể toàn diện tăng cường, cũng vượt xa sơ cấp pháp điển.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được, chính mình lực lượng, lực bộc phát, tốc độ, đều đang nhanh chóng tăng cường. Thứ sáu nhận thức bộ phận bên trong tặng lại ra từng tia tia hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua khí lưu, luồng khí này nhanh chóng bị toàn thân hắn các nơi hấp thu.

	Mang đến kết quả, chính là thân thể của hắn đang lấy nhanh chóng tốc độ tăng lên đến lực lượng, tốc độ cùng lực bộc phát.

	Từ thứ hai mươi sáu tầng, đến thứ ba mươi sáu tầng, Lộ Thắng bỏ ra hơn hai giờ.

	Mà đến trung cấp pháp điển, cánh tay hắn trên thứ sáu nhận thức bộ phận đã bị cường hóa đến một cái bước đầu có sát thương lực trình độ.

	Hắn phun ra khí lưu, đã có thể dễ như trở bàn tay đập nát chất gỗ cái ghế.

	Uy lực tương đương với người thường toàn lực đập ra trầm trọng chuỳ sắt.

	Mà cái này cũng là trung cấp pháp điển cực hạn.

	Hoàn thành trung cấp pháp điển sau, Lộ Thắng lại tiếp tục bắt đầu cao cấp pháp điển.

	Trên lý thuyết, trung cấp pháp điển sau khi hoàn thành, đã là có thể đạt đến trợ giáo tầng thấp nhất. Mà cao cấp pháp điển, nhưng là chuyên môn làm vì càng cao hơn tiến hóa hình thái mà chuẩn bị.

	Tại thân thể như trước còn có thể thích ứng chịu đựng trụ cột trên, hắn rất thuận lợi liền đem cao cấp pháp điển, đẩy tới tầng thứ sáu.

	Nhưng sau đó liền cần chỉ định đặc thù lời dẫn. Tầng thứ bảy sau khi rèn luyện, cần lần thứ hai được đến nhất định lượng bản thể hư không sinh vật huyết nhục.

	Lộ Thắng trồng vào chính là Hài Hòa Chi Phong ma vật thi hài, vì lẽ đó hắn cần cũng là loại này cùng chủng loại ma vật máu thịt.

	Kỳ thực dựa theo pháp điển trên ghi chép, giai đoạn này Tu hành giả, tốt nhất là cần chính mình thành lập một cái độc thuộc về tự mình phòng thí nghiệm, lợi dụng phòng thí nghiệm tiện lợi, kiến tạo phù hợp chính mình rèn luyện các loại đặc thù hoàn cảnh cùng điều kiện.

	Hài Hòa Chi Phong huyết nhục thoạt nhìn tựa hồ rất khó làm, nhưng Lộ Thắng ngày thứ hai vừa rạng sáng lên, trực tiếp đi tìm pháp điển khóa đạo sư Toray.

	Dựa theo quy định, mỗi cái học viên nếu như cấy ghép sau xuất hiện thân thể ước số mật độ không đủ. Có thể lần thứ hai xin cùng chủng loại ma vật máu thịt số lượng trực tiếp dùng ăn.

	Đối với Hài Hòa Chi Phong này chủng Ma vật, trường học số lượng quá nhiều, thêm vào này chủng Ma vật tái sinh lực cực mạnh, cái gì đều ăn.

	Lộ Thắng lợi dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật kỹ xảo, nói bóng gió ra, rất dễ dàng liền từ Toray nơi đó hỏi thăm được, nhà ăn thực đơn bên trong, có hai đạo giá cả đắt giá món ăn, chính là dùng Hài Hòa Chi Phong ma vật chất thịt chế tác.

	Cái này cái gọi là lời dẫn vấn đề rất đơn giản liền giải quyết.

	Đi nhà ăn giải quyết ấm no sau, Lộ Thắng lại bắt đầu tiếp tục tăng lên cao cấp pháp điển. Vẫn tăng lên tới cao cấp pháp điển tầng thứ mười.

	Sau đó thân thể mới rơi vào mềm nhũn kỳ, cần thời gian thích ứng.

	Nhưng lúc này hắn phun ra khí lưu năng lực đã càng ngày càng cường hãn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có thể bùng nổ ra vô cùng khủng bố nổ tung khí lưu.

	Dựa theo cao cấp pháp điển ghi chép, Hài Hòa Chi Phong đến hắn tầng thứ này, cũng gần như là cực hạn. Này chủng Ma vật năng lực của bản thân cực hạn, chính là tầng thứ này. Nhiều nhất sau khi còn có thể tiến hóa một lần, nhưng pháp điển chỉ là rèn luyện pháp, rèn luyện hoàn thành cũng không nhất định có thể bảo đảm sẽ biến chất tiến hóa.

	Bất quá Lộ Thắng quan tâm trọng điểm, cũng không phải cái này, mà là bản thể hắn thần hồn, rốt cục theo pháp điển tu hành, lần thứ hai được đến tăng lên trên diện rộng!

	Hư Minh Hư Luân cảnh giới thứ ba, lại lặng yên không một tiếng động bị đột phá mà cái này, vẻn vẹn là hắn đi tới nơi này cái trường học tuần thứ nhất.