Chương 653: Tích lũy (một)
 
 	"Ông trời ơi..!" Thụy Hùng che khuôn mặt không đành lòng nhìn nữa, tranh khỏa thân nữ sinh này của hắn a đi ra liền thôi, nhưng hắn là nam a! Liền bộ vị mấu chốt của hắn đều vẽ đến mảy may lộ ra.
 
 	Lộ Thắng cũng là không đành lòng nhìn thẳng quay mặt qua chỗ khác.
 
 	Chỉ để lại Ngải Lâm một cá nhân đỏ bừng cả khuôn mặt, cổ nóng hổi, trong tay đã với qua ghê gỗ một bên. Sợ là một giây sau liền có thể một cái nện vào trên đầu Trác Ti Khánh.
 
 	Xung đột không thể tránh khỏi bạo phát, Ngải Lâm liều mạng muốn một cái ghế đập chết Trác Ti Khánh, nhưng bị Thụy Hùng hung hăng giữ chặt.
 
 	Lộ Thắng có chút im lặng.
 
 	Kỳ thật những tranh tài triển lãm tranh này đối với hắn mà nói, đều chỉ là trò chơi nhỏ qua từng nhà.
 
 	Hiện tại xem ra, mặc dù có nhiều địa phương có chỗ thích hợp, nhưng tổng thể mà nói vẫn là đang lãng phí thời gian.
 
 	Hắn tới đây là tốn thời gian tiến hành đại lượng cảm ngộ, đề thăng cảnh giới,
 
 	Ngải Lâm tại dưới Thụy Hùng khổ sở thuyết phục cùng Trác Ti Khánh liên tục nói xin lỗi, cuối cùng từ bỏ cùng Trác Ti Khánh liều mạng dự định. Chỉ là bởi như vậy, bức họa này cũng không cách nào tham gia trận đấu.
 
 	Mặc kệ hắn vẽ tranh tốt cùng không tốt, chỉ là chủ đề này, liền có thể để cho cơ hồ tất cả lời bình của giám khảo thành điểm phụ. Không có bị đuổi ra ngoài triển lãm tranh vẫn là hắn vận khí tốt, bằng hữu nhiều.
 
 	Vù vù.
 
 	Lộ Thắng đi lên, bôi lên bức họa của Trác Ti Khánh mấy lần, lập tức đồ án trên vải vẽ thoáng cái sặc sỡ rất nhiều. Tối thiểu là thấy không rõ chi tiết ba người trần chuồng.
 
 	"Ài ài ài! ! Ngươi đứa nhỏ này! !" Trác Ti Khánh lập tức cuống lên, nhào tới muốn ngăn cản, nhưng bị Lộ Thắng một tay ngăn tại bên ngoài, không thể động đậy.
 
 	"Tâm huyết của ta a! !" Trác Ti Khánh lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lộ Thắng đem bức tranh bôi xong thả lại chỗ cũ, nguyên bản hắn đối với tranh liền có chút hứng thú, bây giờ thấy một màn hiện tượng thần kỳ vừa rồi, lập tức đối càng nhiều tranh của họa sĩ mạnh hơn, sinh ra không nhỏ lòng hiếu kỳ.
 
 	Triển hội rất sắp bắt đầu, tác phẩm của tổ ba người cũng bị treo ở trên mặt tường đối diện phòng đơn, cung cấp giám khảo cùng dân chúng trắc định bỏ phiếu.
 
 	Lộ Thắng dứt khoát không để ý tới Thụy Hùng ba người, thừa dịp ba người đang thảo luận tác phẩm lúc, chính hắn đi ra ngoài, theo triển lãm tranh một vài bức nhìn sang.
 
 	Tranh nơi này, đơn thuần kỹ pháp kỹ nghệ mạnh không ít, nhưng chân chính có thể cho hắn loại cảm giác trùng kích rung động kia, tổng cộng chỉ có ba tổ.
 
 	Thụy Hùng bọn người tính một tổ, ngoài ra còn có hai tổ, một tổ là cái dương quang thiếu niên tóc ngắn màu xanh dẫn đội.
 
 	Một tổ khác là cái quý công tử có ánh mắt thâm thúy dẫn đầu.
 
 	Hai người một cái là lấy thu hoạch mồ hôi làm chủ đề vẽ tranh, một cái khác thì là từ lão sư dạy bảo ra học sinh cuối cùng thành tài, làm chủ đề.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận ngắm nghía hai bên họa tác, chân chính có lấy loại kia rung động, cũng chỉ có một hai bức.
 
 	Mơ hồ, Lộ Thắng thậm chí cảm giác chính mình đang thưởng thức những họa tác có cảm xúc đặc thù này lúc, trong bản thân tựa hồ cũng tại phát sinh một loại nào đó chất biến. Đối với một ít sự vật nhận biết cũng có lĩnh ngộ sâu hơn.
 
 	Triển lãm tranh rất nhanh chấm dứt, tranh tài bỏ phiếu, cho dù Lộ Thắng xuất thủ đến, nhưng cũng vẫn là chênh lệch to lớn, Trác Ti Khánh được cái hạng tư.
 
 	Kỳ thật chỉ có ba hạng đầu hữu dụng, đến tiếp sau hạng tư vẫn là hạng năm, cũng không đáng kể, cho nên đây coi như là phần thưởng an ủi.
 
 	Mặc dù chỉ được hạng tư, nhưng Trác Ti Khánh vẫn là giống như ăn tết một dạng, về đến nhà vui mừng hớn hở muốn chúc mừng lớn, sau khi bị Lộ Thắng cường ngạnh ngăn lại, vài ngày đều không có hoà hoãn lại.
 
 	Sau khi từ triển lãm tranh về nhà, Lộ Thắng một mực nhớ mãi không quên loại cảm giác kỳ diệu kia bị bức tranh trùng kích thần hồn.
 
 	Thế giới này mặc dù chỉ là quá độ, chỉ là nhìn trúng nơi này tốc độ chảy thời gian chênh lệch khổng lồ, nhưng nếu như có thể càng nhiều đào móc ra vật hữu dụng đối với mình. Lộ Thắng cũng sẽ không để đó không cần.
 
 	Từ triển lãm tranh trở về, hắn liền đối với họa sĩ vẽ ra những họa tác này cường hãn thậm chí có thể rung động thần hồn, dị thường cảm thấy hứng thú.
 
 	Sau khi cho Trác Ti Khánh tìm cái lý do ra ngoài du lịch, Lộ Thắng trực tiếp ra ngoài, lặng lẽ đi một chuyến tiệm trưng bày, đem địa chỉ tính danh của ba họa sĩ hạng đầu lúc trước đều đưa đến tay.
 
 	Hắn chuẩn bị tự mình đi từng cái bái phỏng.
 
 	Họa sĩ có thể sáng tạo những bức họa này, tuyệt đối ở trên tinh thần có vượt qua thường nhân chỗ dị thường.
 
 	****************
 
 	Nhan Dung trấn, vùng ngoại ô, Bạch Lâm công quán.
 
 	Gió thu mát mẻ, trong rừng cây màu vàng óng, một cái nam hài trẻ tuổi tóc ngắn màu vàng đang dùng lực nắm vuốt mấy chi bút vẽ, trên mặt đất chung quanh khắp nơi đều thả ở từng cái chậu thuốc màu thải sắc lớn nhỏ không đều.
 
 	Ở trước mặt hắn, một bức tranh lấy thải sắc con nai tại trong u ám rừng rậm chạy băng băng họa tác, đã hoàn thành hơn chín thành nội dung.
 
 	Khụ khụ khụ
 
 	Thiếu niên bỗng nhiên cúi đầu ho khan, hắn gọi Jelian, cũng là tên thứ nhất trong triển lãm khu lần này.
 
 	Là bị danh xưng chân chính quỷ tài đỉnh tiêm họa sĩ, đáng tiếc tại lúc hắn sắp tại giới hội họa mở ra kế hoạch lớn, dị thường đột nhiên xuất hiện bệnh nặng, cắt ngang tương lai của hắn, tiền đồ của hắn.
 
 	Hắn hiện tại, liền tay cầm lên bút vẽ đều sẽ run rẩy.
 
 	Cho nên hắn cần rất dùng sức nắm vuốt bút, để tránh run rẩy dẫn đến vẽ ra đường cong mất đi bản ý của mình.
 
 	"Đây là ngươi vẽ?"
 
 	Bỗng nhiên một thanh âm từ rừng cây chỗ sâu truyền tới.
 
 	Một cái vóc người cao lớn cường tráng đến khó có thể tưởng tượng nam tử, chậm rãi đi ra, dừng ở trước mặt Jelian.
 
 	"Nghĩ không ra được xưng là Quỷ Chi Thủ Jelian · Derek, thế mà lại cam tâm ẩn cư trong một cái tiểu trấn vắng vẻ không người biết như vậy này. Thật là buồn cười."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Jelian thần sắc sững sờ, nhìn về phía người tới, trên mặt đã hơi lộ ra một tia cảnh giác.
 
 	"Ta? Một cái yêu thích họa tác chi nhân." Lộ Thắng thanh âm bình thản nói.
 
 	Đối với đối diện hết thảy tư liệu của quỷ tài này, hắn đều thông qua Tâm Lý Dẫn Đạo thuật hiểu không sai biệt lắm.
 
 	Thế giới này mặt khác không thể dùng, nhưng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật vẫn là có thể. Mặc dù bởi vì quy tắc có chút bị suy yếu, nhưng đại bộ phận năng lực cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Người yêu thích tranh? Ngươi có mục đích gì?" Jelian đã khôi phục bình tĩnh. Hắn liền là cái người sắp chết, vô luận đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, đều đã có thể giữ vững bình tĩnh.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú người này trước mặt sáng chói thần hồn, hắn cơ hồ khó có thể tưởng tượng, dạng này cấp thấp thế giới, thế mà có thể chế tạo ra thiên tài thần hồn thuần túy cường đại như thế.
 
 	Người trước mắt này nếu như đặt vào Đại Âm, đến thế giới tu luyện khác, tuyệt đối là trong trăm vạn chọn một siêu cấp thiên tài.
 
 	Tại loại này cấp thấp thế giới, liền có thể dựa vào tự mình tìm tòi, đem thần hồn rèn luyện đến Chưởng Binh sứ cấp độ cường độ.
 
 	Nếu là thật sự cho hắn một bậc thang, thật không biết có thể bộc phát tới trình độ nào.
 
 	"Ta vì ngươi cảm thấy tiếc hận." Lộ Thắng chậm rãi nói, "Tài hoa của ngươi, liền xem như toàn bộ Thần Chi Nhãn trận chung kết, cũng không có bao nhiêu người có thể so sánh. Lại bởi vì thân thể nguyên nhân, chỉ có thể vùi ở nơi này hao hết quãng đời còn lại."
 
 	"Nếu như ngươi không có cái gì những chuyện khác, có thể mời ngươi ly khai a? Ta muốn nghỉ ngơi." Jelian trực tiếp cắt ngang Lộ Thắng nói.
 
 	"Ta có thể trị tốt ngươi." Lộ Thắng gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	"!" Jelian nao nao, lập tức nở nụ cười."Ngươi biết ta bị bệnh gì?"
 
 	"Chứng cơ bắp vĩnh cửu hòa tan." Lộ Thắng thản nhiên nói. Đây là thế giới này triệt triệt để để bệnh nan y.
 
 	"Vậy ngươi còn" Jelian ngạc nhiên.
 
 	"Bởi vì ta cần lực lượng của ngươi." Lộ Thắng nếu đi tới thế giới này, liền tuyệt sẽ không dễ như trở bàn tay làm từng bước từng bước một lãng phí thời gian.
 
 	Hắn muốn tốc độ nhanh nhất đặt vững cơ sở, sau đó hấp thu thế giới này hết thảy tinh hoa. Trợ giúp chính mình đạt tới chân chính thăng hoa.
 
 	Jelian khẽ cắn môi, hắn muốn phản bác, nhưng trên người đối phương ẩn ẩn có loại để cảm giác tin phục hắn không cách nào cãi lại, loại này không khỏi cảm giác, kết hợp một cỗ cường hãn cảm giác áp bách, để hắn không thể không tin.
 
 	"Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào? Nếu như ngươi thật có thể chữa khỏi ta, lực lượng của ta, liền là lực lượng của ngươi." Jelian nghiêm túc cam kết.
 
 	"Rất đơn giản, ta muốn ngươi giúp ta bù đắp một bức họa."
 
 	Lộ Thắng mỉm cười.
 
 	*********************
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Liền tại Trác Ti Khánh vẫn như cũ vui mừng khắp nơi tham gia triển lãm tranh tranh tài lúc, giới hội họa trong nước bất tri bất giác vụng trộm, bắt đầu lưu truyền lên một cái tên là Bạch Ngân Chi Thủ tổ chức thần bí.
 
 	Cái tổ chức này thực lực thế lực phi tốc lan tràn, rất nhiều thành thị đại khu thành phố trung tâm đều từng bước một bị thành viên của nó công hãm.
 
 	Tà họa sĩ đã từng thế giới giới hội hoạ danh xưng nguy hiểm nhất, tại trước mặt bọn hắn giống như non nớt hài nhi.
 
 	Bạch Ngân Chi Thủ bất kỳ một cái nào thành viên, đều là trong hắc ám họa đàn đã từng nguy hiểm nhất, cường đại nhất họa sĩ.
 
 	Tranh của bọn hắn, có có thể gây nên mức độ tai nạn khác biệt, có khả năng ảnh hưởng cảm xúc, bộ phận thao túng nhân tâm.
 
 	Còn có khả năng thậm chí dẫn động nhân thể sinh lý tật bệnh, gây nên người tử vong.
 
 	Nguyên bản thực lực của bọn hắn liền cực kỳ cường đại, nhưng sau khi gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ, phảng phất trong vòng một đêm, thực lực của bọn hắn trong nháy mắt tăng lên mấy lần khoảng cách, đạt đến cơ hồ không người có thể địch trình độ kinh khủng.
 
 	Liên bang trong nước, từng cái đại châu Jelian luân hãm, Bạch Ngân Chi Thủ thành viên càng ngày càng nhiều, liền coi như bọn họ chỉ cần người mạnh nhất, nhưng đến cuối cùng, toàn bộ liên bang thậm chí có hơn phân nửa khu vực, đều bị Bạch Ngân Chi Thủ thành viên chiếm cứ.
 
 	Liên bang nhóm quan lớn, các tướng quân, ý đồ trấn áp cỗ này tà phong, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bạch Ngân Chi Thủ bên trong, danh xưng Bạch Ngân Họa Sư thành viên thực lực quá mức cường đại, tất cả người vật ngăn cản bọn hắn, hết thảy đều bị bọn hắn khống chế tâm linh dị lực nghiền ép đến vỡ nát.
 
 	Mà đúng lúc này, trên chợ đen bắt đầu chậm rãi lưu truyền ra một cái truyền ngôn.
 
 	Nghe nói Bạch Ngân Chi Thủ quật khởi, là bởi vì một bức tranh, một bộ quỷ dị thần bí, mang theo cường đại dị năng họa tác.
 
 	Bức họa này làm vốn là không trọn vẹn, nhưng Bạch Ngân Chi Thủ thủ lĩnh, đem nó bù đắp một bộ phận, bởi vậy đạt được vô cùng cường đại rung động nhân tâm lực lượng.
 
 	Càng có truyền ngôn nói, nếu như có thể triệt để bù đắp bức họa này, như vậy sẽ có được lực lượng cường đại siêu việt Bạch Ngân Chi Thủ, thậm chí có thể cướp đoạt lực lượng khổng lồ bọn hắn đã nắm giữ.
 
 	Lời đồn đại này vượt truyền vượt thật, rất nhanh, nghe đồn cuối cùng đã tới trong tai thế giới Thần Chi Nhãn tổ chức cao tầng.
 
 	Mục nhiều biển, một tòa hoang trong đảo trong biệt thự.
 
 	"Đây chính là lưu truyền bộ kia để Bạch Ngân Chi Thủ thu hoạch được quật khởi Ma Họa?"
 
 	Osiris khuôn mặt như đao gọt tại dưới nắng chiều chiếu rọi, càng trang nghiêm tuấn mỹ, cho người ta một loại không cách nào nói rõ ngưng trọng cảm giác.
 
 	Hắn là đã từng liên tục ba nhiệm Thần Chi Nhãn, cũng là bây giờ Thần Chi Nhãn phía sau màn người cầm lái, thế giới mạnh nhất họa sĩ.
 
 	Tầng sắc thái của hắn được vinh dự Thiên Không Bá Sắc, mỗi lần Thần Chi Nhãn giải thi đấu, hắn liền là nhân vật mang tính quyết đoán có mặt làm chủ giám khảo.
 
 	Lúc này trước mặt hắn đang trưng bày một bộ xem đến có chút hỗn độn hỗn loạn u ám họa tác.
 
 	Trên vải vẽ là một cái cự đại hình vòng, hình vòng mỗi khúc đoạn thẳng đều có mảng lớn lưu trắng, cần để cho người thêm vào trong nội dung bổ khuyết.
 
 	"Nghe nói chỉ cần chính xác bù đắp bức họa này, sau đó đem nó đặt đến một nơi đặc thù, liền có thể thu được lực lượng không cách nào tưởng tượng." Một bên trong phòng còn đứng đấy một cô gái tóc dài bạch kim mặc màu trắng tu thân tây trang.