Chương 666: Ngoài ý muốn (hai)
 
 	"Bây giờ Hoàng Tuyền tinh bên kia còn không có tin tức, có Di Quảng Anh ở bên kia, hẳn là vấn đề không lớn. Nhưng thời gian cũng không nhiều."
 
 	Lộ Thắng hồi tưởng lại trong những ngày qua nghe được, liên quan tới đại chiến giữa Thanh Xá tông cùng Thống Khổ chi mẫu, song phương hiện tại tạm thời ngưng chiến, nhưng đây càng như là bình tĩnh trước bão táp.
 
 	Nghe nói hai bên đều có không ít Mê Cảnh cường giả vẫn lạc, thậm chí còn có Hư Minh đại lão bị trọng thương.
 
 	Song phương đều đánh ra chân hỏa.
 
 	Bất quá không những là bên này, Thiên Xứng thành bởi vì khoảng cách Hoàng Tuyền tinh hệ rất xa, cho nên chú ý tiêu điểm vẫn là một chỗ khác.
 
 	Tới gần tinh vực Ngọc Giác đế quốc cùng Thiên Xứng thành chính thức ký kết công thủ đồng minh.
 
 	Thiên Xứng thành địa vị tăng nhiều, Ngọc Giác đế quốc cũng từng bước bắt đầu phái người tới trước Thiên Xứng thành, tiến hành thay phiên quân đoàn đóng quân.
 
 	Ngọc Giác đế quốc thực lực hùng hậu vô cùng, cương vực cơ hồ chiếm cứ toàn bộ vị trí tinh vực, là chân chính to lớn cự vật.
 
 	Thiên Xứng thành có thể cùng hắn ký kết công thủ đồng minh, hiển nhiên bản thân nội tình thực lực cũng cực mạnh. Mà tại trong mắt thế lực của bản tinh vực, Thiên Xứng thành đã thành cuộc đụng độ nhỏ của Ngọc Giác đế quốc.
 
 	Loại này chậm chạp thẩm thấu xâm lấn là khó dây dưa nhất. Tin tức vừa ra, lập tức toàn bộ Thiên Xứng thành công chính tín dự cấp tốc trượt xuống.
 
 	Khoảng thời gian này, Lộ Thắng tại trên đường cái chứng kiến không ít cửa hàng cùng bán hàng rong đều đóng cửa, mỗi ngày đều có thể nghe nói rất nhiều thế lực đóng quân phân bộ nhao nhao rút lui chủ thành.
 
 	Nhưng Thiên Xứng thành cao tầng y nguyên kiên trì cùng Ngọc Giác đế quốc liên hệ.
 
 	"Xem ra trên đời này không có có chỗ nào là tuyệt đối an toàn, chân chính an toàn, chỉ có dựa vào nắm đấm trong tay mình." Lộ Thắng trong lòng cảm khái.
 
 	"Mời uống trà. Đây là điểm tâm thịt nguội."
 
 	Thác Lam Ba Hách bưng lên một phần trà nóng cùng điểm tâm nhỏ.
 
 	Thân phận của nàng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lại là Ngân Huyết người dạng này hi hữu độc nhân, liền tùy ý ra ngoài đều không được, chỉ có thể thành thành thật thật ở tại Lộ Thắng nơi này ẩn núp.
 
 	Nếu bị ngoại nhân bắt lấy, liền lại là không ngừng rút máu vơ vét của cải tình trạng.
 
 	"Gần nhất ta cần bế quan tu hành, ngươi mặc vào áo khoác ngụy trang ta mua cho ngươi, thường ngày mua thức ăn nấu cơm gì gì đó đều chú ý một chút.
 
 	Thường cách một đoạn thời gian đi mua một phần Viễn Tinh Nhật Báo, chú ý chú ý Hoàng Tuyền đệ tam tinh tin tức. Mặt khác, trận pháp trong sân trong nhà, ngươi định kỳ cho ta lau bụi ở trên bụi.
 
 	Không được đụng khối đá thủy tinh màu đen kia ở giữa."
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	Thác Lam Ba Hách nghiêm túc gật đầu.
 
 	Lộ Thắng để nàng phụ trách chính mình ẩm thực, một mặt là bên mình có thể có cái tôi tớ chiếu cố việc vặt, một phương diện khác, hắn cũng hi vọng nghiên cứu một chút trong cơ thể nàng Ngân Huyết, xem có thể hay không hấp thu vào hệ thống sức mạng của mình, vì mình tăng cường thực lực.
 
 	Hắn vốn là dã lộ, thấy cái gì hữu dụng trước hết cầm đi thử một chút, quản hắn ba bảy hai mươi mốt.
 
 	"Còn có, gần nhất ta ra ngoài cướp phú tế bần, kiếm lời không ít Băng Tiền, ngươi cho ta toàn bộ chất đống tại trong căn phòng nhỏ bên cạnh, đem trận pháp mở ra. Đừng cho bất luận kẻ nào tới gần." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, lại dặn dò.
 
 	Những băng tiền này là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không tốt tồn vào trong thẻ.
 
 	"Minh bạch." Thác Lam Ba Hách gật gật đầu.
 
 	"Chỉ những thứ này. Ngươi đi mau đi." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, không có cái gì thêm vào dặn dò, liền ra hiệu nàng xuống.
 
 	Chờ đến Thác Lam Ba Hách đem gian phòng quét dọn chỉnh lý một lần về sau, hắn mới đi qua, bắt đầu lần nữa kiểm tra trận pháp giáng lâm.
 
 	Loại này mấu chốt đại trận đương nhiên không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay làm thay.
 
 	Muốn giáng lâm, vậy liền động tác mau mau, tiết kiệm thời gian.
 
 	Lần này giáng lâm thời gian như cũ là lựa chọn thế giới tốc độ chảy chênh lệch lớn nhất. Dù sao cũng là lấy cảm ngộ luân hồi chi tâm làm chủ.
 
 	Thần hồn gì gì đó sau đó còn có rất nhiều cơ hội đền bù.
 
 	Chuẩn bị tài liệu, thay đổi mài mòn linh kiện, thay thế tiêu hao Hắc Thủy Tinh, bổ sung thiếu thốn trận văn. Kiểm tra một chút tại Thác Lam trên người gieo xuống khống chế cấm chế.
 
 	Đủ loại công tác từng cái đi xuống, Lộ Thắng vội vàng đến hơn chín giờ đêm, mới hoàn toàn chấm dứt.
 
 	Keng. . . . Keng. . . .
 
 	Xếp bằng ở trung ương trận pháp, Lộ Thắng ẩn ẩn nghe phía bên ngoài có nặng nề cổ chung âm thanh chậm rãi xuyên thấu vào.
 
 	"Hai tiếng, là chuông nghênh đón a? Xem ra là có đại nhân vật gì đến chủ thành. . . ."
 
 	Ông!
 
 	Trận pháp chậm rãi sáng lên hồng quang, từng đạo dây đỏ thuận mặt đất trận văn không ngừng sáng lên, theo thời gian trôi qua, trận pháp chung quanh khảm nạm nhóm Hắc Thủy Tinh nhao nhao rung động lên, đại lượng dây đỏ từ dưới Hắc Thủy Tinh uốn lượn chảy ra.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong lúc đó, tất cả Hắc Thủy Tinh toàn bộ nổ nát, từng đạo dây đỏ đằng không mà lên, tại không trung bện ra một cái khung hình thoi to lớn.
 
 	Trung tâm khung, một điểm màu xám từ nhỏ đến lớn, phi tốc mở rộng. Rất nhanh liền tạo thành cùng lúc trước giống nhau như đúc khe hở màu xám cửa vào.
 
 	"Dương Nguyên sau Mê Cảnh, tựa hồ so với lúc trước có thêm thứ gì, vết nứt mở ra dễ dàng nhiều, hơn nữa thông đạo cũng vững chắc rất nhiều. . ." Lộ Thắng trong lòng có phán đoán so sánh, nhưng động tác không chậm chút nào.
 
 	Trên người hắn trường bào bỗng nhiên tuột xuống, toàn bộ người thu nhỏ hóa thành một đoàn hắc quang, vèo một cái bắn vào vết nứt, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Trong lỗ mũi tràn vào nồng đậm mùi rượu.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra, chỉ cảm thấy hốc mắt ẩm ướt, con mắt nóng lên sưng đỏ, tựa hồ vừa đã khóc.
 
 	Hắn đang ngồi tại trong phòng yến hội trống rỗng lộng lẫy, chỗ ngồi là chủ vị, mặc trên người cũng là áo bào tím cẩm y, văn có bốn trảo Hắc Long giương nanh múa vuốt, dữ tợn dị thường.
 
 	Trong đầu một hồi không khỏi chán chường bi thương, một cái ý niệm chấp nhất không ngừng tại trong lòng vang vọng.
 
 	"Tây Nhai đế quốc nhất định còn có thể cường thịnh mấy ngàn năm! Chắc chắn!"
 
 	"Lần này thú vị. . . ." Lộ Thắng trong lòng có chút im lặng, lần này thân phận giáng lâm, có thể nói là chân chính thiên kiêu quý tử, hoàng thân quốc thích.
 
 	Thế giới này cũng hoàn toàn để hắn không tưởng được, rõ ràng hắn lựa chọn là thời gian tốc độ chảy lớn nhất.
 
 	Mức năng lượng mặc dù bất định, nhưng thời gian tốc độ chảy cùng mức năng lượng kỳ thật là có chắc chắn liên quan. Tốc độ chảy chênh lệch càng lớn, mức năng lượng chênh lệch cũng sẽ càng lớn.
 
 	Bình thường suy luận mà nói, tiểu thế giới tốc độ chảy càng nhanh, mức năng lượng càng yếu. Nhưng lần này Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn. . . .
 
 	Thân phận giáng lâm này, chính là Tây Nhai vương triều Nguyệt Thân vương thế tử Hoàng Cảnh.
 
 	Trong trí nhớ, Tây Nhai vương triều đất rộng của nhiều, lịch sử lâu đời, truyền thừa hơn ngàn năm, đế vương mấy chục đời, cương vực lớn, chỉ là cưỡi ngựa từ một đầu chạy đến một đầu khác, liền ít nhất cần mười mấy năm lâu dài.
 
 	Nhưng không giống bình thường chính là, Tây Nhai đế quốc đã huy hoàng hơn ngàn năm, lúc này đang đi hướng không thể tránh khỏi mục nát suy bại.
 
 	Toàn bộ đế quốc từ trên xuống dưới an tại hưởng lạc, trọng văn khinh võ, không thèm để ý chút nào đế quốc đang từng bước đi hướng suy vong.
 
 	Biên cương ngoại tộc quật khởi, nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm. Các nơi dân chúng lầm than, tuế hướng nặng nề, lại thêm thiên tai không ngừng, các nơi phiên vương hào cường dị tâm.
 
 	Toàn bộ đế quốc giống như một chiếc lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh lâu thuyền, không cẩn thận liền sẽ bị sóng gió cùng sâu mọt phá vỡ đắm chìm.
 
 	Mà để Lộ Thắng kinh ngạc nhất chính là, thế giới này, có tiên.
 
 	Hơn nữa không phải là một loại tiên.
 
 	Mà là Đế Oa!
 
 	Đế Oa tại trong văn minh Hoa Hạ, liền là Nữ Oa biệt xưng.
 
 	"Nơi này lại có Nữ Oa! ?" Lộ Thắng trong lòng rung động đồng thời, lại cẩn thận chải vuốt chính mình giáng lâm thể Hoàng Cảnh ký ức.
 
 	Tây Nhai vương triều lịch đại đế vương kế vị, đều sẽ tế tự Đế Oa, cầu phúc quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà.
 
 	Hơn nữa càng khiến người ta im lặng là, có Nữ Oa liền thôi, nơi này còn có thế lực khổng lồ hai đại đạo môn phe phái, Xuân Thu Môn cùng Vô Định Giáo.
 
 	Hai đại đạo môn không ngừng thẩm thấu Tây Nhai vương triều, lấy cái gọi là cao nhân đắc đạo, lấy đủ loại tiên thuật linh pháp, mê hoặc vương triều, bốc lên đao binh. Nhưng không có người biết được mục đích của bọn hắn.
 
 	Những đạo môn này cũng không cần triều đình cung phụng tài nguyên, càng không muốn cái gì quan to lộc hậu, xuất quỷ nhập thần, suốt ngày ẩn cư sơn lâm động phủ, hắn không tìm đến ngươi, ngươi căn bản cũng đừng nghĩ tìm tới hắn.
 
 	Từng cái không dính khói lửa trần gian, chỉ có ngẫu nhiên phái xuống đệ tử xuất thủ, mới để người ta biết thủ đoạn thần diệu của hắn.
 
 	Lộ Thắng tiện tay cầm lấy một một ly rượu, chậm rãi vuốt ve bên trên tinh tế sứ men xanh hoa văn.
 
 	"Thế giới này nước rất sâu a. . . . ." Hắn mặc dù có tự tin, nhưng thật muốn đối mặt Nữ Oa loại này thượng cổ đại thần, trong lòng vẫn là không có cơ sở gì.
 
 	Dù sao thân là người Hoa, từ nhỏ hắn liền là nghe Nữ Oa truyền thuyết thần thoại lớn lên.
 
 	"Nếu quả như thật là Nữ Oa đại thần, vậy mức năng lượng của thế giới này, sợ là viễn siêu ta tưởng tượng. Nhưng nơi này thời gian tốc độ chảy, rõ ràng xa xa nhanh hơn Thiên Ma thế giới. . . . ." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Chẳng lẽ cái này Nữ Oa cũng không phải là ta biết Nữ Oa kia?"
 
 	Hắn cẩn thận nhớ lại, những tiên nhân đạo nhân này, thần thông xác thực lợi hại, có có thể vạn dặm xa lấy đầu người, có có thể không sợ nước sôi lửa bỏng đao thương, trực tiếp tại trong lò luyện sắt hành tẩu tự nhiên.
 
 	Còn có lăng không đứng vững, há miệng liền có thể phun ra ngũ thải hà quang, đập tan núi non sông ngòi.
 
 	Nhưng đây đều là tu đạo sĩ mới có uy năng, phàm nhân căn bản không cách tiếp xúc, cho dù tiếp xúc, cũng là gặp quỷ, gặp yêu các loại.
 
 	Nếu là có phàm nhân bị đón lên tu đạo động phủ, thu nhập đệ tử, vậy liền cần chặt đứt trần duyên, cùng phụ mẫu vợ con đoạn tuyệt quan hệ, từ đây thái thượng vong tình, triệt để dung nhập đạo môn thoát phàm.
 
 	"Quả nhiên là hai cái cấp độ." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, đứng dậy giũ trên người áo choàng, bên người lập tức có một nhu mềm thị nữ đến gần đỡ lấy hắn.
 
 	"Thế tử coi chừng!"
 
 	Thị nữ trước ngực đầy đặn như có như không tại trên cánh tay hắn ma sát, tựa hồ cố ý **.
 
 	Nhưng Lộ Thắng căn bản không rảnh để ý tới, hắn đầy trong đầu đều là đạo môn tu đạo sĩ Nữ Oa các loại tin tức.
 
 	Bị thị nữ đỡ đến phòng ngủ nghỉ ngơi một chút, Lộ Thắng nằm ngửa ở trên giường, lại nghĩ tới nhân quả ý nguyện lúc trước của nguyên thân này.
 
 	"Muốn để Tây Nhai vương triều kéo dài khí vận, độ khó này có chút lớn a. . . ."
 
 	Nếu như chỉ là cái phổ thông vương triều, Lộ Thắng hắn khôi phục một điểm bản thể thực lực, cũng là dễ dàng áp đảo.
 
 	Nhưng bây giờ là thế giới có tiên thần tồn tại. Muốn kéo dài bực này đại vương triều khí vận, cần thực lực yêu cầu liền có chút cao.
 
 	Tại trước khi không có hiểu rõ thế giới này cái gọi là tiên thực lực, Lộ Thắng không dự định hành động thiếu suy nghĩ. Vẫn là hết thảy trước lấy giấu tài, tăng thực lực lên làm chủ.
 
 	"Đầu tiên, muốn trước tiếp xúc đến thế giới này chủ yếu tu hành hệ thống. . . ." Lộ Thắng cấp tốc từ trong trí nhớ Hoàng Cảnh sàng chọn tương quan ký ức.
 
 	Phàm nhân mặc dù không đạt được tiên thần mức độ, nhưng cũng có thành hệ thống võ đạo phương pháp tu hành. Chỉ bất quá những phương pháp này đều cực kỳ theo dựa vào thiên phú thiên tư.
 
 	Hơn nữa cấp trên có tiên thần đè ép, mạnh hơn nữa cũng chỉ phàm là tục cấp độ.
 
 	Lộ Thắng cũng chưa quên chính mình lần này giáng lâm, mục đích chủ yếu là lĩnh ngộ luân hồi chi tâm, hoàn thành nhân quả vẫn là tiếp theo.
 
 	Hắn nằm ở trên giường cẩn thận cảm ứng tình huống của cỗ thân thể này.
 
 	Tửu sắc quá độ hư tổn, tinh nguyên không cố, tinh thần hoảng hốt, khí huyết không đủ. Cốt linh tại mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, nhưng nội tạng tuổi tác cũng đã là bốn mươi năm mươi tuổi.
 
 	"Có hơi phiền toái, cần cẩn thận điều dưỡng một hồi mới được. Khó trách ta dễ dàng như vậy liền hàng lâm xuống, nguyên lai là cỗ thân thể này quá mức suy yếu, theo tiếp tục như thế, đoán chừng cho dù ta không giáng lâm, qua không được bao lâu, cũng sẽ đột nhiên đột tử."
 
 	Hắn cẩn thận dùng Dương Nguyên bắt đầu tu bổ nhục thân, Dương Nguyên chuyển hoán mười mấy loại năng lượng phương thức, rất nhanh liền tìm ra phù hợp thế giới này quy tắc khí huyết kết cấu, sau đó cấp tốc tại thể nội Lộ Thắng tuần hoàn tiếp tế lên.
 
 	"Ngày mai, liền đi tìm Nguyệt Thân Vương, nghĩ biện pháp tiếp xúc thế giới này tu đạo sĩ, nhìn xem có thể hay không đào chút góc tường."
 
 	Thân là đế quốc thân vương con trai độc nhất, điểm này quyền lợi có lẽ còn là có.