Chương 87: Tăng lên (một)
 
 	"Cái kia chẳng lẽ liền không có hi vọng?" Lộ Thắng sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	"Hi vọng?" Lão bang chủ cười một tiếng, "Chúng ta một mực đang tìm , đáng tiếc. . . ." Hắn lại cầm lấy phấn đá trắng hung hăng hút một cái.
 
 	"Đúng rồi, dương tính nội khí đối bọn hắn đều có chút dùng, nói không chừng nội khí luyện đến xưa nay chưa từng có cảnh giới, có lẽ có thể đi ra chọn đường cũng khó nói?" Hắn nửa đùa nửa thật nói.
 
 	". . ." Lộ Thắng không có nhận lời nói, chỉ là sắc mặt y nguyên không dễ nhìn.
 
 	"Tốt, ngươi muốn hỏi đều hỏi rõ ràng, không có việc gì liền hảo hảo dưỡng thương, lần này bởi vì công thụ thương, ngươi có thể tại hiệu thuốc nhận lấy chữa thương dược phấn, cống hiến cũng có người ghi một bút, xem như hạng A tam đẳng." Lão bang chủ thuận miệng nói."Đầy đủ ngươi đi đổi loạn thất bát tao mong muốn võ công đan dược binh khí, bất quá, ta đề nghị ngươi đi đổi một cái tiện tay binh khí."
 
 	"Rồi nói sau." Lộ Thắng trong lòng nghĩ không phải là những thứ này, mà là Lão bang chủ câu nói sau cùng kia.
 
 	Dương tính nội khí đối bọn hắn đều hữu hiệu.
 
 	"Hữu hiệu a. . . ."
 
 	Rời đi đan dược phòng, hắn trực tiếp trở lại hoa phòng, Ninh Tam Đoạn Mông An đều đã chờ ở nơi đó.
 
 	"Đại ca, có tin tức!" Ninh Tam vội vã tiến lên một bước nói."Lộ Trần Tâm công tử thi thể. . . . Tại bên cạnh thôn kia rừng đá bên trong tìm được. . ."
 
 	"Làm sao tìm được?" Lộ Thắng sửng sốt một chút, lập tức trầm giọng nói. Kỳ thật theo Lộ Trần Tâm mất tích bắt đầu, hắn liền biết đối phương dữ nhiều lành ít. Chỉ bất quá bởi vì không có tình cảm gì, nhiều lắm là có chút tiếc hận, ngược lại không có thế nào thương cảm.
 
 	"Hai cái bang chúng đi rừng đá đi tiểu, trùng hợp nhìn thấy một cái tay tại mặt đất lộ ra, liền gọi người đi đào, kết quả ra ngoài bốn bộ thi thể. . . . ."
 
 	Đoạn Mông An ở một bên bổ sung: "Hai cái trông coi thành binh sĩ, Lộ Trần Tâm công tử, còn có không nhận ra cái nào nông phu."
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Thi thể hiện tại ở đâu?"
 
 	"Vẫn còn chỗ cũ không nhúc nhích." Ninh Tam cấp tốc trả lời.
 
 	"Tạm thời không muốn thông tri trong nhà của ta." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Rõ!"
 
 	Lộ Thắng dự định tìm thời điểm khác nói cho người nhà, hắn cũng rõ ràng, Lộ Trần Tâm chết, lão cha Lộ Toàn An là có chuẩn bị tâm tư, chân chính thương tâm nhất vẫn là Tam nương Vương Nham Ngữ, Lộ Trần Tâm là nàng con độc nhất.
 
 	Chờ đến cái kia thôn vắng phong tỏa kỳ đã qua, lại nói cũng không muộn.
 
 	Lộ Thắng lại gọi tới Ngọc Liên tử, hỏi thăm một chút về sau an bài, xác định không có việc gì về sau, mới trở về phòng uống thuốc bó thuốc, nghỉ ngơi điều dưỡng.
 
 	Buổi chiều thời điểm, trong bang Xích Kình hào lại phái người truyền đến tin tức, Duyên Sơn thành phụ cận Đổng gia trại tao ngộ núi đá đất lở, bị tươi sống chôn không ít người, muốn bọn hắn đi qua hổ trợ khắc phục hậu quả.
 
 	Lộ Thắng để Ngọc Liên tử phái Phi Ưng Đường một vị cao thủ đi qua, mang theo hơn ba mươi người cùng đủ loại công cụ loại hình. Chính hắn thì vẫn tại trong phòng dưỡng thương.
 
 	Chờ đến lúc chạng vạng tối lúc, dẫn đội cao thủ kia quay lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn. Không chỉ là hắn, cùng đi Ngọc Liên tử cũng sắc mặt thật không tốt.
 
 	"Thế nào? Xảy ra ngoài ý muốn?"
 
 	Hoa phòng bên ngoài, Lộ Thắng chậm rãi đánh lấy Phá Tâm Chưởng cơ sở chiêu thức, hoạt động thân thể khí huyết. Một bên hỏi trở về Ngọc Liên tử.
 
 	"Không phải là." Ngọc Liên tử lắc đầu, "Không có gì ngoài ý muốn, chỉ là cần xử lý thi thể, không phải là bởi vì núi đá đất lở mà chết, mà là tất cả thi thể đều bị xé đến nát bét, quan phủ quan sai đều ói ra."
 
 	"Bị xé đến nát bét?" Lộ Thắng động tác một trận, biết chắc lại là quỷ vật quái dị loại hình làm ra sự tình.
 
 	"Xem vết tích, tựa hồ có hai phe đồ vật đang đánh nhau, tràng diện rất hung tàn huyết tinh, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, nội tạng xương sống cũng không hiếm thấy. . . ." Ngọc Liên tử trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt trầm ngâm xuống.
 
 	"Việc này ngươi coi như là núi đá đất lở xử lý, mặt khác không cần quản, cũng làm cho đi qua các huynh đệ ý tứ gấp chút, mỗi người đi phòng thu chi lĩnh một lượng bạc."
 
 	"Vâng." Ngọc Liên tử gật đầu.
 
 	"Mặt khác, gần nhất bên ngoài có thể sẽ rất loạn, phân phó mọi người không muốn chạy khắp nơi xa nhà." Lộ Thắng căn dặn.
 
 	"Vâng."
 
 	"Tốt, đi thôi." Lộ Thắng vỗ vỗ Ngọc Liên tử bả vai, An An lòng của hắn.
 
 	Trong khoảng thời gian này Chân gia cùng quỷ vật đại hỗn chiến, Lộ Thắng suy đoán hẳn là lúc trước tranh đoạt bảo vật sau dư ba.
 
 	Cái kia đèn lồng nữ rõ ràng là lệ thuộc vào một cái tổ chức nào đó, cùng lúc trước Hồng lâu thuyền hoa một dạng. Nói không chính xác lần này tới tìm hắn để gây sự, liền là cùng Chân gia đang hỗn chiến một cái thế lực.
 
 	Ngọc Liên tử quay người lại rời đi.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn bóng lưng, trong lòng như có điều suy nghĩ.
 
 	"Cẩn thận tính toán ra, ta chỉ là Xích Kình Bang bên trong một cái đầu mắt, cũng chính là tương đương với Chân gia hậu cần bên trong cho bọn hắn kết thúc, đến bây giờ còn không người đến tìm ta phiền phức, hẳn là không người biết là ta giết cái kia đèn lồng nữ.
 
 	Chỉ cần không bại lộ nội tình, ta tạm thời liền là an toàn.
 
 	Cấp bậc kia hỗn chiến, tạm thời không phải là hiện tại ta có thể xen vào, ta muốn làm, là trước tận khả năng tăng lên thực lực. Ít nhất phải có thể tại dạng này trong hỗn loạn bảo hộ chính mình an toàn.
 
 	Về phần tăng lên phương pháp. . . . ."
 
 	. . . .
 
 	Liên tục mấy ngày.
 
 	Duyên Sơn thành phụ cận, khắp nơi đều không ngừng truyền ra có người mất tích tin tức, quan phủ dán thiếp ra bố cáo, nói có một đám cường nhân tên là Thạch Phong Phỉ, chuyên môn tại Duyên Sơn thành phụ cận ăn cướp người qua đường, hơn nữa không lưu lỗ thủng, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Để mọi người giảm bớt ra ngoài, không muốn đi quan đạo bên ngoài đường.
 
 	Lập tức toàn bộ Duyên Sơn thành người người cảm thấy bất an, tất cả mọi người nhao nhao giảm bớt xuất hành, liền quá khứ thương đội, rau quả trái cây xe bò loại hình, đều số lượng giảm ít đi không ít.
 
 	Xích Kình Bang cùng còn lại mấy cái bang hội môn phái, toàn lực phối hợp quan phủ ổn định chung quanh thế cục, vừa có phiền phức lập tức ngậm miệng, vung tiền khắc phục hậu quả.
 
 	Lộ Thắng mặc dù một mực đang hoa phòng dưỡng thương, nhưng chỉ là truyền đến hắn nơi này tới chuyện khắc phục hậu quả, liền có nhiều ba cái, hắn cũng bớt thì giờ đi xem, tất cả đều là huyết tinh tàn nhẫn, cụt tay cụt chân. Vừa nhìn liền không giống như là nhân loại gây nên.
 
 	Lấy hắn hiện tại công lực, cũng có thể ẩn ẩn cảm giác được một tia khí âm hàn, hiển nhiên cùng quỷ vật quái dị loại hình thoát không khỏi liên quan.
 
 	Như thế mấy ngày sau, phía trên Chân gia rốt cục có đáp lại.
 
 	Rất mau tới hai người, một nam một nữ, đều là người trẻ tuổi, tại Xích Kình hào nơi đó muốn hai con ngựa chiến, Lộ Thắng liền mặt của bọn họ đều không có đụng phải, liền nghe nói hai người thẳng đến mặt phía nam ông lâm thảo nguyên.
 
 	Ngày thứ hai liền có truyền ngôn quay lại, nói là trên thảo nguyên dấy lên hỏa hoạn, ở tại ở gần Duyên Sơn thành phương hướng một cái du mục thôn, tất cả mọi người mất tích.
 
 	Mà trên Tùng Bách Giang cũng có hai chiếc cỡ lớn thuyền hoa hoa thuyền đốt hỏa hoạn, bên trong cô nương cùng khách nhân một cái đều không thể trốn ra được.
 
 	Trong lòng của hắn liền biết, đây là Chân gia đánh trả, Duyên Sơn thành các vùng là Chân gia phạm vi thế lực, quỷ vật kia tổ chức dám chủ động khiêu khích, tự nhiên sẽ dẫn phát tranh đấu.
 
 	Bên ngoài đánh cho khí thế ngất trời, Lộ Thắng lại là mượn dưỡng thương tên tuổi, đem sự tình đều ném cho Ngọc Liên tử, chính mình tiến vào Duyên Sơn thành bắt đầu kế hoạch của mình.
 
 	. . . . .
 
 	"Hạnh Hoa nhưỡng! Tốt nhất Hạnh Hoa nhưỡng a! Từng một cái không thơm không cần tiền!"
 
 	"Lộc Nhung Hoàng Tửu! Ba văn một cân! Ngũ văn hai cân!"
 
 	"Ba năm Hùng Quả Tửu, một vò mười văn, tiện nghi bán a!"
 
 	Duyên Sơn thành rượu ngon một con phố khác, Lộ Thắng trong tay mang theo một cái màu trắng hộp vuông, chậm rãi theo một gian trong tửu phô đi tới.
 
 	Hắn mặc vào một thân xanh nhạt trường sam, đeo một đỉnh tú tài mũ, đem đầu trọc hoàn toàn che khuất.
 
 	Đi đến ven đường. Hắn ước lượng trong tay hộp, chậm rãi đón một chiếc xe ngựa.
 
 	"Công tử, đi đâu đây?" Mã xa phu bồi tiếu hỏi.
 
 	"Thiện Bảo Đường." Lộ Thắng nhẹ nhàng nói ra một cái địa danh.
 
 	"Được rồi, ngươi ngồi vững vàng." Mã xa phu giơ lên roi ngựa, ở giữa không trung hư giật một cái, lập tức lão Mã chậm rãi xê dịch ngủ dậy, mặc dù cảm giác rất phí sức, nhưng vẫn là vững vững vàng vàng dọc theo đường đi hành sử.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong xe, đem rèm vải thả xuống che khuất phía ngoài ánh mắt, sau đó đưa trong tay trắng hộp đặt ở trên đầu gối, nhẹ nhàng đem nắp hộp mở ra.
 
 	Bên trong thình lình trưng bày mười cái mảnh bình sứ nhỏ, đều là màu trắng cái bình. Mỗi một cái đều dùng tinh tế tỉ mỉ vải trắng cái nắp tắc lại.
 
 	Trắng noãn bình sứ khảm tại màu lót đen vải tơ ở giữa, đối lập hết sức dễ thấy.
 
 	Lộ Thắng lấy ra một cái bình nhỏ, nhẹ nhàng nhổ cái nắp, đi đến nhìn lại.
 
 	Bình sứ bên trong đựng lấy đen tối vô cùng nước một dạng chất lỏng, vừa mới nhổ cái nắp, liền có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi rượu đối diện bay ra.
 
 	"Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, nghĩ không ra sư huynh lại còn nghiên cứu ra loại biện pháp này, có thể đem câu lực lượng chứa đựng xuống, hoà vào trong rượu đặc." Lộ Thắng trong lòng cảm thán, "Nếu là ta chính mình thử nghiệm, không biết muốn đợi bao lâu mới có thể khảo thí ra loại biện pháp này."
 
 	Cảm khái về sau, hắn tập trung tinh thần, đem bình sứ nhỏ nhẹ nhàng nghiêng, đối với mình lòng bàn tay, đổ ra một giọt lớn bằng hạt vừng một giọt chất lỏng màu đen.
 
 	Tê. . . .
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng lòng bàn tay bỗng nhiên phiếm hồng, Xích Cực khí liên tục không ngừng điên cuồng vọt tới lòng bàn tay, cùng chất lỏng màu đen kịch liệt phản ứng đối kháng.
 
 	Lòng bàn tay làn da một lần biến thành đen, một lần biến trắng, không ngừng giằng co. Từng tia mùi hôi theo trên tay tràn ngập ra. Tựa như là loại thịt thả ở thật lâu, rữa nát thối mất một dạng.
 
 	Cái này là chính hắn nghiên cứu ra được phương pháp, Câu lực là có thể thời gian dài tồn tại tại trong rượu đặc, hắn vừa vặn liền dùng để khảo thí công lực của mình, rốt cuộc đến trình độ nào, phải chăng có thể đối kháng đạt được câu cấp độ những quái vật kia.
 
 	Rất nhanh, không được mười cái hô hấp thời gian, Lộ Thắng lòng bàn tay giọt nước chậm rãi bốc hơi biến mất. Toàn thân hắn cũng ra một trận đại hãn, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
 
 	Giơ tay lên nhìn một chút, Lộ Thắng lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	"Dựa theo sư huynh nghiên cứu, Câu lực có thể hình thành yếu nhất hình thái, cũng có chí ít mười cái bình sứ. Ta nếu là muốn chân chính đánh thắng được thành hình quái dị cùng thế gia người, điều kiện cơ bản nhất chính là có thể chống cự đạt được Câu lực, nếu là liền câu độc cũng ngăn không được, vậy liền đại biểu liền chạm thử bọn hắn đều phải chết, liền lại càng không cần phải nói cái gì đánh vỡ Câu lực bình chướng."
 
 	Hắn hồi tưởng lại chính mình theo sư huynh Hồng Minh Tư trong tay muốn tới những thứ này bình sứ lúc, Lão bang chủ trên mặt lộ ra thất lạc cùng thất bại chi sắc, hiển nhiên hắn cũng từng thử qua, mong muốn đối kháng câu cấp độ độc tính cùng lực lượng. Đáng tiếc, không có có ngoài ý muốn thất bại.
 
 	"Ta hiện tại công lực là sáu tầng Xích Cực tâm pháp, cùng sư huynh không sai biệt lắm cùng cấp, nhưng trên thực tế ta còn phải mạnh hơn một chút, sư huynh dù sao tuổi già sức yếu, cần phải hao phí không ít công lực duy trì thân thể không suy kiệt. Mà ta khác biệt."
 
 	Lộ Thắng giũ trong tay bình sứ, bên trong rỗng tuếch, một cái bình nhỏ cũng chỉ có to bằng hạt vừng một giọt Câu lực rượu dịch.
 
 	Loại này thần kỳ lực lượng, tại cao nồng độ trong rượu có thể cất giữ hơn mười năm thời gian, mới chỉ là hơi giảm bớt.
 
 	"Có thể công lực của ta, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự lại một phần mười câu độc. Cái này bên trong ở giữa chênh lệch, quá lớn. . ." Lộ Thắng cảm khái.
 
 	"Hi vọng lần này Thiện Bảo Đường có thể có thu hoạch tốt đi."
 
 	Hắn lần này đi ra, một phần là chính mình tự mình mua rượu, đi ra hoạt động xuống giải sầu một chút. Một phương diện khác, là Duyên Sơn thành bên trong lớn nhất tiệm bán đồ cổ Thiện Bảo Đường, thông tri hắn có một nhóm bụi hàng vừa tới, mời hắn tiến đến chọn lựa.
 
 	Thiện Bảo Đường là Duyên Sơn thành bên trong một bang hai hội ba môn bên trong Thiệp Lâm Hội sản nghiệp.
 
 	Liên quan lâm sẽ cùng Xích Kình Bang quan hệ vẫn được, tại lúc trước Lộ Thắng liền thông tri bọn hắn, nói mình muốn một ít theo trong hầm mộ khám phá ra đồ vật , bên kia quả quyết liền lưu ý.