Vương Mộc phụ thân, tên là Vương Vu Dân, rất nhiều năm trước ly hôn sau, một lần nữa tạo thành một cái gia đình mới, hiện tại sinh có hai cái nữ nhi.

	Chính hắn cũng coi như là sự nghiệp có thành, mở ra một nhà Internet công ty, ở một cái khác tới gần trong thành phố mua bất động sản, xem như là định cư.

	Lộ Thắng dặn dò Cửu Mệnh đường điều tra Vương Vu Dân tư liệu sau, liền dặn dò tất cả mọi người toàn lực cướp đoạt Lân thạch, chính mình thì lại đứng dậy chủ động đi tới Vương Vu Dân ở lại khu dân cư.

	. . .

	. . .

	"Chính là chỗ này?"

	Lộ Thắng trở tay đóng cửa xe, ngửa đầu liếc nhìn trước mặt tiểu khu.

	'Tiểu khu Hòa Ái' bốn chữ lớn có chút cũ nát treo ở ra vào cửa chỗ cửa lớn.

	Bên trong tiểu khu tất cả đều là mười tầng độ cao cũ thức nơi ở lầu.

	Ra vào cư dân cũng phần lớn đều là chút bác trai bác gái, tiểu khu tường vây cùng nhà lầu tường ngoài, thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy có loang lổ tường vỏ ngoài rơi xuống.

	"Thoạt nhìn cảm giác rất có tuổi."

	Lộ Thắng sửa lại một chút quần áo.

	"Các ngươi đều trở về đi thôi, tự do hoạt động, không cần phải để ý đến ta." Hắn dặn dò sau lưng Cửu Mệnh đường đệ tử.

	"có thể vì đường chủ hiệu lực, là chúng ta may mắn lớn nhất." Mấy cái đệ tử cung kính ôm quyền hành lễ, xoay người cấp tốc lái xe rời đi.

	Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra nhìn xuống thời gian.

	Dựa theo ước định, đối phương cũng có thể đến.

	"Bên này bên này!" Bỗng nhiên một cái giọng nữ từ bên trên truyền tới.

	Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, thấy cửa tiểu khu phía bên phải, một cái mặc màu xanh lộ tề T-shirt cùng màu trắng quần đùi tóc dài nữ hài, chính hướng hắn xa xa phất tay.

	Nữ hài ngũ quan đẹp đẽ, T-shirt khá là tu thân, lộ ra ra bộ ngực cao vút, trắng noãn rốn cùng thon dài trắng nõn hai chân lộ ở bên ngoài. Dưới ánh mặt trời, trắng đến có chút chói mắt.

	"Ca, bên này!" Nữ hài hướng Lộ Thắng phất tay nói.

	Nàng chính là Vương Nhược Tĩnh, cũng chính là Lộ Thắng nhị bá nữ nhi, đồng thời cũng là mơ hồ biết một chút Lộ Thắng không đơn giản thân thích.

	Lộ Thắng đi tới, hắn hôm nay mặc đến rất tùy ý, đen quần áo trong cùng trâu tử quần dài, thoạt nhìn ngoại trừ vóc người khỏe mạnh điểm ở ngoài, cùng trước đây Vương Mộc không khác nhau gì cả.

	"Nơi này chính là Tứ thúc nơi ở, lần trước chúng ta còn tới qua bên này tụ hội." Vương Nhược Tĩnh nhỏ giọng giải thích.

	"Ca ngươi bao lâu chưa từng thấy Tứ thúc?"

	"Không biết, rất nhiều năm có." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. Vương Mộc trong trí nhớ, Vương Vu Dân ấn tượng đã vô cùng làm nhạt. Chỉ có nhớ tới, chính là hắn ly hôn lúc kiên quyết không muốn trẻ con cứng rắn.

	"Chúng ta trực tiếp như vậy đi vào, đi nhà hắn?" Vương Nhược Tĩnh cẩn thận hỏi.

	"Không cần, liền ở bên ngoài nhìn là tốt rồi. Ta chỉ cần biết được hắn là cái người nào, là được." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Cái kia. . . Chúng ta đi trong đình. Tứ thúc thường thường đi ra tản bộ. Mang theo ngươi. . . . Hai cái muội muội." Vương Nhược Tĩnh cẩn thận nói.

	"Được."

	Lộ Thắng gật đầu.

	Hai người một trước một sau, đi vào tiểu khu.

	Toàn bộ trong tiểu khu, đâu đâu cũng có tuổi khá lớn người lớn tuổi, trừ ra lão nhân ở ngoài chính là tiểu hài tử.

	Trong đình có cái không nhỏ hoa viên, bên trong có đình nhỏ, có thể cung cấp người giải lao che nắng.

	Vương Nhược Tĩnh mang theo Lộ Thắng đi tới một cái đình nhỏ, chậm rãi ngồi xuống.

	Hai người ai cũng không nói trước.

	Vương Nhược Tĩnh kỳ thực vẫn đối với Vương Mộc cái này đường ca, có loại không tên cảm giác thần bí cùng cảm giác kính nể.

	Từ lần trước đường ca bị mấy cái đại hán vạm vỡ mang đi sau, nàng cùng em họ Vương Tử Vân ai cũng không nói. Sau đó nàng còn ở cùng em họ nói chuyện phiếm, suy đoán Vương Mộc có phải là sách báo nhân viên quản lý chỉ là cái danh nghĩa, trên thực tế là ở trong xã hội hỗn hắc đạo.

	Sau đó Vương Tử Vân liền ra tai nạn xe cộ.

	Xe này họa ra, rất kỳ quái chính là, bồi thường cái gì đều rất đúng lúc, đưa bệnh viện đối phương cũng rất chủ động.

	Gây chuyện tài xế vừa mới bắt đầu nghe nói chạy mất, sau đó lại chủ động tự thú, có người nói là lương tâm phát hiện, chủ động đến sở cảnh sát thẳng thắn đầu thú.

	Tất cả những thứ này thuận lợi đến thật giống là có chút cố ý.

	Đến hiện tại, biết một chút Vương Mộc nội tình người, cũng chỉ còn sót lại nàng một cái.

	Vương Nhược Tĩnh ngồi ở Lộ Thắng bên cạnh, trong lòng có chút thấp thỏm.

	Lộ Thắng thì lại dị thường bình tĩnh ngồi ở trên băng đá, nhìn trong tiểu khu đi tới đi lui lão nhân cùng tiểu hài tử.

	"Cái kia. . . . . Mộc Mộc ca. . . . Ngươi hiện tại, còn ở thư viện sao?" Vương Nhược Tĩnh thấp giọng hỏi.

	"Ân, vẫn còn ở đó." Lộ Thắng gật đầu, "Chính là mỗi ngày thu dọn chỉnh lý sách báo, công tác vẫn tính thanh nhàn." Hiện ở đệ tử nòng cốt cũng đã có thể xuất sư, Bạch Quận Thành huynh đệ đều Phụ Hà Cách Đấu thuật đại thành, An Sa cùng Hồng Thứ đã trải qua đạt đến Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp tầng thứ nhất.

	Tất cả đi tới quỹ đạo. Lộ Thắng đơn giản liền đem toàn bộ việc vặt vãnh đều ném cho đệ tử nòng cốt. Nhượng bọn họ theo năng lực phân công.

	Hắn chỉ cần quản lý tất cả là được.

	Bây giờ Cửu Mệnh đường, nghiễm nhiên đã là toàn bộ tỉnh Anoth cùng quanh thân tỉnh đứng đầu nhất dân gian lực lượng. Cũng không cần hắn ngoài ngạch bận tâm.

	"Vậy thật đúng là là thanh nhàn a." Vương Nhược Tĩnh thở dài nói."Cái kia ca ngươi có bạn gái hay không?"

	"Còn không." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, "Quản lý sách báo, là cái rất phiền phức công tác, ta hiện tại mỗi ngày thu dọn cuốn sách cũng đã đủ bận rộn. Không công phu lãng phí thời gian ở phương diện này. Nam nhân, cần phải lấy sự nghiệp làm trọng."

	"Nói. . . Nói tới cũng vậy. . . ." Vương Nhược Tĩnh khóe miệng giật giật, không biết nên tiếp nói cái gì mới tốt.

	Ngươi còn biết ngươi là ở quản lý sách báo a. . . . Người không biết còn tưởng rằng ngươi là bảo vệ tinh cầu nói. . . .

	"Ngươi hiện tại đang làm gì công tác?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.

	"Ở một quán rượu làm trước đài tiếp đón." Vương Nhược Tĩnh đàng hoàng nói.

	"Một tháng thu nhập đủ dùng sao?"

	"Vẫn được đi. . . . Tiền thuê nhà đi tới, còn lại chính mình dùng có thể. Ngược lại ngươi cũng biết, ta là nữ sinh, coi như sau đó kết hôn, cũng không đến nỗi muốn ta gánh nặng gia dụng, có thể quản tốt mình coi như không sai." Vương Nhược Tĩnh le lưỡi một cái.

	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc.

	"Hai mươi sáu. . . . Làm sao?"

	"Sau đó vẫn là thiếu le lưỡi, ngươi đã là chạy ba người, coi như giả bộ nai tơ, người khác cũng sẽ không cho là ngươi chỉ có mười tám tuổi." Lộ Thắng thành khẩn khuyên.

	". . . ."

	Vương Nhược Tĩnh cảm giác mình có loại một quyền búa chết Vương Mộc kích động.

	"Chúng ta còn muốn chờ bao lâu?" Lộ Thắng nhìn về phía chu vi.

	"Cũng nhanh thôi. . . . . Bọn họ bình thường đều là thời gian này đi ra tản bộ."

	Vương Nhược Tĩnh nhịn xuống không nói gì, nhìn chung quanh một chút, rất nhanh liền ở một chỗ ngóc ngách bên trong, nhìn thấy một cái ngồi chồm hỗm trên mặt đất cô bé.

	"Nhìn thấy bên kia sao?" Nàng ngón tay hướng về bên kia bé gái kia.

	Lộ Thắng theo nhìn sang, nhìn thấy đình bên trong góc, góc tường nơi chính ngồi xổm một cô bé, chính đang tại xem mấy con kiến.

	Nữ hài nhìn dáng dấp cùng hắn có một chút điểm tương tự, cột đơn đuôi ngựa, ăn mặc váy đen cùng sợi trắng vớ đỏ giày da.

	Ngoại trừ da thịt có chút không đủ trắng ở ngoài, còn lại đều vẫn tính đáng yêu. Có loại nhỏ thanh thuần khí chất.

	"Nàng gọi Vương An An. Là ngươi cùng cha khác mẹ muội muội." Vương Nhược Tĩnh giải thích."Muốn đi chào hỏi sao?"

	"Vương Vu Dân sẽ không nghĩ muốn ta chen chân cuộc sống của hắn. Ta cũng không nghĩ ảnh hưởng bọn họ. Nhìn là tốt rồi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Không nghĩ vậy ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?" Vương Nhược Tĩnh kinh ngạc nói.

	"Ta muốn làm một chuyện, cần cụ thể quan sát Vương Vu Dân đến cùng là người như thế nào." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Được rồi. . . ." Tuy rằng không biết Lộ Thắng dự định làm cái gì, nhưng Vương Nhược Tĩnh vẫn là chịu tính tình cùng hắn tiếp tục chờ.

	Nàng trong đáy lòng cũng có chút muốn biết cái này thần bí đường ca.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Rất nhanh, Vương An An chơi một lúc con kiến, thì có cái mang trân châu đen đinh tai mỹ phụ trung niên, đi tới khom lưng nói chuyện cùng nàng.

	"Nàng chính là Tứ thúc thứ ba vợ, Triệu Hân Mỹ." Vương Nhược Tĩnh giới thiệu.

	"Thứ ba?"

	"Ân." Vương Nhược Tĩnh tay chỉ xuống cách đó không xa, nơi đó khúc quanh vừa vặn đi ra một người có mái tóc hoa râm lão nhân.

	"Ầy, Tứ thúc đến rồi."

	Lộ Thắng tầm mắt chuyển tới, nhất thời một chút liền nhận ra, ông già kia chính là trước hắn gặp được cái kia trên đường lão đầu.

	Hắn vẫn là mặc một bộ màu vàng mở sam, trong tay mang theo tay xuyến. Thoạt nhìn cùng bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân không khác nhau gì cả.

	Rất khó tưởng tượng hắn mới sáu mươi ra mặt.

	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn kỹ hắn.

	Vương Vu Dân tựa hồ rất nhanh chú ý tới cái này vẫn nhìn hắn cường tráng nam nhân.

	Tầm mắt của hắn cũng rất mau nhìn hướng bên này. Vừa nhìn thấy Lộ Thắng, miệng hắn một thoáng mở lớn. Sau đó, không chút do dự, hắn bước nhanh hướng về Lộ Thắng đi tới.

	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên.

	Vương Nhược Tĩnh cũng theo đứng dậy.

	"Tứ thúc." Nàng có chút thấp thỏm kêu một tiếng.

	Vương Vu Dân hơi gật gù, tầm mắt vẫn như cũ không rời Lộ Thắng trên người.

	Phía sau hắn vợ nữ nhi theo tới, cái kia mười lăm, mười sáu tuổi nữ hài nắm thật chặt nàng mụ mụ tay, tựa hồ ý thức được muốn phát sinh cái gì. Môi anh đào khẽ nhếch, cầm lấy tay của mẫu thân có chút dùng sức quá độ, đốt ngón tay trắng bệch.

	Lộ Thắng đi ra đình, vừa vặn trước mặt đối đầu đến gần Vương Vu Dân.

	Hai người khoảng cách hai mét thì đều không hẹn mà cùng dừng lại.

	"Ngươi. . . . . Ngươi là. . . . ! ?" Vương Vu Dân tựa hồ có hơi kích động.

	"Đã lâu không thấy ngươi, tới xem một chút." Lộ Thắng bình thản nói.

	Vương Vu Dân trên mặt lóe qua hết sức phức tạp tâm tình, có kích động, có mừng rỡ, có áy náy, nhưng càng nhiều vẫn là không biết làm sao.

	"Ta. . . . Muội muội ngươi, cũng ở. . . ." Hắn một cái kéo qua một bên nữ hài, "An An, đến, gọi ca ca. Hắn là ca ca ngươi!"

	Vương An An có chút mộng vòng, trong thời gian ngắn cũng không phản ứng.

	Lộ Thắng nhìn Vương Vu Dân sau lưng, cái kia có chút sốt sắng mỹ phụ, đại khái cũng rõ ràng tình huống lúng túng.

	"Quên đi, xem ra ta lại đến quá đột nhiên. Sau đó rảnh rỗi trở lại thăm ngươi đi." Hắn nhàn nhạt trở về câu.

	Vương Vu Dân há miệng, muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì mở miệng. Chỉ là trầm mặc nhìn theo Lộ Thắng chậm rãi rời đi.

	Hắn có thể cảm giác được sau lưng vợ nhìn chăm chú hắn ánh mắt.

	Vì lẽ đó mặc dù đối với Vương Mộc có rất nhiều áy náy cùng thua thiệt, hắn như trước vẫn là không nói ra được giữ lại.

	Nếu như là mấy năm trước, có lẽ hắn còn có dũng khí mở miệng quen biết nhau.

	Nhưng hiện tại công ty kinh tế đình trệ, kinh tế năng lực không đủ, hắn cũng hiểu rõ qua Vương Mộc tình huống, chỉ là cái bình thường sách báo nhân viên quản lý, tiền lương không cao, sau đó muốn cưới vợ sinh con, còn muốn mua phòng cái gì, đều cần dùng tiền.

	Hắn. . . Nếu vì con trai hoa nhiều như vậy, hiện tại nữ nhi cùng vợ làm sao bây giờ?

	"Ca!" Vương Nhược Tĩnh có chút không nhìn nổi, mau đuổi theo hướng về Lộ Thắng.

	Khung cảnh này là nàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ở nàng trong ấn tượng, Vương Vu Dân là cái rất hòa ái dễ gần trưởng bối, cũng rất coi trọng tình thân, có thể vạn vạn không nghĩ tới, hắn lại sẽ làm ra bực này nhượng người xem thường cử động.

	Chính mình con trai ruột đang ở trước mắt, thậm chí ngay cả há mồm quen biết nhau cũng không dám.

	Vương Nhược Tĩnh một bên truy , vừa cắn răng, lấy điện thoại di động ra, cấp tốc gọi một cú điện toại.