Nguyệt Thần hơi ngẩn ngơ, trước cái kia đại phật không hiện hình, cũng là không nhìn ra cái này thái dương lại là nó biến thành, hiện tại theo Lộ Thắng lời nói hiện hình, hắn mới chính thức thấy rõ, cái này thái dương lại do nó biến thành

	Tuy rằng cái này thái dương không phải chân chính hằng tinh, chỉ có một cái tiểu vị diện to nhỏ mà thôi, nhưng bên trên lượng lớn quang cùng nhiệt, coi như là đỉnh cấp nhất Thần thuật hoặc là hạ vị Thần Chi cũng không nên nghĩ can thiệp.

	Nhưng Lộ Thắng lại mạnh mẽ lợi dụng thỏ phật thay thế được khu vực lớn ánh mặt trời chiếu.

	Nguyệt Thần cũng không rõ ràng đây là làm thế nào, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn đối Lộ Thắng kiêng kỵ sâu sắc thêm.

	"Được rồi, nếu Hồng Quang Chi Vương sớm có sắp xếp, ta cũng không nói nhiều, chỉ là "

	"Ta đối với mục đích của các ngươi cùng thần chiến cũng không có hứng thú, ta chỉ nghĩ thu thập lịch sử lâu đời đồ cổ hoặc là Thần khí, nếu như các ngươi có như vậy tương tự bảo vật, ta có thể chiến lược tính phối hợp các ngươi hành động." Lộ Thắng bỗng nhiên đánh gãy hắn mỉm cười nói.

	"Chiến lược tính phối hợp?" Nguyệt Thần lại là sững sờ.

	Dưới cái nhìn của hắn đây là chuyện rất kỳ quái, ba tộc liên quân đã chiếm cứ địa bàn lớn như vậy cùng tín đồ, nghĩ muốn tiền tài bảo vật, hoàn toàn có thể chính mình cướp đoạt một thoáng, cũng có thể lấy được không ít.

	Có thể Hồng Quang Chi Vương lời này bên trong là có ý gì?

	Chịu thua?

	Không thể, liền Thâm Uyên có người nói đều bị trước mắt cái này nam nhân đáng sợ nuốt chửng hơn nửa, Địa Ngục cũng đã trở thành hắn lãnh địa.

	Đều là Thâm Uyên Địa Ngục Chi Chủ, Hồng Quang Chi Vương uy danh cùng thực lực đã tuyệt đối sẽ không so với mình Thần hệ Chủ thần nhược. Thậm chí vượt xa!

	"Kể ta nói thẳng, ngài muốn lịch sử lâu đời đồ cổ cái gì, chúng ta giáo hội Thần hệ quá nhiều quá nhiều "

	"Ta muốn chính là loại kia nắm giữ thuộc về tự mình truyền thuyết cổ lão vật phẩm. Ta thái độ rất chân thực, nếu như các ngươi có thể lấy ra có đủ nhiều vật như vậy, ta lập tức có thể đem Ereto lấy bắc Flan khu nhường ra giao cho các ngươi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Ngài xác định! ?" Nguyệt Thần con ngươi co rụt lại.

	"Đương nhiên!"

	"Ta sẽ chuyển đạt cho chúng ta Chủ thần." Nguyệt Thần nhận được tin tức, vội vội vàng vàng chạy trở về.

	Lộ Thắng một mình nhấp một hớp cà phê, ngồi ở ghế tựa lưng trên, biểu hiện lười biếng.

	Thế giới này duy nhất tài nguyên chính là thần cách cùng Ký thần lực, thần cách hắn đã cảm ngộ đến gần đủ rồi, đối với thế giới một ít đặc biệt lĩnh vực vận chuyển, cũng có sâu sắc nhận thức.

	, hắn chủ yếu cần cũng chính là trụ cột nhất quy tắc, quá cao tầng phân hoá cũng không thích dùng tại hắn Tâm Tướng thế giới.

	Tâm Tướng thế giới hoàn thiện bởi vậy tốt hơn rất nhiều.

	Tuy rằng tiếp tục lưu lại còn có thể có không sai thu hoạch, nhưng hắn hiện tại đã không dự định tiếp tục dừng lại. Bởi vì lại tiếp tục cảm ngộ thần cách, cần săn giết càng nhiều thần linh, Hải Dương thần hệ cùng Băng Lam thần hệ đều núp ở chính mình Thần quốc không ra.

	Muốn đối phó một nơi chính mình Thần quốc không ra Chủ thần, coi như hắn thực lực mạnh đến đâu gấp mười lần, đều không nhất định có thể thành.

	Phải biết hắn hiện tại cũng chính là Trung Vị Thần đỉnh cao, chỉ bất quá dựa vào bất tử thân cùng vô cùng to lớn lực lượng dự bị, có thể trong thời gian ngắn ngưng tụ mấy trăm Trung Vị Thần phân thân cùng nhau vây công. Thêm vào chủ vị diện không hạn chế áp chế hắn.

	Như không phải như vậy, hắn cũng đánh không lại Thượng Vị Thần, chỉ cân sức ngang tài.

	Nếu muốn đánh chết những thứ này Thần Chi, liền chỉ có thể dựa vào mài, nhưng hắn không nhiều thời gian như vậy.

	"Tiêu trừ chiến tranh, giữ gìn hòa bình, chỉ phải hoàn thành cái này lớn nhất nhân quả, lại ổn định tốt Ma Ảnh địa vị cùng quyền lợi, ta là có thể tạm thời tính rời đi nơi này."

	Lộ Thắng rất rõ ràng , bởi vì tốc độ thời gian trôi qua lớn duyên cớ, hắn ở đây bất kỳ thu xếp kế hoạch, đều cụ có rất lớn biến số.

	Vì lẽ đó hắn cũng không có ý định để Ma Ảnh lưu lại ở thế giới này.

	"Cần chọn chọn một cái tốc độ thời gian trôi qua không lớn thế giới mới giúp đỡ thu xếp Ma Ảnh" Lộ Thắng suy tư, "Còn có Thất Thải Long bộ tộc "

	Nghĩ tới đây, hắn đứng lên, đi ra thư phòng.

	Leng keng leng keng keng.

	Trên lầu đối diện cầm phòng trong, nữ nhi Lộ Hồng Diệp còn ở cần cần khẩn khẩn luyện tập đàn hạc.

	Vốn là nàng ngày hôm trước muốn đi cứu vớt Kim Long tộc, mở ra truyền thừa, cướp đoạt Thần khí, lấy đánh tan Hắc Long quân đoàn.

	Bất quá đang bị Lộ Thắng đánh một trận sau khi, bất đắc dĩ chỉ có thể ngoan ngoãn ở nhà luyện cầm.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, vẫn là thông báo tiểu tử một tiếng.

	Tùng tùng tùng.

	"Hồng Diệp." Lộ Thắng nhỏ giọng kêu xuống.

	"Ba, có việc?" Cửa phòng lập tức mở ra. Lộ Hồng Diệp thời gian qua đi đến mấy năm, nhưng gương mặt bên ngoài lại vẫn là mười sáu, mười bảy tuổi. Thanh thuần bên trong mang theo anh khí, như thế đẹp đẽ đáng yêu, như thế bình ngực.

	Duy nhất không giống chính là tư thái càng lồi lõm có hứng thú, thoạt nhìn mập một vòng, chỉ có tinh tế eo người vẫn là dịu dàng nắm chặt, hai chân tựa hồ cũng là do vì thường thường rèn luyện, như trước duy trì thon dài tròn trịa. Tơ lụa tóc dài xõa xuống, còn mang theo nhàn nhạt thiên nhiên mùi thơm cơ thể.

	Lộ Thắng giật giật mũi, đoán được mùi thơm này bản chất.

	Đây là tiêu chuẩn Kim Long vương tộc mới có cảm nhận, ngửi thấy đứng lên mặc dù là mùi thơm, nhưng trên thực tế đối với cái khác Kim Long tộc mà nói là tiêu chuẩn uy hiếp tính khí vị. Có nhất định áp chế năng lực.

	"Rất lâu không thấy ngươi, khoảng thời gian này đều gầy." Lộ Thắng vò vò nữ nhi đầu."Gần nhất ba ba có chút bận rộn, không tinh lực chăm nom ngươi, ngươi mới học viện tốt nghiệp không bao lâu, cái kia cái gì ra ngoài du lịch tạp chí công tác còn ở làm sao?"

	Cái gọi là du lịch tạp chí bất quá là Lộ Hồng Diệp chế ra đến lý do mà thôi, trên thực tế nàng vẫn đang vì Kim Long tộc bôn ba bận rộn.

	"Còn còn ở" Lộ Hồng Diệp có chút lấp loé cúi đầu, không cho cha xem chính mình ánh mắt.

	"Chính mình chú ý đúng mực là tốt rồi, đúng rồi, ta lại đây là nghĩ nhắc nhở ngươi, qua một thời gian ngắn chúng ta khả năng muốn dọn nhà. Chuyển tới chỗ rất xa, ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng." Lộ Thắng thấp giọng nói.

	"Dọn nhà?"

	"Ân, đến thời điểm ngươi công tác cũng muốn tiến hành điều chỉnh, quay đầu lại cho ngươi những bằng hữu kia đồng sự nói lời chào, tốt xấu cùng nhau ở chung lâu như vậy." Lộ Thắng dặn dò.

	"Ồ" Lộ Hồng Diệp suy nghĩ một chút, ngược lại lấy Kim Long bộ tộc tốc độ phi hành, coi như dọn nhà có thể chuyển ra bao xa, chỉ nhiều bay một chút thời gian liền có thể chạy tới.

	Giao phó xong nữ nhi, Lộ Thắng cũng đang do dự có hay không muốn đem nàng mang theo cùng nhau.

	Có lẽ để cho lưu lại ở thế giới này cũng không sai, ít nhất Kim Long bộ tộc cũng có thể che chở nàng, để cho có đầy đủ an toàn bảo đảm.

	Bàn giao xong xuôi sau, Lộ Thắng đi xuống lầu hai, kiểm tra xuống Yêu tinh hoa viên, còn có quản gia Hank. Cũng cùng nhau bàn giao muốn dọn nhà dự định.

	Bây giờ thành Thự Quang, đã thành ba tộc liên quân khống chế dưới chân chính hạt nhân đô thành.

	Lượng lớn đội xây cất khắp nơi xây dựng thêm, vô số nhân khẩu bị di chuyển lại đây.

	Cứ điểm giống như tường thành bị cho rằng là trang sức vật triển lãm , liền ngay cả Thú tộc cũng bị di chuyển một phần lại đây, thông qua vật phẩm giao dịch, thu được lượng lớn lương thực qua mùa đông.

	Lộ Thắng hơi hơi kiểm tra một thoáng trong thành tình huống, thế giới này hắn cần lưu lại một phần nền tảng , làm cái này sau đó có thể có thể trở về đòn bí mật.

	Đòn bí mật thu xếp rất đơn giản, hắn ở phủ thành chủ truyền đạt mấy chục điều lệnh sau, tất cả đòn bí mật dồn dập xử lý tốt.

	Lúc này Quang Ảnh thần hệ hai bên cũng đều truyền đến tin tức.

	Bách tại ba tộc liên quân áp lực thật lớn, hai đại Thần hệ không hề bất ngờ đồng ý Lộ Thắng yêu cầu.

	Dùng lượng lớn đồ cổ vật đem đổi lấy Lộ Thắng chiếm lĩnh lãnh thổ cùng tín đồ.

	Hai đại Thần hệ phái ra sứ giả đến đây cùng Lộ Thắng ký tên thỏa thuận, sau một ngày, một tấm tên là Tinh Giới thỏa thuận hiệp ước, ở thành Thự Quang thành công ký tên.

	Điều này cũng đại diện cho toàn bộ chủ vị diện kịch liệt chiến tranh rốt cục đến hòa bình trình độ.

	Lộ Thắng cũng tạm thời hoàn thành hắn hấp thu Luân Hồi lực lượng nhân quả tâm nguyện, đó chính là đình chỉ chiến tranh.

	Ngày thứ ba, lượng lớn cấp độ truyền thuyết áo giáp vũ khí đồ cổ, bị dồn dập vận chuyển đến thành Thự Quang, đồng nhất thời gian, cuồn cuộn không ngừng lượng lớn đồ cổ, cũng ở Lộ Thắng ra lệnh một tiếng, toàn diện thông qua ba tộc liên quân vận tải đến thành Thự Quang.

	Truyền tống vầng sáng hầu như là 24h không ngừng lấp loé, hơn trăm cái Truyền tống trận thậm chí đến mặt sau cũng phải không ngừng giữ gìn mới có thể miễn cưỡng duy trì cường độ cao truyền tống.

	Sau đó liên tiếp năm ngày, Lộ Thắng lượng lớn nuốt chửng từ các nơi vận đến đồ cổ Ký thần lực, số may lúc, hắn một ngày thì có trên hơn triệu, vận may không tốt cũng là ba mươi, bốn mươi vạn.

	Rất nhiều đồ cổ thậm chí một điểm Ký thần lực cũng không.

	Trước năm ngày, vô số đồ cổ vận tải lại đây, số lượng nhiều nhất, lại lui về phía sau liền càng ngày càng ít.

	Cuối cùng màn kịch quan trọng, là Quang Ảnh giáo hội cùng cái khác giáo hội ép đáy hòm Thần khí.

	Những thứ này Thần khí đều là do cực kỳ lâu đời lịch sử gốc gác, Ký thần lực tự nhiên cực kỳ khổng lồ.

	Tổng cộng hơn mười thanh hoàn chỉnh Thần khí, tổng cộng cho Lộ Thắng cung cấp gần hơn 50 triệu Ký thần lực, có thể nói khủng bố.

	Trước trước sau sau toàn bộ gộp lại, hơn mười ngày thời gian, hắn tổng cộng hấp thu đến 80 triệu ra mặt Ký thần lực.

	Điều này cũng đại đại bù đắp trước thôi diễn công pháp to lớn tiêu hao, thậm chí còn vượt qua một đoạn dài. Phải biết Lộ Thắng mới vừa tiến vào thế giới này thì cũng chỉ có hơn tám triệu, hiện tại toàn bộ gộp lại lại có hơn 80 triệu, trực tiếp tăng gấp mười lần.

	Lộ Thắng cũng dựa theo điều ước, bắt đầu từng bước nhường ra ba tộc chiếm cứ lượng lớn thổ địa.

	Bởi vì thỏ phật vĩ đại danh vọng, ba tộc không có bất kỳ dị nghị gì.

	Lộ Thắng cũng nhân cơ hội ở Thâm Uyên bên trong, lựa chọn một tầng hoàn toàn không có bất kỳ cơ thể sống địa phương, mở ra kể cả chính mình Tâm Tướng thế giới lối đi.

	Đối với ba tộc thu xếp, hắn dự định toàn bộ đem nhét vào Tâm Tướng thế giới.

	Tâm Tướng bên trong thế giới, là có thể cho phép sinh tồn đặc quyền sinh vật, tuy rằng chỉ có thể là thuần linh hồn trạng thái, nhưng nơi này như thế là hoàn chỉnh thế giới, cùng ngoại giới cũng không khác thường.

	Đặc biệt bây giờ Tâm Tướng thế giới đã tương đương với hơn một nửa cái trái đất lớn như vậy, diện tích to lớn, hoàn toàn đầy đủ để ba tộc sinh hoạt.

	Tâm Tướng bên trong thế giới sinh linh càng nhiều, đối với toàn bộ thế giới mở rộng cùng diện tích cũng có càng lớn trợ giúp, quy tắc diễn biến cũng là càng hoàn thiện. Thậm chí bởi vì nơi đó luân hồi là hắn khống chế, hắn hoàn toàn có thể từ bên trong chọn cường đại linh hồn, thả ra sau thành vì chính mình bộ hạ.

	Cứ như vậy, Lộ Thắng bản thể gốc gác cũng càng mạnh.

	Chỉ là hắn bây giờ tạm thời còn không ý định này.

	Hơn nữa cuối cùng còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất, đó chính là bị hắn máu thịt chiếm hơn nửa diện tích Thâm Uyên cùng Địa Ngục, nên xử lý như thế nào.

	Rất nhanh Lộ Thắng liền đem chuẩn bị dọn nhà vị trí nói cho Lộ Hồng Diệp, là một chỗ căn bản không ai nghe nói qua địa phương.

	Lộ Hồng Diệp thậm chí Kim Long tộc, đều đương nhiên không thể có người nghe nói qua , bởi vì chỗ kia căn bản liền là Lộ Thắng ở trong hư không một chỗ vị diện bên trong mới kiến tạo khổng lồ Phù không thành.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn dự định mang theo toà này Phù không thành rời đi thế giới này.

	Chỉ là này đối với thế giới Truyền tống trận yêu cầu liền lớn quá nhiều. Coi như hắn là trận pháp đại sư, cũng cần chuẩn bị rất nhiều tiền kỳ công tác, hơn nữa có thể thành công hay không vẫn là ẩn số.

	Cũng chính là lúc này, nữ nhi Lộ Hồng Diệp bên này, lại là không ngoài dự đoán tìm đến hắn thẳng thắn chân tướng.