Chương 640: Triệu gia (hai)
 
 	Nơi này giám sát quá nghiêm, không tiện hạ thủ, nhưng bốn khu lớn lại khác biệt.
 
 	Bất quá loại thủ đoạn này, ngẫu nhiên làm một chút còn tốt, một khi làm nhiều rồi, dẫn tới phía trên cao tầng bất mãn, phái xuống cao thủ cũng là phiền phức.
 
 	Hắn một mình ngồi, từ từ uống đồ vật, ước chừng sau hơn một canh giờ.
 
 	Rốt cục, một người mặc trang phục màu tím, bên ngoài khoác lên bạch bào cao lớn trung niên nhân, mang hai cái hán tử áo bào đen đi vào Tạp Tấn Đình.
 
 	Trung niên nhân này vừa tiến đến, liền cùng Tạp Tấn Đình người phụ trách nhỏ giọng nói vài câu, rất nhanh liền có hỏa kế đứng dậy, từng người thông tri chuẩn bị tham gia báo danh y đạo cao thủ.
 
 	Lộ Thắng bên này, lúc trước hỏa kế kia cũng vội vã cái thứ nhất chạy tới thông tri.
 
 	Nhận được tin tức về sau, Lộ Thắng cùng hai người ghi danh khác cùng nhau đi tới trước người trung niên nhân.
 
 	"Ba vị, lão phu Triệu Quyền Mặc, các ngươi đã có dũng khí báo danh, liền phải biết Trọng Tinh vật ô nhiễm khó chơi, xử lý đồng thời một khi chính mình dính lên, cũng là mầm họa to lớn, vô cùng có khả năng chính mình cũng theo nhiễm lên bệnh nan y" trung niên nhân mở miệng chậm rãi nói, đồng thời ánh mắt tại trên thân ba người Lộ Thắng từng cái đảo qua.
 
 	Trên người Lộ Thắng khí chất ôn hòa, mặt mỉm cười, trong mắt càng là để lộ ra trách trời thương dân tinh khiết quang trạch. Phối hợp trên người hắn một thân bạch bào, để người nhìn một chút liền rất dễ sinh lòng hảo cảm.
 
 	Hai người khác, một cái là tóc trắng phơ lưng còng lão ông, mặt mũi tràn đầy đau khổ chi sắc.
 
 	Còn có một cái là người mặc đạo bào màu xám trung niên nữ tử, trên người tu vi ba động không nhỏ, hiển nhiên là thực lực cường hãn võ đạo cao thủ.
 
 	"Nếu tuyển đón lấy chuyện này, tự nhiên có nắm chắc nhất định xử lý tốt Trọng Tinh vật ô nhiễm." Lưng còng lão ông thấp giọng lên tiếng."Lão hủ lúc trước cũng xử lý qua tương tự bệnh hoạn, có tương quan kinh nghiệm."
 
 	Trung niên nhân nghe vậy, lập tức gật đầu, bọn hắn cần liền là loại cao thủ y đạo có kinh nghiệm này.
 
 	Trung niên nữ tử ăn mặc đạo cô kia cũng là thanh âm thanh lãnh.
 
 	"Bần ni tu luyện công pháp, đối Trọng Tinh vật ô nhiễm có chắc chắn khắc chế lực lượng, có thể thử một lần."
 
 	Lộ Thắng theo cũng nói: "Tại hạ cũng giống vậy, bất quá cụ thể xử lý hiệu quả, muốn nhìn quý phủ cần xử lý số lượng bao nhiêu."
 
 	Triệu Quyền Mặc kia nghe vậy cũng là thở dài một tiếng.
 
 	"Ba vị dạng này nhân tài, chúng ta là hi vọng càng nhiều càng tốt, bất quá trước đó, hi vọng ba vị ký một phần tuyệt đối hiệp nghị bảo mật."
 
 	Hắn để sau lưng thuộc hạ cầm ra hiệp nghị, phân phát cho ba người.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận liếc nhìn, bên trên viết rõ ràng, một khi ký hiệp nghị, bắt đầu làm việc, phải ít nhất kiên trì ba tháng, bằng không coi là vi phạm, không sinh tiền lương,
 
 	Còn có cái gì tuyệt đối giữ bí mật, người tiết lộ bí mật Triệu gia có quyền xử quyết tại chỗ.
 
 	Bất quá tiền lương cao như vậy, có phần này hiệp nghị cũng không tính cái gì hà khắc.
 
 	Lộ Thắng ba người nhìn xuống liền ký.
 
 	Triệu Quyền Mặc thấy thế, liền dẫn ba người ly khai Tạp Tấn Đình, ngồi lên bên ngoài chờ lấy một cỗ xe bò to lớn.
 
 	Bạch ngưu sinh ra ba đầu to lớn gầm nhẹ một tiếng, kéo lấy xe bò đằng vân giá vũ mà lên, tại trong chủ thành đê không phi hành.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong xe, cùng hai người khác đều là không nói một lời.
 
 	Ba người nguyên vốn phải là cạnh tranh quan hệ, nhưng lúc này mọi người đều nhìn ra, Triệu gia đối với y đạo cao thủ nhu cầu hiển nhiên cực lớn, tựa hồ muốn ba người toàn bộ đều thuê lên.
 
 	Không còn tầng này cạnh tranh, mọi người cũng là không có cái gì không khí khẩn trương.
 
 	"Nói lên đến, Triệu gia đại tiểu thư này cũng là số khổ, bị Dạ Đế dị lực ô nhiễm ăn mòn, tuổi nhỏ như thế liền phải thừa nhận tra tấn như vậy." Lưng còng lão ông liếc nhìn ngoài cửa sổ xe, chậm rãi thở dài nói.
 
 	"Những tà linh đáng chết này, sớm muộn cũng có một ngày sẽ có đại năng tiêu diệt Dạ Đế, còn chúng tinh vực một mảnh tươi sáng càn khôn!" Đạo cô trung niên kia hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Không biết vị này tiên cô có chắc chắn hay không?" Lão ông khách sáo, bắt đầu dò xét ngọn nguồn, "Lão phu lúc trước cũng xử lý qua Trọng Tinh vật ô nhiễm này, nhiều năm như vậy cũng thử qua hơn 7,600 loại khác biệt tinh khí lực lượng thăm dò.
 
 	Chỉ có tinh khiết nhất sinh mệnh thuộc tính lực lượng có thể miễn cưỡng triệt tiêu, tất cả lực lượng khác, đều sẽ bị hắn ăn mòn lớn mạnh."
 
 	"Đồng dạng, bần ni cũng từng thử qua nhiều lần, Dạ Đế lực lượng này xác thực danh bất hư truyền "
 
 	Hai người dứt khoát tại một bên rảnh rỗi trò chuyện.
 
 	Lộ Thắng không nói một lời, ngồi ngay ngắn tại vị trí, đây là hắn chân chính lần thứ nhất tiếp xúc thế lực trong chủ thành.
 
 	Mặc dù chỉ là lấy một cái thầy thuốc thân phận, bất quá cái này bắt đầu vẫn là rất tốt.
 
 	Xe bò chạy được một hồi, rất nhanh Lộ Thắng liền từ trong miệng lão ông cùng đạo cô, biết rõ cái này Chân Tinh Triệu gia đại khái tình huống.
 
 	Triệu gia này là trong chủ thành nổi danh phú thương cự phú, gia tộc có mấy chục khỏa tinh cầu tư nguyên, trên trăm ngoại giới quản lý. Tộc nhân mấy chục tỷ, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa.
 
 	Nói thực lực thế lực, liền là Thanh Xá tông đối địch cũng phải cân nhắc một chút.
 
 	Tại trong toàn bộ Thiên Xứng thành cũng là bài danh trước hai mươi to lớn cự vật.
 
 	Nhưng Triệu gia như mặt trời ban trưa phía dưới, thân là gia chủ hùng chủ Triệu Tranh Tuệ, lại là sinh dục bất lực, bây giờ hơn ba ngàn tuổi, mới lão tới nữ, sinh hạ một vị thiên kim, cũng chính là hiện tại đại tiểu thư Triệu Lạc Anh.
 
 	Nhưng để người bóp cổ tay chính là, vị đại tiểu thư này vừa ra đời liền thân thể cực độ suy yếu, tại mười ba tuổi năm đó, ra ngoài du ngoạn, ngoài ý muốn bị dị lực của một vị Dạ Đế đi qua tập kích. Thân mắc bệnh nan y, sinh mệnh hấp hối.
 
 	Triệu gia thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt Dạ Đế loại này không giảng đạo lý kinh khủng tồn tại, loại trừ đứng đầu nhất gia tộc thái thượng có thể động thủ bên ngoài, còn lại căn bản bất lực.
 
 	Tục truyền Dạ Đế động thủ kia tựa hồ cùng Triệu gia gia chủ Triệu Tranh Tuệ có qua sinh tử đại thù, lần này đến đây chính là vì trả thù.
 
 	Đáng tiếc hắn không tìm được đánh úp cơ hội, liền trong cơn tức giận xuống tay với con gái hắn.
 
 	Bây giờ trên trăm năm qua đi, Đại tiểu thư kia thường cách một đoạn thời gian liền sẽ bộc phát chứng bệnh, không thể không tìm đại lượng y đạo cao thủ cùng nhau giải quyết vật ô nhiễm.
 
 	Lộ Thắng nghe xong, đại khái cũng có chắc chắn hiểu rõ.
 
 	Xe bò rất nhanh đã tới Triệu gia một chỗ biệt viện.
 
 	Biệt viện diện tích không lớn, nhưng phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, ba tầng trong ba tầng ngoài, đều có người mặc lam sam cao thủ nhìn chằm chằm chung quanh.
 
 	Ba người xuống xe bò, tại dưới dẫn đội của Triệu Quyền Mặc, từng tầng từng tầng thông báo đi vào, rất nhanh liền có người cho qua.
 
 	Từng đạo trận pháp phong tỏa cửa lớn từ từ mở ra.
 
 	Lộ Thắng ba người theo sát lấy không ngừng đi vào trong, theo Triệu Quyền Mặc một mực hướng phía trước.
 
 	Bốn người bên người vừa bắt đầu còn có gia đinh thuộc hạ phòng giữ, đến Cấm khu đạo thứ năm cửa sau, chung quanh liền một bóng người cũng nhìn không thấy.
 
 	Mặt đất vốn là gạch màu trắng, lúc này cũng ẩn ẩn biến thành nhàn nhạt màu xám đen.
 
 	"Nói lên đến, gia chủ cùng chư vị trưởng lão nguyên lão, trong nhà từ trên xuống dưới đều đối đại tiểu thư sủng ái có thêm, nàng từ xuất sinh đến xảy ra chuyện, một điểm khổ quá chưa ăn qua. Không nghĩ tới thế sự vô thường, đằng sau bị Dạ Đế" Triệu Quyền Mặc thở dài một tiếng , vừa đi vừa nói.
 
 	"Đại tiểu thư hôn mê bất tỉnh, các ngươi cứ việc buông tay hành động, mặt khác, một bên biểu tiểu thư đối với y đạo cảm thấy rất hứng thú, khả năng sẽ hỏi đến các ngươi, ba vị bình thường trả lời chính là."
 
 	Triệu Quyền Mặc cẩn thận giới thiệu xuống.
 
 	"Biểu tiểu thư Triệu Thịnh Anh nói lên, cũng đang muốn muốn tìm một vị y đạo phương diện lão sư chỉ điểm. Nếu như các ngươi biểu hiện không tệ "
 
 	Lời này vừa nói, lập tức đạo cô lão ông đều là lắc đầu cười khổ.
 
 	Tình huống của Triệu Thịnh Anh, toàn bộ chủ thành người biết không ít.
 
 	Tại dưới tình huống đại tiểu thư thường xuyên hôn mê, nàng trên thực tế liền thay thế biểu tỷ, trở thành toàn bộ Triệu Gia trên dưới sủng ái nhất tiểu công chúa.
 
 	Nàng này cũng chính là bởi vậy, từ nhỏ kiêu xa ương ngạnh, hoành hành bá đạo, còn thường xuyên một hồi đối cái này cảm thấy hứng thú, một hồi đối cái kia cảm thấy hứng thú, lại cái gì đều là ba phút nhiệt độ, cái gì đều không học được.
 
 	Triệu Thịnh Anh này, tại trong chủ thành thanh danh không nhỏ, xem như là một thành viên trong công chúa đảng tiêu chuẩn.
 
 	Triệu gia thử qua vô số lần, hi vọng nàng có thể hảo hảo tu hành, tăng thực lực lên, nhưng đều không được.
 
 	Tốn hao vô số linh dược thần đan, tu hành hơn mười năm, cái này Triệu Thịnh Anh cũng mới miễn cưỡng đạt tới tương tự màng đen Song Văn tu vi.
 
 	Có thể tính là hiếm thấy bên trong hiếm thấy.
 
 	Không ai có thể có phương pháp, không nói trước nàng tại Triệu gia địa vị thân phận, chính là cha mẹ của chính nàng, cũng là chân thực Hư Minh đại năng, tại trong tộc là bài danh năm vị trí đầu đỉnh cấp cường giả.
 
 	Cũng chính vì vậy, mới là lão tới nữ, sủng ái được nhanh vô pháp vô thiên.
 
 	Lộ Thắng nghe nghe, trong lòng lại ẩn ẩn có cái ý kiến.
 
 	Muốn trong thời gian ngắn nhận đi gia tộc tông môn thuộc hạ của mình, nếu như có thể mượn nhờ Triệu gia thế lực, như vậy Triệu Thịnh Anh này có lẽ là mượn lực Triệu gia một cái chỗ đột phá.
 
 	Về phần hùng hài tử gì gì đó, hắn lần này trắng trợn vận dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, mặc dù nơi này không có thể động dụng trong đó năng lực đặc thù, nhưng trong đó rất nhiều tâm lý phương diện kỹ xảo cùng phổ thông ám thị, vẫn là bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ đều thông dụng.