Chương 51: Phương hướng (một)
 
 	"Tăng lên Âm Dương Dẫn đến tầng thứ nhất." Lộ Thắng trong lòng mặc niệm.
 
 	Lập tức máy sửa chữa khẽ run lên, Âm Dương Dẫn một cột có chút mơ hồ xuống, theo chưa nhập môn, thoáng cái biến thành nhập môn, sau đó lại biến thành tầng thứ nhất.
 
 	Lộ Thắng cảm giác nơi bụng cái kia một tia khí tức thoáng cái rõ ràng rất nhiều. Thân thể cũng không có cái gì khác dị thường, liền lại nói: "Đem Âm Dương Dẫn, tăng lên tới tối cao tầng thứ hai!"
 
 	Máy sửa chữa có chút lóe xuống, ngay sau đó, Âm Dương Dẫn tuyển hạng lại lần nữa biến hóa, theo tầng thứ nhất, trực tiếp biến làm tối cao tầng thứ tầng thứ hai.
 
 	Lộ Thắng tại trạng thái phát sinh biến hóa trong nháy mắt, mãnh liệt cảm giác được thể nội Hắc Hổ Ngọc Hạc Công thoáng cái giảm bớt hơn phân nửa nội khí.
 
 	Mà một sợi bình thản thư giãn khí tức, bắt đầu ở thể nội lần theo điều thứ ba lộ tuyến chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Ba loại nội công, ba đạo nội khí, tại thể nội hình thành một cái viên cầu một dạng giao nhau hình dạng, có nhanh có chậm, không ngừng lưu chuyển.
 
 	Âm Dương Dẫn một thành, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác thân thể có loại không như bình thường cảm giác.
 
 	Trong cổ họng bình thường vẫn luôn có khô khốc, thoáng cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong lòng nguyên vốn có chút khô nóng, lúc này cũng triệt để không thấy.
 
 	Cảm giác cả người càng thêm hoàn chỉnh thăng bằng.
 
 	"Xem ra Âm Dương Dẫn hẳn là có tiêu trừ Hắc Sát Công tác dụng phụ hiệu quả. Môn nội công này lập ý cảnh giới rất cao a. . . ." Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng có chút ít suy nghĩ."Có lẽ có thể lấy Âm Dương Dẫn là chủ yếu công pháp thôi diễn xuống dưới, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công, làm bổ sung."
 
 	Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức bình tĩnh lại, thừa dịp hiện tại có đầy đủ âm khí, Âm Dương Dẫn tăng lên đối với thân thể phụ tải tựa hồ cũng không nặng.
 
 	"Thôi diễn Âm Dương Dẫn tầng tiếp theo." Hắn mặc niệm.
 
 	Lập tức toàn bộ máy sửa chữa giới diện bỗng nhiên lóe lên, bắt đầu mơ hồ.
 
 	Rất nhanh, bất quá mấy hơi thở về sau, giới diện lại rõ ràng. Mà Âm Dương Dẫn biểu hiển trạng thái, đã theo tầng thứ hai, biến thành tầng thứ ba.
 
 	Tiến vào tầng thứ ba Âm Dương Dẫn, Lộ Thắng thậm chí cảm giác trong cơ thể mình Hắc Sát Công tốc độ chảy đều chậm rãi biến chậm xuống. Lúc trước giống như một đạo nóng lên hỏa tuyến một dạng nội khí, lúc này bắt đầu hạ nhiệt độ, vận tốc quay cũng chậm một chút, trở nên không nhanh không chậm.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhẹ thở phào một cái, ánh mắt rốt cục rơi vào Hắc Sát Công bên trên.
 
 	"Có Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng Âm Dương Dẫn nội khí làm cơ sở, lần tiếp theo, liền nên thôi diễn Hắc Sát Công. . . ."
 
 	Hắn ánh mắt rơi vào Hắc Sát Công tuyển hạng đằng sau, chợt sững sờ, cái kia có thể thôi diễn cái nút, thế mà vẫn còn!
 
 	"Đây là có chuyện gì? ?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy tư xuống, lập tức liền có chút hiểu được.
 
 	"Hẳn là ngọc trâm bên trong âm khí xa so với lúc trước bột phấn gì gì đó nhiều, cho nên tại thôi diễn một môn phổ thông cấp thấp võ học về sau, còn có còn thừa. Đủ thôi diễn môn võ học thứ hai. Hẳn là như thế!"
 
 	Sau khi nghĩ thông suốt, Lộ Thắng tâm tình thoải mái rất nhiều, lần này mặc dù tóc gì gì đó đều bị đốt rụi, túi tiền cũng rơi mất, tổn thất khá lớn, nhưng so với thu hoạch đến, cũng không coi vào đâu.
 
 	"Bắt đầu thôi diễn Hắc Sát Công!"
 
 	Ý hắn biết tại Hắc Sát Công phía sau cái nút đến nhẹ nhàng đè xuống.
 
 	Tê. . . .
 
 	Máy sửa chữa lại lần nữa lóe lên, bắt đầu mơ hồ.
 
 	Ước chừng lại là hơn mười hô hấp về sau, máy sửa chữa chậm rãi lại lần nữa biểu hiện. Hắc Sát Công trạng thái cũng phát sinh biến hóa, trực tiếp theo tầng thứ ba, biến thành tầng thứ tư, chữ biểu hiện cũng biến thành: 'Không biết hỏa độc công pháp: Tầng thứ tư.'
 
 	Một đường hỏa tuyến theo Lộ Thắng đáy chậu bay thẳng đi lên, dọc theo ngực bụng, cái cổ, tràn vào mặt. Khi tiến vào đại não về sau, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số tinh tế dòng nước ấm, như mưa thuận gió hoà tràn ngập đến toàn bộ đầu.
 
 	Ngô. . . .
 
 	Lộ Thắng thoải mái nhịn không được phát ra âm thanh.
 
 	Hắn nhẹ nhàng giật ra quần áo, nhìn thấy chính mình chỗ ngực bụng làn da, thế mà hiện ra một đầu xích hồng như máu dây đỏ, tựa như đem thân thể một phân thành hai, bắt mắt đến cực điểm.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là Hắc Sát Công tầng thứ tư hiệu quả đặc biệt?"
 
 	Hắn cẩn thận thể hội xuống Hắc Sát Công tầng thứ tư công pháp lộ tuyến,
 
 	"Có chút Âm Dương Dẫn công pháp cảm giác, còn có Phá Tâm Chưởng tâm pháp kỹ xảo, công pháp này cũng đã không phải là nguyên bản đi. . . . Đây là hấp thu mặt khác nội công tinh hoa, dung hợp làm một thân thể, hình thành nội công mới cảnh giới, cũng không nên gọi Hắc Sát Công, thay cái danh tự. . . ."
 
 	Nhìn xem trên người huyết hồng sắc một đầu đường dọc, Lộ Thắng hơi suy nghĩ.
 
 	"Cái này nhan sắc cùng máu một dạng đỏ, tăng thêm là lấy Hắc Sát Công làm chủ thân thể thôi diễn mà ra, liền gọi Huyết Sát công đi."
 
 	Trong lòng của hắn một xác định, lập tức máy sửa chữa bên trong Hắc Sát Công một cột, cấp tốc biến hóa danh tự, đổi thành Huyết Sát công ba chữ.
 
 	Lộ Thắng lại một lần nữa nhìn một chút còn lại võ học, xem phải chăng còn có thể thôi diễn, lần này lại là không có cái nút, hiển nhiên lúc trước âm khí toàn bộ dùng hết.
 
 	"Thử một chút uy lực."
 
 	Lộ Thắng đưa tay vận khí, Huyết Sát công nội khí phi tốc chảy vào tay phải, nhẹ nhàng hướng phía bên phải trên cành cây vỗ một cái.
 
 	Tê. . . . .
 
 	Lập tức trên cành cây bay ra một cỗ khói trắng, một trận vật liệu gỗ bị đốt cháy khét thanh âm mùi bay ra. Cây khô kia thế mà bị Lộ Thắng một chưởng thiêu đến, xuất hiện một cái màu đen lõm đi vào chưởng ấn!
 
 	Hắn cũng là bị chính mình một chưởng này uy lực kinh đến.
 
 	"Cái này đã không tính võ học phạm vi đi! ?" Lộ Thắng trong lòng sợ hãi thán phục, "Coi như kình lực mạnh hơn, muốn cùng loại uy lực này bàn tay chạm thử, đây không phải là vài phút bị bỏng chín nẫu tổn thương? Tay này cùng bàn ủi khác nhau ở chỗ nào? ?"
 
 	Hắn thu hồi nội khí, cẩn thận quan sát trên cành cây chưởng ấn, phát hiện cái này cháy đen chưởng ấn, tựa hồ không thuần là dựa vào nhiệt độ, mà là có rất lớn bộ phận dựa vào là một loại nào đó độc tố, dựa vào ăn mòn bị bỏng thân cây, sinh ra loại hiệu quả này.
 
 	Nhưng liền xem như như thế, cũng vô cùng ghê gớm.
 
 	"Không biết ta thực lực bây giờ, cùng những danh túc kia so ra như thế nào." Lộ Thắng trong lòng hài lòng, nhưng không có cái cụ thể đối lập, cũng không biết mình rốt cục mạnh đến mức nào.
 
 	"Mặt khác, trong nhà cũng không có gì tiền tài, mới hướng trong nhà muốn không ít tiền bạc, hiện tại lại là di chuyển đặc thù thời kì, không thể cho lão cha tăng thêm gánh vác, vẫn là ta tự nghĩ biện pháp đi."
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, kết hợp tự thân tình huống, ngược lại là thật sự để hắn nghĩ ra cái biện pháp tốt, bất quá biện pháp này cần chờ thi năm sau lại đi.
 
 	Thi năm, ngay tại ba ngày sau đó.
 
 	"Ba ngày sau liền là thi năm, đã qua về sau, liền bắt đầu áp dụng lúc trước ý nghĩ, bằng không thì trong nhà không còn tiền, liền bổ dưỡng dược liệu đều không cách nào bảo hộ." Lộ Thắng cảm giác gần nhất bổ dưỡng dược liệu đã có chút không đủ, mặc dù có dưỡng sinh nội khí làm dự trữ, nhưng rõ ràng dưỡng sinh nội khí tốc độ khôi phục cũng trở nên chậm. Lại mang xuống, rất có thể sẽ ảnh hưởng luyện võ.
 
 	"Còn có âm khí. . . . . Chẳng lẽ mỗi lần đều muốn ta đi kinh lịch một lần chuyện phiền toái, mới có thể tìm được?" Lộ Thắng chợt nhớ tới Trần Tiêu Vinh trên người cái viên kia ngọc bội, trong lòng cũng có một chút ý nghĩ.
 
 	"Được rồi, vẫn là đi về trước ôn tập, đã qua thi năm lại nói. Mặc dù không thế nào quan tâm quan thân, nhưng dầu gì cũng là trong nhà lão cha cùng Nhị nương kỳ vọng."
 
 	*****************
 
 	Sau ba ngày, Đông Sơn học viện.
 
 	Chân trời một mảnh ngân bạch sắc, cửa học viện liền chờ số lớn nhóm nhỏ thư sinh đệ tử.
 
 	Đại lượng mặc xám trắng trường sam, trường sam màu trắng, hoặc là tì nữ thư sinh, toàn bộ tụ tập tại học viện trước cổng chính, ong ong nhốn nháo thảo luận khả năng bắt đầu thi đề mục nội dung.
 
 	Trong đám người, không ít xe ngựa thật lưa thưa dừng ở ven đường, nơi hẻo lánh một bên, xe ngựa màn xe xốc lên, lộ ra bên trong từng trương hoặc tuổi trẻ hoặc già nua khuôn mặt.
 
 	Bọn hắn có là chờ (các loại) đãi khảo sinh (*) người nhà, nhưng càng nhiều hơn chính là trong nhà phú quý gia tộc con em thế gia, khinh thường cùng bên ngoài cùng khổ phổ thông thư sinh đứng chung một chỗ, liền trong xe an tâm nghỉ ngơi đọc sách.
 
 	Lộ Thắng người mặc xanh nhạt trường bào, trên đầu đeo một đỉnh cùng loại Cẩm Y vệ như vậy màu đen mũ cao, đem trọn cái đỉnh đầu toàn bộ bao lại, chỉ có theo hắn bên mặt thái dương chỗ, ẩn ẩn có thể nhìn ra hắn không còn tóc.
 
 	Một mình hắn đứng tại học viện cửa lớn mặt bên, đang dựa vào ở trong bóng tối, không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi bắt đầu thi.
 
 	Rất nhanh lại là một cỗ xe ngựa màu trắng chậm rãi lái tới, trên xe đi xuống hai người, một cái là bụng phệ hoàng y mập mạp. Một người khác là thân thể thướt tha xinh đẹp muội tử.
 
 	Hai người vừa xuống xe, liền khắp nơi ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm quen biết người.
 
 	Cái kia mập mạp nhìn lướt qua, liền nhìn thấy trong góc Lộ Thắng, nhãn tình sáng lên.
 
 	"Thắng ca! !" Mập mạp giơ tay lên hô to, cao hứng bừng bừng chạy tới.
 
 	"Trịnh Hiển Quý. . ." Lộ Thắng bất đắc dĩ mở mắt ra, nhìn xem cấp tốc chạy tới gần mập mạp."Trước mặt mọi người, có thể hay không nhỏ giọng một chút, chừa chút thể diện."
 
 	"Thể diện cái rắm, Bàn gia ta trời sinh chính là tính tình này. Có ai thấy ngứa mắt trực tiếp tới làm!" Trịnh Hiển Quý không thèm quan tâm, một đoạn thời gian không thấy, hắn ngược lại là bắt đầu tự xưng Bàn gia.
 
 	"Thế nào? Có nắm chắc a?" Lộ Thắng theo miệng hỏi.
 
 	"Còn tốt còn tốt. . . ." Vừa nhắc tới cái này, Trịnh Hiển Quý lập tức gượng cười hai tiếng, hắn tới gần khoảng một giờ nhìn xem, như làm tặc hạ giọng."Lần này đều xem ta lão muội, Bàn gia ta là không được. . . ."
 
 	"Thắng ca ca tốt." Trịnh Hiển Quý muội muội Trịnh Vũ Nhi tới nhu thuận nói, nàng mặc vào một thân kiểu nữ trường sam, lộ ra thanh tú bên trong mang theo một chút vẻ nho nhã.
 
 	"Ba khoa khảo thí, kinh nghĩa, sách luận, binh võ. Ngươi cái nào khoa có nắm chắc?" Lộ Thắng im lặng hỏi.
 
 	"Đồng sinh thời điểm còn nhớ rõ một điểm, hiện tại nha. . . . Hắc hắc, sớm quên sạch sẽ. . ." Mập mạp cười khan nói.
 
 	Lộ Thắng im lặng, với hắn mà nói, đơn giản liền là đem tất cả tài liệu giảng dạy trọng điểm lưng một lần, lý giải quán thông, sau đó thêm điểm quan điểm của mình, làm đến loại trình độ này, cơ bản thông qua là không có vấn đề, chỉ là muốn cầm phía trước thứ tự, sẽ rất khó. Bất quá dù sao hắn cũng chỉ là dự định lừa gạt thoáng cái trong nhà, thông qua liền tốt.
 
 	"Thoạt nhìn thắng ca ca là đã tính trước a." Trịnh Vũ Nhi cười nói, " nếu không ngươi mang mang anh ta, nhìn hắn như thế là qua không được."
 
 	"Này cũng chưa nói tới, chỉ là vô dục tắc cương thôi, lần này trường thi tuyển tại chúng ta Đông Sơn học viện, đúng lúc chúng ta liền cửa cũng không cần ra, ngay tại học viện chờ lấy bắt đầu thi, ngược lại là thuận tiện." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Lộ huynh, đã lâu không gặp." Trần Tiêu Vinh theo một cỗ lộng lẫy trên xe ngựa đi xuống, cũng nhìn thấy bên này mấy người, lại gần chào hỏi.
 
 	"Lần trước thật sự là toàn bộ nhờ vào ngươi, bằng không thì ta thật sự là khó giữ được cái mạng nhỏ này a." Hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ.
 
 	"Cử chỉ đương nhiên, lão treo ở bên miệng làm cái gì." Lộ Thắng khoát khoát tay."Nói đến, lần này thi năm thế nào không thấy được Chấn Quốc huynh?"
 
 	"Hắn a." Trần Tiêu Vinh lắc đầu, "Bị quất trúng thí sinh kiểm tra, đã sớm tiến vào. Gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, tên kia giống như bị cái gì kích thích, khai khiếu, kinh nghĩa sách luận càng ngày càng tinh thục, lần này sợ là muốn trúng."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng hơi có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Tống Chấn Quốc kinh lịch Quân nhi sự tình về sau, sẽ cảm xúc sa sút thất ý, không nghĩ tới còn tỉnh lại.