Chương 151: Vô Ưu (một)
 
 	"Vậy còn ngươi?" Lộ Thắng đối với Lý Thuận Khê giác quan hơi có chút phức tạp, ngay từ đầu hắn là ôm đầu tư ý nghĩ cùng hắn kết giao, đằng sau là cùng chung mối thù, đối với Vô Ưu Phủ cực kỳ bất mãn, lại tiện thể giúp hắn một tay.
 
 	Liền xem như lần này, cũng là cơ duyên xảo hợp. Nếu không phải Vô Ưu Phủ chủ tế lão đầu không hiểu thấu giết hắn một cái bang chúng dưới tay, hắn cũng không có ý định về đi giết người.
 
 	Liên tiếp mấy lần trùng hợp, đều không hiểu, rất kỳ quái vừa vặn cứu Lý Thuận Khê.
 
 	Hiện tại người này lại thân mang Huyền Cơ Ngọc, có dự báo chi lực, thề phải hủy diệt Vô Ưu Phủ. Điều này làm cho Lộ Thắng đối với hắn giác quan, liền hoàn toàn cùng lúc trước người thường khác biệt.
 
 	"Ta muốn đi Trung Nguyên, Vô Ưu Phủ muốn tìm một cái khác Cự Linh Huyết người, là ở chỗ này." Lý Thuận Khê nghiêm mặt nói.
 
 	"Lý huynh xuất hành, tại Trung Nguyên nhưng có người quen biết?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Không biết tại khắp nơi đều là lệnh truy nã của ta, nào có cái gì người quen dám thu lưu." Lý Thuận Khê cười khổ.
 
 	Lộ Thắng suy tư một lát.
 
 	"Như thế, ngươi có thể tiến về nơi này, như có cần ở tạm một hai, chờ (các loại) quen thuộc địa phương về sau, rồi quyết định như thế nào hành động." Trong miệng hắn nói ra một cái địa danh, chính là lúc trước hắn phái đi Trung Nguyên Phi Ưng Đường thành viên thành lập phân điểm địa phương.
 
 	Sau đó hắn tinh tế đem phương thức liên lạc từng cái nói rõ ràng, đồng thời nói rõ nhất định phải đổi trương dung mạo tiến về.
 
 	Lý Thuận Khê cảm kích không thôi, trong mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng an bài trong bang phương diện này dịch dung cao thủ, đối với hắn cẩn thận chỉ điểm giảng giải, đồng thời cũng bao hết một bao lớn vàng lá cho hắn.
 
 	Bởi vì khoảng cách xa xôi, Trung Nguyên ngân trang cũng sẽ không chắc chắn thông dụng bên này ngân phiếu. Mặc dù cùng là một cái triều đình, nhưng chân chính quyền thế vẫn là nắm giữ khắp nơi thế gia trên tay. Trung ương ngân trang ngân phiếu đại bộ phận địa phương đều không thể nào thông dụng, vẫn là thực tế vàng bạc càng thực sự.
 
 	Mấy ngày phía sau.
 
 	Mặt sông đỗ lấy một chiếc toàn thân đen kịt thuyền buồm.
 
 	Lộ Thắng đem Lý Thuận Khê Bạch Thu Linh hai người đưa lên bến tàu, đứng tại boong thuyền trước, xem như sau cùng tiễn biệt.
 
 	"Lộ huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau tất có chỗ báo!" Lý Thuận Khê nghiêm mặt hướng Lộ Thắng chắp tay.
 
 	"Lý huynh nói cái gì lời nói! Huynh đệ chúng ta, nói những thứ này cũng quá khách khí!" Lộ Thắng hiên ngang lẫm liệt, kỳ thật lúc trước hắn tại Song Ưng Thành lúc cũng định đi, không nghĩ tới vẫn là ngoài ý muốn cứu Lý Thuận Khê.
 
 	Nói thật, nếu là hắn sớm biết Lý Thuận Khê ở nơi đó, cũng sớm biết Tà Ngọc cái này chuyện phiền toái, thật đúng là không nhất định trở lại đi cứu.
 
 	Đương nhiên lời này là không thể nào nói ra miệng. Nhân tình nếu đều làm được mức này, vậy liền đâm lao phải theo lao.
 
 	"Lộ thúc thúc ân cứu mạng, Thu Linh nhất định không dám quên!" Bạch Thu Linh lúc này tiều tụy rất nhiều, hai mắt ảm đạm vô thần, nhưng tối thiểu so với trước nhiều hơn một phần hi vọng, báo thù hi vọng.
 
 	"Thu Linh, ta tin tưởng ngươi sẽ thành công." Lộ Thắng gật đầu vỗ vỗ bả vai nàng.
 
 	"Đúng rồi, vật này là ta đi suốt đêm chế ra, hi vọng đối với Lộ Thắng hữu dụng." Bỗng nhiên Lý Thuận Khê theo trong ống tay áo tay lấy ra màu vàng nhạt vải dầu, cuốn thành quyển trục đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Cần phải trở về lại mở ra!" Hắn trịnh trọng bàn giao.
 
 	Vì làm ra thứ này, hắn thao tác Huyền Cơ Ngọc tối thiểu tổn thất gần một nửa Liễu Cầm hi sinh tinh huyết. Chính mình cũng cống hiến ra không ít huyết dịch, nguyên khí đại thương, số tuổi thọ giảm bớt, nhưng chung quy có thể báo lại một chút Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nghi ngờ nhận lấy, nghe vậy cũng không có ở trước mặt mở ra, hướng Lý Thuận Khê gật gật đầu, lặng lẽ thu hồi.
 
 	"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Lộ huynh, sau này còn gặp lại!" Lý Thuận Khê cuối cùng hướng Lộ Thắng chắp tay.
 
 	"Sau này còn gặp lại!" Lộ Thắng cũng chắp tay nghiêm mặt nói.
 
 	Hai người lên thuyền, cánh buồm mở ra, theo gió phồng lên, gió lớn mang theo thuyền chậm rãi hướng xa xa chạy tới.
 
 	Lộ Thắng đứng tại bến tàu một mực nhìn qua thuyền đi xa, hiểu tầm mắt triệt để nhìn không thấy, mới chậm rãi quay người.
 
 	Phía sau hắn là Từ Xuy Ninh Tam, còn có một chuyến Phi Ưng Đường cao thủ, đều đang đợi mệnh lệnh của hắn.
 
 	"Bang chủ, phía dưới gửi thư cấp báo." Từ Xuy tiến lên, đem trong tay một phong thư tín giao cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng xé mở phủ nến, bày ra phong thư nhìn một chút.
 
 	"Quyết đấu?"
 
 	Nội dung trong bức thư là liên quan tới Thượng Dương gia, Thượng Dương Cửu Lễ đệ đệ, Thượng Dương Sách muốn tại bắc địa quyết đấu với người ta, phân ra sinh tử.
 
 	Lúc này Cửu Lễ bế quan không ra, cái này Thượng Dương Sách quyết đấu một chuyện, liền rơi vào Lộ Thắng trên người.
 
 	"Bất quá, ta một cái Tam Văn cấp độ bang chủ, coi như bị người cho rằng có chút thế gia huyết mạch, từ lâu xuống dốc. Thượng Dương Sách hai năm trước liền là Tứ văn cấp độ, hiện tại chỉ sợ đã có Ngũ Văn thực lực, dạng này cấp độ, không phải ta mặt ngoài thân phận có thể nhúng tay. Việc này đưa tin cho Thượng Dương gia là được." Lộ Thắng trong lòng định ra quyết đoán.
 
 	"Truyền lệnh xuống, Bán Diệp thành phụ cận sơn lâm, nếu như nghe được có động tĩnh, phong tỏa người thường ra vào, chờ qua Song Hỏa tiết sau lại giải trừ." Lộ Thắng trầm thấp an bài.
 
 	"Rõ!"
 
 	Từ Xuy lĩnh mệnh tiến đến chuyển đạt.
 
 	Lộ Thắng cũng lập tức để Ninh Tam an bài đường trở về.
 
 	Đường lên xe ngựa bên trong, hắn đợi đến đội ngũ lên đường, xe ngựa ổn định, mới đưa Lý Thuận Khê cho cái kia cuộn vải bố trục lấy ra, để lên bàn.
 
 	"Có thể làm cho hắn trịnh trọng như vậy đồ vật, nhất định không tầm thường." Lộ Thắng chậm rãi bắt lấy quyển trục một góc, từ từ bày ra.
 
 	Theo quyển trục từ từ giãn ra, Lộ Thắng con mắt hơi hơi trợn to, hô hấp của mũi miệng cũng chầm chậm thô trọng.
 
 	"Thứ này lại có thể là?"
 
 	Chỉ gặp vải vóc bên trên rõ ràng viết một loạt chữ viết.
 
 	'Bát Khúc Như Ý Hoa, ăn nhụy hoa của nó, có thể thoải mái ngũ tạng, điều hòa cực dương, cực lớn trình độ tăng cường nội khí tinh thuần cùng hùng hậu trình độ.'
 
 	'Thiên Niên Long Câu Đằng, nấu chín ăn nước canh, có kéo dài tuổi thọ, tẩm bổ gân cốt kỳ hiệu.'
 
 	'Bạch Ngọc Tham Vương, đốt thực hỏa phối hợp đơn thuốc, có thể bổ bản mệnh nguyên khí, kéo dài tuổi thọ, thông suốt kinh lạc.'
 
 	Nguyên một đám thiên tài địa bảo cụ thể địa điểm, tại toàn bộ trên cuốn vải bố toàn bộ đều thô sơ giản lược tiêu ký đi ra, cuộn vải bố chính là bộ hoàn chỉnh bắc địa địa đồ, một bên còn cần muỗi vằn chữ nhỏ cẩn thận viết từng cái khác biệt bảo vật dược liệu sinh trưởng đặc thù cùng cụ thể địa điểm đặc thù.
 
 	Lộ Thắng thô sơ giản lược đếm xuống, lại có mười mấy không đồng dạng khác biệt chủng loại thiên tài địa bảo.
 
 	"Những thứ này nếu như đều là thật, vậy liền thật vượt trội."
 
 	Bởi vì Xích Kình Bang cũng có chính mình dược liệu sản nghiệp, hắn cho tới nay thường xuyên hướng hiệu thuốc đan phòng chạy, cho nên đối với trong đó một ít dược liệu cũng có nhất định nhận biết.
 
 	Những dược liệu này đều là có tiền mà không mua được, căn bản không mua được đồ tốt, đối với hắn tu hành nội khí có vô cùng trợ giúp lớn.
 
 	Đây là phần đại lễ, trong đó mấy vị thuốc thậm chí trong truyền thuyết là cùng chu quả một cái cấp độ đỉnh cấp bảo dược.
 
 	Nếu như có thể cầm tới ăn, có lẽ có thể với nội lực có cực lớn giúp ích!
 
 	Trở lại trong bang, Lộ Thắng liền lập tức lấy người điều tra vải vóc bên trên ghi chép chữ viết địa điểm, trước tiên xác nhận đại khái vị trí lại nói.
 
 	********************
 
 	Trung Nguyên Vô Ưu vương phủ.
 
 	Trong đêm khuya, trận trận sáo trúc tiếng nhạc theo sơn hồng tường cao trong vương phủ bay ra, ẩn ẩn có nam nữ tiếng cười to vang lên.
 
 	Trong phủ đèn đuốc sáng trưng, chính sảnh chỗ.
 
 	Một vị tướng mạo đường đường, ngũ quan đoan chính oai hùng nam tử, đang ngồi tại chủ vị, cùng bên người tân khách thưởng thức phía dưới vũ cơ uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Mấy tên háo sắc đại thần thậm chí đã đưa tay vụng trộm chạm vào bên cạnh nữ tử váy bên trong, mặt ngoài lại mặt còn không đổi sắc cùng người trò chuyện.
 
 	Vô Ưu vương đã qua tuổi thất tuần, sắc mặt còn như trung niên nhân, thanh xuân thường trú. Lúc này hắn đang khai triển Vô Ưu hội, chính là hắn lung lạc người khác trọng thần thủ đoạn một trong.
 
 	Vô Ưu hội Vô Ưu hội, đương nhiên là không có ưu sầu, chỉ có khoái hoạt.
 
 	Những thứ này cùng các trọng thần tầm hoan nữ tử, loại trừ vũ cơ bên ngoài, đại bộ phận là dưới tay hắn theo cả nước các nơi âm thầm chộp tới phàm nhân nữ tử, trong đó có đại gia tiểu thư, có tiểu gia bích ngọc, có quý phụ nhân, cũng có thôn dã đoan trang.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài bộ phận, còn có không ít là một ít đại thần nhà mình tộc nữ, nữ nhi, chất nữ, họ hàng đường thân, không ít đại thần chính là tại hắn nơi này dắt lên dây, dần dần lẫn nhau tầm đó tạo thành một cái kiên cố lợi ích mạng lưới quan hệ.
 
 	Vô Ưu vương hài lòng nhìn xem phía dưới ** cảnh tượng, tâm tình không tệ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hắn ánh mắt xê dịch, rất nhanh theo một cái đại thần trên người, rơi xuống một cái khác hơn năm mươi tuổi trung niên đại thần trên người, vị này là hắn mục tiêu mới.
 
 	Bất quá người này khẩu vị có chút nặng, khác đều không thích, liền ưa thích chơi trong gia tộc mình khác giới. Muội muội của hắn đều chơi qua, sau đó là nữ nhi, đường muội biểu muội, tôn nữ ngoại tôn nữ đều không buông tha. Cả gia tộc bên trong có chút tư sắc đều bị hắn chơi toàn bộ.
 
 	Hết lần này tới lần khác người này sau lưng gia tộc hoàn toàn đều dựa vào hắn một người làm chỗ dựa, nhiều khi vương phủ cho hắn dắt dây về sau, người này nguyên bản ra vẻ đạo mạo bề ngoài liền triệt để xé rách. Đem toàn cả gia tộc đều biến thành hắn chỗ mua vui.
 
 	Bởi vì hắn chức vụ trọng yếu, Vô Ưu vương còn đặc biệt cho hắn cung cấp đại lượng bảo dưỡng thân thể dược vật, vì đó trì hoãn thanh xuân thể lực.
 
 	Đương nhiên, lấy được tự nhiên cũng nhiều hơn, không ít kẻ thù chính trị đều bị người này giúp đỡ từng cái giải quyết.
 
 	Chính tâm tình thư sướng thời điểm, bỗng nhiên một cái váy trắng thiếu nữ lặng lẽ vào, theo bên cạnh đi đến Vô Ưu vương bên cạnh, đưa lỗ tai nhẹ nói mấy câu gì.
 
 	Vô Ưu vương nguyên bản mỉm cười sắc mặt, lập tức khẽ biến, sau đó cấp tốc khôi phục bình thường.
 
 	"Chư vị, tiểu vương có việc nên rời đi trước một hồi, đại gia không cần câu thúc, nơi này tất cả mọi thứ, đều có thể thỏa thích hưởng dụng." Hắn đứng dậy cất cao giọng nói.
 
 	"Vương gia có việc tự đi, không cần để ý chúng ta."
 
 	"Không sai không sai, nhận được chiêu đãi, vương gia không cần bởi vì ta chờ (các loại) làm hại đại sự."
 
 	"Chỉ cần đằng sau nhiều đưa tới một ít hảo dược là được."
 
 	Đám người một trận cười to.
 
 	Trong tiếng cười, Vô Ưu vương mặt mỉm cười, chậm rãi đi ra chính sảnh.
 
 	Ra đại sảnh, đi tới bên cạnh hình trụ hành lang gấp khúc, âm u hành lang gấp khúc bên trên treo nguyên một đám to lớn đèn lồng đỏ. Hồng quang chiếu rọi xuống, làm nổi bật cho hắn sắc mặt có chút dữ tợn.
 
 	Trên hành lang đã có hai tên bóng người chờ đấy. Hai người theo thứ tự là một nam một nữ.
 
 	Nam một bộ ông nhà giàu trang phục, trên người phục trang đẹp đẽ, vàng bạc ngọc thạch một dạng không thiếu, tuổi chừng sáu bảy mươi, râu tóc hoa râm.
 
 	Nữ dáng người xinh đẹp, trước ngực sóng cả mãnh liệt, eo nhỏ chân dài, dung mạo kiều mị. Một thân sát người váy đỏ, đem trước ngực một dính bông tuyết lộ hơn phân nửa, loại trừ hai điểm bên ngoài, cơ hồ đều có thể nhìn thấy hình dáng. Hơn nửa đoạn đùi ngọc cũng theo váy phân nhánh bên trong như ẩn như hiện.
 
 	"Chiêu Dung, Lăng Mặc, nói đi rốt cuộc chuyện gì xảy ra? !" Vô Ưu vương sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm hai người.
 
 	Váy đỏ nữ tử Chiêu Dung sắc mặt nghiêm nghị, tiến lên một bước nói: "Bẩm Vương gia, Bạch Cương tại bắc địa đã hồi lâu không có tin tức truyền về. Còn có Tà Ngọc bên kia, gây ra rủi ro, quỷ sinh vậy"
 
 	"Ngươi sẽ không nói cho ta, hai cái chủ tế hồn linh đều không có đi" Vô Ưu vương lạnh giọng nói.
 
 	Chiêu Dung cúi đầu không nói.
 
 	Bên cạnh Diệp Lăng Mặc trầm giọng nói: "Vương gia, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là tìm được trước là ai tại nhằm vào ta Vô Ưu Phủ. Hai vị chủ tế mất tích, thậm chí vô cùng khả năng bỏ mình, tổn thất như vậy, tại mười năm gần đây đã là vô cùng ít. Chủ tế không còn chúng ta có thể lại chiêu, nhưng làm trễ nải Pháp Tế, liền vấn đề cực lớn."
 
 	"Không sai, hiện tại chính là thời kỳ mấu chốt" Chiêu Dung cũng đồng ý nói.