Chương 47: Bóng hình xinh đẹp (năm)
 
 	Cái kia một đầu đen như mực tóc dài, một mực kéo tới thắt lưng, rõ ràng nữ tử là ngồi đối diện nàng, tóc đen nhưng vẫn là đưa nàng mặt che đến cực kỳ chặt chẽ.
 
 	"Là ta để hắn tới. . . ." Nữ tử mang theo cười, trả lời Quân nhi nghi hoặc.
 
 	"Không. . . . Ngươi không thể như thế. . ." Quân nhi cảm giác toàn thân bất lực. Một cỗ theo trong đáy lòng tuôn ra thâm trầm nhất tuyệt vọng, cấp tốc chiếm hết trong lòng. Nước mắt giọt giọt theo khóe mắt nàng dũng mãnh tiến ra.
 
 	Nữ tử kia chậm rãi đứng người lên, hướng nàng đi tới.
 
 	"Họ Tống thế nhưng là đã sớm dự định tốt con mồi, ngươi muốn để cho hắn chạy thoát? Đây chính là phá hư quy củ.
 
 	Cho nên, ta liền giả dạng làm phương thức của ngươi, cho hắn truyền tin đi qua. . . . . Cái này không? Hắn không chỉ tới, còn đưa bổ sung thêm hai cái tươi mới huyết thực. . . . . Thực là không tồi. . ."
 
 	Bọn hắn nhằm vào Tống Chấn Quốc dạng này giờ âm ngày sinh người, bố cục lâu như vậy, tự nhiên tuyệt đối không cho phép buông tha một cái. Dù sao dạng này người đều là vật hi hãn.
 
 	Quân nhi chảy nước mắt, thân thể hoàn toàn động đậy không được , mặc cho nữ tử kia nhẹ nhàng vuốt lên khuôn mặt của nàng, sau đó tay kia chậm rãi chui vào nàng suy nghĩ, giống như là cắm đi vào, theo huyệt Thái Dương đâm đi vào, bắt đầu nhẹ nhàng khuấy động lên.
 
 	Theo nữ tử khuấy động, Quân nhi ánh mắt chậm rãi từ linh động, trở nên chậm rãi quyến rũ động lòng người, sau đó da trên người cũng dần sinh ra một tầng tinh tế mê người quang trạch. Trong không khí thậm chí phiêu tán ra từng tia từng tia hương khí, cực kỳ mê người nhàn nhạt hương khí.
 
 	Nhưng cô gái tóc dài lại chú ý tới, Quân nhi đáy mắt còn vẫn như cũ là loại kia làm cho đau lòng người một chút tuyệt vọng.
 
 	"Ngươi tạm thời trước một mình ngơ ngác đi, thanh tỉnh thoáng cái. Họ Tống người kia, ta sẽ để cho người khác đi làm." Nữ tử phát hiện không đúng, cấp tốc thu hồi tay, hừ lạnh một tiếng, biến mất tại trong sương phòng.
 
 	Chỉ để lại Quân nhi một người ngồi ở trong phòng, hai mắt đẫm lệ mông lung.
 
 	. . . . .
 
 	Tống Chấn Quốc mang theo Trần Tiêu Vinh cùng Lộ Thắng hai người lên thuyền hoa.
 
 	"Tống công tử, Trần công tử, Lộ công tử, bây giờ thế nhưng là tốt đẹp thời gian, các ngươi tiết mục đã sắp xếp xong xuôi, liền chờ ba vị quang lâm." Vừa lên thuyền, thuyền nương liền cười khanh khách chào đón.
 
 	"Quân nhi đâu?" Tống Chấn Quốc cười hỏi.
 
 	"Vẫn còn trang điểm đây, Tống công tử hôm nay có thể phải thật tốt thương tiếc người ta." Thuyền nương thả nhẹ thanh âm cười nói.
 
 	"Dễ nói dễ nói!" Tống Chấn Quốc trên mặt không đè nén được tiếu dung, mang theo Lộ Thắng Trần Tiêu Vinh cùng nhau, tiến vào một gian trước đó chuẩn bị xong sương phòng.
 
 	Ba người vào chỗ, ngoài cửa sổ bóng đêm mông lung, ẩn ẩn có ánh trăng như lụa mỏng chiếu vào, rơi vào trên bệ cửa sổ.
 
 	Thuyền nương cũng không rời đi, mang theo ba người vào phòng về sau, liền hai tay vỗ một cái, lập tức cửa phòng nối đuôi nhau tiến vào liên tiếp mạng che mặt nữ tử.
 
 	Những cô gái này tất cả đều mặc chân chính bikini nội y, thân trên màu trắng áo ngực, xuống thân chỉ dùng một đầu lụa mỏng che khuất giữa hai chân, cái kia lụa mỏng vẫn là màu xanh nhạt hơi mờ hình.
 
 	Tất cả nữ tử đều ngày thường thân thể thướt tha, dáng người cân xứng, coi như mang mạng che mặt, cũng có thể nhìn ra khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan thanh tú.
 
 	Bên trong một cái nữ tử ôm một cái tỳ bà, chậm rãi ngồi vào gian phòng, tay trắng nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Tiếng nhạc uyển chuyển, ba người nhất thời toàn thân chấn động, nguyên bản bị những cô gái này trang phục cách ăn mặc vẩy tới có chút phát nhiệt thân thể, thoáng cái càng cho hơi vào hơn máu phun trào.
 
 	Thanh âm tỳ bà rất nhẹ rất nhẹ, tựa như là tình nhân ở bên tai nhẹ nhàng nói nhỏ, một trận êm tai nhu hòa tiếng nhạc chậm rãi chảy ra tới. Nghe được ba người sắc mặt chinh nhiên, hơi có chút say mê.
 
 	Rất nhanh lại là lục tục thịt rượu đưa ra, thuần một sắc tất cả đều là sinh âm tráng dương loại hình món đồ.
 
 	Tống Chấn Quốc sắc mặt hồng nhuận, cười không ngừng khuyên Lộ Thắng Trần Tiêu Vinh ăn.
 
 	Lộ Thắng ăn hai cái liền không còn nhiều kẹp, chỉ là ngồi tại chỗ cũ nghe hát.
 
 	Một bữa cơm, ăn trọn vẹn hơn một canh giờ, Mỹ Cơ đổi ba nhóm, ba người đều uống đến có chút tận hứng.
 
 	"Nói đến, nguyên bản cái này thuyền hoa là không cho có tiếp xúc da thịt, bất quá hôm nay không giống với dĩ vãng, cái kia đầu thuyền đáp ứng ta, chỉ cần đêm nay đem Quân nhi chuộc thân chuộc về đi, trên thuyền lúc trước đi ra Mỹ Cơ bên trong, liền tùy ý ba người chúng ta chọn lựa ngủ đêm." Tống Chấn Quốc có chút cười đắc ý nói.
 
 	"Thật hay giả?" Trần Tiêu Vinh cũng là lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này."Cái này thuyền hoa có thể chưa bao giờ đoạt thanh lâu buôn bán." Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nói.
 
 	"Cho nên ta mới cao hứng a, nơi này Mỹ Cơ, có thể đều không phải người bình thường có thể đụng, hai vị hiền đệ không cần phải khách khí, ta là có Tiểu Quân, cái khác nữ tử đều không để trong lòng, các ngươi ngược lại là có thể chọn lựa một hai." Tống Chấn Quốc cười nói.
 
 	"Như thế mới lạ." Lộ Thắng liếc nhìn bên ngoài, sắc trời dần dần gần trễ, cũng không biết trên thuyền đã qua bao nhiêu thời gian. Bên ngoài đi tới đi lui quá khứ khách hàng cũng dần dần dần dần ít đi rất nhiều, boong thuyền lúc trước còn ngẫu nhiên có thể nghe được một chút xíu tiếng nói chuyện, hiện tại cũng cơ hồ không có.
 
 	"Không bằng chúng ta tới chơi ném thẻ vào bình rượu đi, hôm nay thế nhưng là lễ xông gấm, ném thẻ vào bình rượu thành tích như là không tệ, còn có thể có ngoài định mức đưa tặng phục vụ." Tống Chấn Quốc một mực tại cái này thuyền hoa đợi, đối với những quy củ này đều rất quen thuộc.
 
 	Lộ Thắng không có dị nghị, Trần Tiêu Vinh cũng cười đáp lại.
 
 	Ba người liền bắt đầu để thuyền hoa nữ tử chuyển đến ném thẻ vào bình rượu cùng hoa tiễn. Tống Chấn Quốc cái thứ nhất cầm lấy mũi tên hướng trong ấm ném đi, Lộ Thắng cùng Trần Tiêu Vinh tại bên cạnh xem.
 
 	Ngẫu nhiên ném trúng, bên cạnh nữ hài liền vỗ tay cười duyên lớn tiếng khen hay. Trần Tiêu Vinh đã uống đến có chút say khướt, đưa tay kéo qua một cái rất nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài nhỏ giọng trêu chọc, bầu không khí mập mờ.
 
 	Ném thẻ vào bình rượu phương thức là dùng mũi tên hướng một cái bình lớn tử đồng dạng trong ấm ném, xem như lưu hành trò chơi nhỏ, bất luận văn nhân nhã sĩ vẫn là dân chúng tầm thường, đều lưu truyền rất rộng.
 
 	Lộ Thắng tính một cái canh giờ, tùy ý hỏi một câu bên người nữ hài.
 
 	"Các ngươi nơi này đã trễ thế như vậy còn không đóng cửa a?"
 
 	"Đúng vậy a, không đóng cửa." Nữ hài nhìn xem hắn mỉm cười.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem nụ cười của nàng, cảm giác có chút không đúng, nhưng lại không thể nói địa phương nào không đúng. Suy nghĩ một chút không có đầu mối, liền lại tiếp tục nhìn về phía Tống Chấn Quốc.
 
 	Ba người chơi một trận.
 
 	"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên đi rửa mặt, một hồi lại đến cùng mấy vị công tử." Một vị dẫn đầu vũ nữ Mỹ Cơ mở miệng mỉm cười nói.
 
 	"Đi thôi đi thôi, " Tống Chấn Quốc khoát tay nói.
 
 	Một nhóm Mỹ Cơ nối đuôi nhau ra sương phòng, vị cuối cùng nhẹ nhàng khép lại cửa. Trong phòng thoáng cái an tĩnh lại.
 
 	Ba người ngồi tại thấp trên giường, trước mặt bày biện tất cả đều là một mảnh hỗn độn đủ loại thịt rượu. Bình rượu tại bên cạnh để trọn vẹn hai cái.
 
 	"Đêm nay uống hơi nhiều." Trần Tiêu Vinh lắc đầu nói.
 
 	"Đừng chậm trễ chính sự." Tống Chấn Quốc cười nói."Muốn đi như xí a?"
 
 	"Ta đi rửa cái mặt."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, đứng dậy ra sương phòng.
 
 	Bên ngoài một mảnh bụi chìm âm u, sương phòng bên ngoài là lâu thuyền ở giữa đại sảnh, từng dãy sương phòng đều phòng cửa đóng kín, cũng không có thấy cái gì cô nương ra vào. Lộ Thắng cũng uống đến có chút đầu óc quay cuồng, liền hướng phía nhà xí phương hướng đi đến.
 
 	Đi một chuyến nhà xí, rửa mặt thanh tỉnh rất nhiều, hắn lau khô mặt đi tới. Mới đi ra khỏi đến không có mấy bước, liền bỗng nhiên sững sờ.
 
 	Nhà xí bên ngoài trên mặt đất, bắn ra một đoạn bên ngoài đèn phòng khách ánh sáng. Chỉ là cái kia ánh đèn nhan sắc cùng lúc trước hắn nhớ kỹ nhan sắc có chút khác biệt.
 
 	"Ta nhớ được, lúc trước cái này chỉ là vàng a?" Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn dưới mặt đất một mảnh đỏ chói vầng sáng.
 
 	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh đến thậm chí một điểm tiếng vang cũng không, liền ngay cả bên ngoài sóng nước đập thân thuyền thanh âm cũng nghe không được.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu nhìn kỹ một chút dưới chân hồng quang, nhẹ nhàng nâng lên chân, đi ra nhà xí, trở về đến đại sảnh.
 
 	Đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, lúc trước treo đèn vàng lồng, không biết thời điểm nào bị đổi thành đèn lồng đỏ, nhàn nhạt hồng quang đem trọn cái đại sảnh nhuộm thành một loại nhan sắc.
 
 	Lộ Thắng đi đến hàng rào một bên, nhìn xuống mắt, hắn chỗ tầng này là tầng thứ hai, phía dưới là tầng thứ nhất, cũng không thấy được gì người. Lúc trước tiến vào nhà xí trước còn có thể nhìn thấy mấy cái cô nương cùng khách nhân, lúc này toàn bộ không thấy, cũng chỉ có gió lạnh từng đợt phồng lên thổi qua.
 
 	Lộ Thắng khẽ nhíu mày lên. Bước nhanh hướng phía sương phòng phương hướng đi đến.
 
 	Đi đến sương phòng, hắn đẩy cửa vào, Trần Tiêu Vinh cũng không có ở, có lẽ cũng đi nhà xí, Tống Chấn Quốc không có quay lại, có lẽ vẫn còn nhà xí.
 
 	Vừa mới đi qua chỗ ngoặt, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn thấy trong sương phòng lại cúp lên hai cái đèn lồng đỏ lớn.
 
 	Hai cái đèn lồng đỏ lẳng lặng treo ở bọn hắn ăn uống chỗ ngồi phía trên, cũng không biết là ai phủ lên.
 
 	Rộng mở cửa phòng ô ô thổi gió, trong sương phòng yên tĩnh im ắng, Lộ Thắng nhìn xem đèn lồng, lại nhìn chung quanh.
 
 	"Tống huynh? Trần huynh?"
 
 	Hắn thử kêu hai tiếng, không ai trả lời.
 
 	Hắn thoáng cái liền nhớ tới lúc trước chính mình gặp phải cái kia chiến thuyền quỷ dị Hồng lâu thuyền, ánh mắt trong nháy mắt trầm thấp lên.
 
 	Ngồi tại vị trí trước, Lộ Thắng hai tay chống tại trên đầu gối, lẳng lặng chờ lấy Tống Chấn Quốc cùng Trần Tiêu Vinh quay lại, nếu như bọn hắn thật cũng là đi nhà xí, liền nhất định sẽ trở về gian phòng này.
 
 	Ước chừng chờ trong một giây lát, bỗng nhiên cửa gian phòng truyền đến một trận nhỏ vụn tiếng bước chân.
 
 	Tiếng bước chân kia chậm rãi tiếp cận, rất nhanh đứng tại cửa gian phòng, vừa lúc là Lộ Thắng không thấy được góc rẽ.
 
 	"Tống huynh?" Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, thử kêu một tiếng.
 
 	Người kia liền đứng tại góc rẽ, cũng không lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, tay đè tại sau thắt lưng đoản đao trên chuôi đao, đao này là hắn chuyên môn mua đến phòng thân sở dụng, chỉ có cánh tay dài ngắn, cắm ở trong áo bào sau lưng cũng nhìn không ra hình dáng.
 
 	Hắn chậm rãi hướng phía cửa ra vào đi đến, bước chân thả nhẹ.
 
 	Nhưng ngay tại hắn vừa mới đứng dậy thời điểm, Lộ Thắng sau lưng liền chậm rãi hiện ra một đường màu trắng bệch thân ảnh. Một cái mơ hồ bóng người màu trắng, mặc thật dài áo trắng, hiển hiện sau lưng Lộ Thắng, lặng yên không tiếng động hướng sau ót của hắn duỗi ra móng vuốt.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng duỗi tay nắm lấy tường gỗ biên giới, cọ xát bên trên lưu lại một cái ảm đạm thủ ấn.
 
 	Người áo trắng kia bị động tĩnh thanh âm kích thích đến, cấp tốc thu hồi móng vuốt. Nhìn về phía tường gỗ, phát hiện chỉ là ngoài ý muốn phát ra tạp âm, nó lại quay đầu lại, duỗi ra móng vuốt, lại lần nữa hướng Lộ Thắng sau lưng hậu tâm chộp tới.
 
 	Chỉ là lần này, nó nhìn thấy lại là Lộ Thắng quay tới khuôn mặt, một đôi sáng đến kinh người con mắt đang đối diện đối nhau nó hai mắt.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?" Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra để cho người ta rùng mình hai hàm răng trắng.
 
 	Người áo trắng giật mình, đột nhiên lui về phía sau lướt tới, trong nháy mắt chui vào sau lưng vách tường.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Trong chốc lát, một bóng người màu đen ầm vang đụng ở trên vách tường, ánh đao màu bạc như là tấm lụa như thác nước ngang nhiên chém tan mặt tường.
 
 	Là Lộ Thắng! !
 
 	Hắn vậy mà không nói hai lời, một đao phủ đầu bổ ra, lực lượng khổng lồ cùng lực bộc phát để hắn một đao kia giống như là cắt đậu phụ chém nát vách tường, đuổi sát người áo trắng đánh tới.
 
 	Người áo trắng hoảng hốt, tiếp tục thổi qua sát vách sương phòng, lại lần nữa chui vào thứ hai bức tường vách tường.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Kịch liệt vách tường vỡ vụn âm thanh bên trong, vậy mà còn kèm theo đinh tai nhức óc cuồng hống, Lộ Thắng theo đuổi không bỏ, một đao lại lần nữa đập nát vách tường, nhào về phía người áo trắng.
 
 	Hắn toàn thân mạch máu ẩn ẩn nổi bật, hiện lên ở toàn thân mặt ngoài, trên người huyết khí lăn lộn mãnh liệt, cả người phảng phất thoáng cái bành trướng, so với trước hình thể lớn hơn đến tận một vòng lớn, như là tiểu cự nhân.
 
 	Trong tay hắn xách theo cây đao kia, so sánh hắn hình thể, tựa như là nắm vuốt rễ cây nhánh nhỏ. Thân đao phẩm chất thậm chí còn không đủ cánh tay một phần ba.