Chương 605: Hiền giả (một)
 
 	Một hồi kỳ quái bén nhọn tiếng kêu theo bên tai Lộ Thắng truyền đến.
 
 	Thanh âm khi có khi không, không lớn, nhưng một mực tiếp tục không ngừng.
 
 	Hắn chậm rãi theo trong ngây ngô vừa mới giáng lâm tỉnh táo lại. Thần hồn ngưng tụ, mở mắt bắt đầu dò xét cảnh vật chung quanh.
 
 	Chung quanh là một cái ướt át, màu nâu xám trong hốc cây, dưới người mình là một đống ổ cỏ. Rất nhiều màu nâu cỏ khô cùng tươi mới cỏ xanh xen lẫn trong cùng nhau, dựng thành một cái hoàn chỉnh hình bầu dục.
 
 	Hốc cây ngoài động ẩn ẩn có ánh sáng yếu ớt chiếu vào, liền rơi vào trên người Lộ Thắng trên hai cái chân trước.
 
 	"Ta đây là ở đâu?" Lộ Thắng cảm giác thị lực không phải là rất dễ chịu, luôn cảm giác nhìn cái gì đều là mặt phẳng.
 
 	Hắn hoạt động thân thể, lật người qua lại.
 
 	Hô hô
 
 	Cảm giác xoay người rất quái lạ, thật giống như toàn thân mình đều quấn tại trong một tầng áo bông lông xù dày dặc, có chút phiền phức vụng về.
 
 	"Không đúng thế nào cảm giác phía sau cái mông còn có cái đuôi?"
 
 	Lộ Thắng chợt phát hiện không đúng, quơ một đôi phấn hồng mắt to nhìn chung quanh một chút.
 
 	Hắn thấy được hai con thỏ.
 
 	Hai cái rất lớn, màu xám, thỏ rất nhiều lông, đang chen chúc tại bên cạnh hắn nằm sấp một khối, đang ngủ say.
 
 	"Con thỏ? ? ? !"
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Hắn giơ tay lên, hai cái móng vuốt màu xám lập tức giương lên.
 
 	Hắn lại sờ lên ngực.
 
 	Tất cả đều là lông.
 
 	Lại há mồm.
 
 	Tức!
 
 	Hơi hơi ngắn ngủi bén nhọn tiếng kêu con thỏ theo trong miệng mình truyền ra.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng không phản bác được.
 
 	Hắn đứng lên, muốn thử hai chân đứng thẳng đi thẳng, nhưng thân thể rõ ràng chưa có tiếp xúc qua hai chân đi thẳng, lập tức liền một cái lật nghiêng ngã trên mặt đất.
 
 	"Thật đúng là biến thành con thỏ" Lộ Thắng tâm tình mười phần hỏng bét.
 
 	Hắn giáng lâm qua rất nhiều rất nhiều người thân phận, nhưng biến thành thuần túy con thỏ, vẫn là thứ nhất.
 
 	"Thú vị."
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, bốn chân đẩy ra thỏ xám bên cạnh, hướng ngoài hốc cây lớn đi đến.
 
 	Ngoài hốc cây, một mảnh chim hót hoa nở, trong rừng rây rậm rạp cao lớn, thỉnh thoảng còn có thể nghe được quái dị ục ục âm thanh.
 
 	Lộ Thắng tại chung quanh hốc cây xoay vòng, quan sát hoàn cảnh, lúc này mới trở lại trong động.
 
 	Hai con thỏ kia đã tỉnh, đang phân biệt ngọ nguậy thân thể, nhấc lên chân sau liếm a liếm."" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến, con thỏ đều dựa vào miệng thanh lý lông tóc cùng hạ thân cho mình.
 
 	"Được rồi, xem trước một chút nhân quả tâm nguyện của con thỏ này." Hắn chậm rãi bắt đầu nhớ lại, rất nhanh, liên quan tới lần này giáng lâm con thỏ tâm nguyện, chậm rãi rõ ràng hiện ra tới.
 
 	'Hi vọng rừng rậm đã không còn phân tranh, hi vọng hòa bình thế giới. Mọi người vui vui sướng sướng ngồi xuống cùng nhau ăn cỏ.'
 
 	Ngạch
 
 	Lộ Thắng mông lung cảm giác được tâm nguyện nhân quả này.
 
 	"Cái này hắn a là nhân quả gì?" Hắn cảm giác chính mình tựa hồ đánh giá cao trí thông minh của thỏ trước kia.
 
 	"Hoặc là nói tâm nguyện nhân quả này có thể chia làm hai cái?" Hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Sau đó chính là chỉnh lý ký ức của thỏ xám trước kia.
 
 	Loại trừ ăn liền là đại tiện, loại trừ đại tiện liền là ăn, ngoài ra còn có phụ mẫu bị sói hoang bắt đi ăn hết mơ hồ ký ức.
 
 	"Không được! Quá nguy hiểm, nhất định phải nhanh cường đại lên! Bằng không một hai con phổ thông dã thú liền có thể để lần giáng lâm này của ta thất bại trong gang tấc." Lộ Thắng trong lòng hơi hơi gấp lên.
 
 	Hắn bắt đầu tại trong trí nhớ cẩn thận tìm kiếm phương pháp cường hóa mà con thỏ có thể dùng.
 
 	Lộ Thắng tựa ở vách trong hốc cây, bắt đầu chỉnh lý.
 
 	"Đầu tiên tất cả liên quan đến kinh lạc tinh khí nội lực công pháp đều không dùng được, tiếp theo, liên quan đến đặc thù tài nguyên công pháp, cũng không dùng tới."
 
 	"Xem ra chỉ có thể dùng vận chuyển khí huyết đơn giản thô thiển pháp môn may mà ta có xanh đậm." Lộ Thắng lần nữa quét mắt hai cái thỏ xám khác, hai con thỏ này thế mà bắt đầu trước mặt mọi người giao phối lên! ? ?
 
 	Một cái ghé vào trên người một cái khác nhanh chóng rung động.
 
 	"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"
 
 	"Ờ! Ờ! Ờ!"
 
 	Ngôn ngữ của hai con thỏ Lộ Thắng không khỏi nghe hiểu.
 
 	"Nhanh hơn chút! Mau chóng!" Lộ Thắng nhìn thấy một cái thỏ xám nghi ngờ nhìn về phía hắn, tựa hồ là hỏi hắn thế nào không tham dự vào.
 
 	Lộ Thắng khóe miệng giật một cái, tại trong trí nhớ của thỏ xám, hắn giống như nhớ đến bọn hắn ba con thỏ đều là đực
 
 	Không để ý tới hai con thỏ, hắn phối hợp đi đến một góc hốc cây.
 
 	Rất nhanh liền theo trong đầu tìm ra một môn cơ bản nhất khí huyết vận hành pháp Hắc Long Tồi Tâm quyết!
 
 	Danh tự rất bá đạo, hiệu quả cũng rất bá đạo, nhưng trên thực tế môn công pháp này có cái thiếu hụt lớn nhất.
 
 	Vậy liền là phải nhắm mắt lại luyện tập. Bởi vì hắn là đã từng một cái mù lòa sát thủ sáng lập ra kỹ nghệ giết chóc.
 
 	Là Lộ Thắng theo trong vũ khố của Nguyên Ma tông khai quật bí bản.
 
 	Hơn nữa môn này công quyết còn có luyện qua toàn thân lông dài tác dụng phụ, đây cũng là nguyên nhân căn bản mà Lộ Thắng một mực chưa từng tuyển dụng qua nó.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn vừa vặn dùng được.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu lần nữa nhìn một chút lông xám trên chân trước của mình. Sau đó một người ngồi xổm ở một góc, đường đường chính chính bắt đầu nhớ lại Hắc Long Tồi Tâm quyết cụ thể luyện pháp.
 
 	Môn này công quyết nhập môn đơn giản, nhưng cực kỳ tiêu hao khí huyết, cho nên sau khi nhập môn, hắn nhất định phải nhanh bổ sung đại lượng dinh dưỡng.
 
 	Bất quá trước đó, Lộ Thắng trước tiên cần phải học được hai chân đứng thẳng hành tẩu
 
 	Khát liền tại cửa ra vào ăn cỏ.
 
 	Đói bụng tại cửa ra vào ăn cỏ.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền tại dưới ánh mắt ai oán của hai người đồng bạn, đem cỏ xanh cạnh gốc cây ăn đến ngăn nắp. Thật đúng là đừng nói, có vị cỏ cũng không tệ lắm, ngọt ngào trong vắt, còn mang theo nhàn nhạt thơm mát.
 
 	Dưới không ngừng luyện tập, rất nhanh, Lộ Thắng dần dần nắm giữ hai chân đứng yên mấu chốt pháp môn.
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại mấy ngày sau.
 
 	Hắn rốt cục triệt để có thể chậm rãi hai chân đi lại. Ngay sau đó, chính là bắt đầu công quyết luyện tập.
 
 	Hắc Long Tồi Tâm quyết tầng thứ nhất, là cơ bản giống đạo dẫn thuật một dạng động tác, toàn thân vặn vẹo co quắp tại một khối, sau đó không ngừng nhanh chóng thư giãn, để thân thể giống như lò xo một dạng, không ngừng bị đè nén lại buông lỏng.
 
 	Cái này gọi Tùng Khẩn Đạo. Là công danh tự công quyết tầng thứ nhất.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng tại dưới phụ trợ của thần hồn mạnh mẽ, chỉ tốn một hôm thời gian, liền nắm giữ Tùng Khẩn Đạo cơ bản yếu lĩnh.
 
 	Chỉ cần luyện tập lại công quyết đấu pháp, liền có thể tầng thứ nhất nhập môn, mở ra thời kỳ sửa đổi.
 
 	Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn cũng vẫn là phát sinh.
 
 	Cô cô cô!
 
 	Cô cô cô cô! !
 
 	Một cái thỏ xám hoảng sợ nhào vào hốc cây, sau đó điên cuồng xoay vài vòng, toàn thân lông tóc đều có điểm hơi hơi dựng thẳng lên.
 
 	Sau đó hắn bỗng nhiên bổ nhào vào trước người Lộ Thắng, bắt đầu xùy răng nhếch miệng, loạn động lỗ tai, hai đầu chân trước nhanh chóng loạn đào mặt đất.
 
 	Cô cô cô! ! (rắn! Rắn tới! ! )
 
 	Lập tức Lộ Thắng nghe hiểu ý của hắn.
 
 	"Cô? (rắn? )" hắn trả lời câu xem như xác nhận.
 
 	"Cô! Ục ục! ! (là! Đại xà! ! )" con thỏ xám này Lộ Thắng gọi hắn răng cửa, bởi vì răng cửa của hắn rất dài, một cái khác không có gì đặc thù, cũng là không lấy.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lộ Thắng quả nhiên nghe được ngoài hốc cây ẩn ẩn truyền đến âm thanh loài rắn bò, rất yếu ớt, giấu ở trong âm thanh gió thổi lá cây ào ào.
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, đem lỗ tai dài dính vào trên lưng, từ một bên tìm căn vỏ cây trói lại.
 
 	Sau đó đứng lên.
 
 	"Ngươi lưu tại đây, ta đi nhìn xem." Hắn phân phó răng cửa.
 
 	"Không muốn! Ngươi sẽ chết!" Răng cửa kêu to, gấp đến độ bắt đầu lượn vòng tại chỗ.
 
 	"Suy nghĩ nhiều." Lộ Thắng bình tĩnh hướng đi miệng hốc cây.
 
 	Ra khỏi hốc cây, hắn lần đầu tiên nhìn thấy không phải là rắn, mà là trên chạc cây đối diện ngồi một hàng màu vàng sóc con, bọn này con sóc đang không ngừng phát ra tiếng kêu chói tai, tựa hồ tại nhắc nhở chung quanh tiểu động vật, nơi này có rắn tới.
 
 	Ngay sau đó, một cái toàn thân lục sắc mang theo đốm vàng đầu tam giác rắn độc, chậm rãi theo lùm cỏ phía bên phải hốc cây, uốn lượn leo ra.
 
 	Hình thể con rắn này khoảng chừng lớn hơn 10 lần Lộ Thắng lúc này, liếc mắt nhìn lại, đầu rắn thô to để người không chút nghi ngờ hắn mở lớn miệng, liền có thể một ngụm đem răng cửa nuốt sống.
 
 	Rắn độc băng lãnh đói khát ánh mắt, chặt chẽ nhìn thẳng Lộ Thắng, động tác của hắn chậm rãi, chậm rãi tới gần. Bắt đầu di động đầu dựng thẳng lên, ánh mắt không nhúc nhích.
 
 	"Vẫn là rắn độc?" Lộ Thắng hoạt động lên hai trảo. Bây giờ còn chưa dựa vào xanh đậm cường hóa, bất quá đối với cỗ thân thể này thích ứng kỳ đã hoàn thành.
 
 	Thỏ rừng móng vuốt cũng không trì độn, đồng dạng bén nhọn sắc bén.
 
 	Rắn độc tựa hồ có chút nghi hoặc, hắn chưa từng thấy con thỏ đứng yên hai cái đùi, rõ ràng thỏ hai đầu chân sau là cong
 
 	Hơn nữa, lỗ tai đâu?
 
 	Rắn độc tìm khắp nơi lỗ tai Lộ Thắng.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ, đói khát chiến thắng hết thảy, hắn ngửi thấy mùi huyết nhục thơm ngát.
 
 	Rắn độc chậm rãi đến gần, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong lúc đó một cái bóng mờ bay nhào, rắn độc bắp thịt cả người lưu động, bộc phát ra lực lượng khổng lồ, hướng Lộ Thắng mãnh liệt bổ nhào qua.
 
 	Hắn muốn ăn đang sôi trào, toàn thân khí huyết đang run rẩy, trong hai mắt toát ra thật sâu vui sướng.
 
 	Ăn một trận này, hắn liền có thể có khí lực càng lớn! Đi đi săn càng nhiều con mồi! Càng nhiều đồ ăn! Đồ ăn a! !
 
 	Xuy xuy! !
 
 	Trong chốc lát hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên.
 
 	Lộ Thắng một cái chuyển ngang, nhanh như tia chớp xuất hiện tại phía bên phải rắn độc, hai trảo của hắn đang rỉ máu, bất quá không phải là máu của hắn.
 
 	Bành.
 
 	Rắn độc đụng đầu vào trên cây, sau đó lăn lộn trên mặt đất, cả người run rẩy mấy lần, điên cuồng giằng co, trọn vẹn vùng vẫy một hồi lâu, mới mất đi sức sống.
 
 	Đối với Lộ Thắng mà nói, loại này chỉ dựa vào bản năng động vật hoang dã, ở trước mặt hắn liền cùng không biết võ nghệ người phổ thông một dạng, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn xem trên cổ rắn độc hai cái dữ tợn huyết động không ngừng chảy máu đi ra, cơ hồ liền đầu rắn đều sắp bị xé đứt.
 
 	Sau đó mặt không biểu tình, lại quay người đi vào hốc cây.
 
 	Con thỏ không có tiêu hóa phần thịt cùng răng, cho nên hắn ăn không được thịt, chỉ có thể lãng phí ở nơi này.
 
 	Vừa rồi hắn chỉ là dựa vào cỗ thân thể này bản thân tốc độ cùng lực phản ứng, tinh chuẩn chế tạo nhất kích tất sát hiện tượng, nhưng hắn cũng chỉ có một kích lực lượng như vậy, kết cấu thân thể của thỏ quyết định hắn không cách cùng rắn độc đánh lâu dài.
 
 	Lần này rắn độc nhỏ đột kích, hắn còn có thể ứng phó, nhưng một khi đợi đến lúc báo loại hình động tác nhanh nhẹn, lực lượng tốc độ càng nhanh càng mạnh động vật đột kích, điểm khí lực này của hắn có thể không sánh bằng nhân gia tùy tiện bổ nhào về phía trước.
 
 	Dù sao hình thể chênh lệch quá nhiều.
 
 	Trở lại hốc cây, Lộ Thắng liếc mắt liền nhìn thấy bị dọa đến cứng đờ không dám động răng cửa.
 
 	"Đi thôi, tìm nơi ở khác. Nơi này không thể ở." Hắn nói thẳng.
 
 	Nơi này đã chết đầu rắn, mùi máu tươi tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều mãnh thú. Còn có máu trên móng vuốt của hắn cũng phải xử lý tốt.
 
 	Mặt khác, muốn hoàn thành nhân quả của con thỏ này, hắn cũng phải tìm nơi thích hợp, bắt đầu chính mình chính thức an bài.
 
 	Răng cửa sợ tới mức muốn chết, tỉnh tỉnh mê mê liền bị Lộ Thắng lôi kéo lỗ tai rời đi hốc cây.
 
 	Giữa ban ngày trong rừng rậm, hai cái thỏ xám một cái hai chân đứng đấy đi, một cái khác theo ở phía sau nhắm mắt theo đuôi ra khỏi hốc cây.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn đi ra mấy chục mét về sau, liền tại dưới chân một chỗ cành cây rất dài, thấy được một trương da thỏ xám, còn có một số tán loạn mang máu vụn xương.
 
 	Là con thỏ xám khác, Lộ Thắng ngửi ra mùi.