Chương 68: Lựa chọn (hai)
 
 	Công Tôn Trương Lan hắn còn thật không sợ, mặc dù hắn đồng dạng là nội ngoại kiêm tu Ngưng Thần cao thủ, nhưng cùng một cấp bậc, cũng có chia cao thấp.
 
 	Cảnh giới tương đồng, nhưng hắn thân phụ tam đại nội công, tương đương với người bình thường trên trăm năm công lực. Điểm ấy nếu là nói ra, quả thực nghe rợn cả người, căn bản không ai sẽ tin.
 
 	Lộ Thắng không nói những cái khác, chỉ riêng so đấu nội công cùng người ngạnh kháng, liền có thể tươi sống đem người kéo chết.
 
 	Kể từ cùng Lý Thuận Khê sau khi trao đổi, Lộ Thắng đối với mình mình thực lực nội công tu vi có nhận thức sâu hơn.
 
 	Hắc Sát Công là mạnh, nhưng cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy cường pháp. Mà là hắn máy sửa chữa sửa đổi về sau, quá mức ra sức, lập tức liền có người khác mấy chục năm mới có hùng hậu nội kình, lại thêm tùy ý tiêu xài nội kình, sinh ra lực sát thương không mạnh mới gọi có quỷ.
 
 	Hơn nữa hắn nhớ một chút chính mình lúc trước, là trước luyện Ngọc Hạc Công, Ngọc Hạc Công nội khí đạt tới thường nhân mấy chục năm tích lũy đại thành về sau, mới bắt đầu tu hành Hắc Sát Công. Cứ như vậy , tương đương với hắn tại chính thức sử dụng Hắc Sát Công lúc, liền có Ngọc Hạc Công làm làm hậu thuẫn.
 
 	Hai đại nội công mang theo, Ngọc Hạc Công cho Hắc Sát Công cung cấp vô cùng cường đại hồi khí năng lực cùng nội kình tổng lượng. Phát huy uy lực ngay từ đầu liền viễn siêu trạng thái bình thường.
 
 	Cho nên mới lộ ra uy lực mười phần.
 
 	Phải biết liền xem như giọt nước nện hơn nhiều cũng có thể mặc đá, huống chi Hắc Sát Công dạng này nội kình.
 
 	"Công Tôn Trương Lan một thân Huyền Nguyên chưởng uy lực mạnh mẽ, Lộ huynh đệ vẫn là chớ xem thường hắn." Lão bang chủ có chút im lặng, đối với Lộ Thắng cũng cảm giác có chút quá mức cuồng vọng.
 
 	"Không có việc gì, không biết lão bang chủ sở tu công pháp là cái gì? Ta thường nghe nói bang chủ uy chấn bắc địa, tu vi cao thâm, được tôn xưng bắc địa đệ nhất cao thủ. Không biết có thể hay không chỉ điểm tại hạ một hai."
 
 	Lộ Thắng nghiêm túc đề nghị.
 
 	Hắn là thật tâm muốn nhìn một chút chính mình cùng cái này bắc địa đệ nhất cao thủ tầm đó, đến cùng ai mạnh ai yếu. Hắn cho tới bây giờ vẫn luôn tại cùng quỷ vật giao thủ, gặp phải võ lâm cao thủ cũng nhiều không phải là đối thủ của hắn, đến mức hắn đối với thực lực bản thân đồng thời không có một cái nào rõ ràng định vị.
 
 	Cho nên hắn liền muốn biết, hắn Lộ Thắng, đến cùng trong võ lâm thuộc về cái gì cấp độ cường thủ?
 
 	Lão bang chủ cười một tiếng.
 
 	"Chỉ điểm không dám nhận, lão hủ cũng chỉ là so với Lộ huynh đệ sống lâu mấy năm, công lực cũng liền sâu như vậy điểm."
 
 	Hắn chậm rãi xoay người, đối mặt Lộ Thắng.
 
 	"Nếu Lộ huynh đệ si mê võ đạo, vậy chúng ta liền thoáng trao đổi một chút, để tránh làm to chuyện tổn thương hòa khí."
 
 	"Đa tạ bang chủ thành toàn!" Lộ Thắng trong lòng chính xác. Rốt cục có thể rõ ràng định vị thực lực bản thân.
 
 	Hắn cùng lão bang chủ tầm đó cách xa nhau mấy mét, mặt đối mặt đứng lại.
 
 	"Cái gọi là nội ngoại kiêm tu, chính là bên ngoài khí lực cùng bên trong tinh khí thần hợp nhất. Ngưng Thần về sau, chính là Thiên Nguyên. Như Thiên Nhất Hỗn Nguyên khôn cùng, mênh mông nhưng một thể."
 
 	Lão bang chủ Hồng Minh Tư mỉm cười, bấm tay thành kiếm, lúc nhanh lúc chậm hướng phía Lộ Thắng lồng ngực điểm tới.
 
 	Hắn một chỉ này, Lộ Thắng thấy được rõ ràng, nhưng chính là có loại không phân rõ bắt không được ảo giác, trong lòng phiền muộn khổ sở, buồn nôn muốn ói.
 
 	"Hổ Khiếu!" Lộ Thắng đồng dạng dựng chưởng thành đao, phủ đầu chính là một đao tuyệt sát chém ra đi.
 
 	Ngoại lực mạnh mẽ bộc phát xuống, nội gia kình khí cũng mãnh liệt thôi động chưởng lực . Khiến cho đến Lộ Thắng một chưởng này đỏ thẫm như máu, vừa mới chém ra, liền ẩn ẩn mang ra một cỗ gió nóng.
 
 	Thật mạnh nội kình!
 
 	Hồng Minh Tư sắc mặt không nổi, nhưng trong lòng lại là chấn động không thôi, hắn đồng dạng cấp tốc nhấc lên nội khí, một thân Xích Cực tâm pháp nội kình đầu tiên là vận khí một nửa, nhưng chiêu thức sử đến một nửa, lại phát hiện vẫn là dùng ít.
 
 	Hồng Minh Tư vội vã vận khởi năm thành nội kình.
 
 	Hắn trọn vẹn hơn tám mươi năm khổ tu nội kình, coi như năm thành cũng sôi trào mãnh liệt, tay phải mang theo Xích Cực tâm pháp đặc hữu tứ trọng lực chấn động, tinh chuẩn một chỉ, điểm tại Lộ Thắng trên chưởng đao.
 
 	Bành! ! !
 
 	Hai người chưởng đao kiếm chỉ chạm vào nhau, vậy mà phát ra vật nặng đụng nhau thanh âm.
 
 	Hồng Minh Tư mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại là kinh đào hải lãng tuôn ra cuồn cuộn.
 
 	'Hùng hậu như vậy nội kình, thế mà có thể cùng ta năm thành công lực liều đến tương xứng? ? ! Quả thực không thể tưởng tượng nổi!'
 
 	Phải biết hắn nhưng là dùng kiếm chỉ, ngón tay vốn liền so với chưởng đao tiếp xúc mặt nhỏ, mặc dù không đến mức lấy điểm phá diện, nhưng tương tự công lực, hắn cũng muốn chiếm tiện nghi chút ít.
 
 	Hơn nữa Xích Cực tâm pháp uy lực vô tận, chống lại bình thường tâm pháp cũng có thể chiếm có không ít ưu thế.
 
 	Nhưng chính là như thế, thế mà. . . . .
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Hai người liên tiếp tương đối mấy lần, Lộ Thắng liền lùi lại hai bước, sắc mặt đỏ ửng lóe lên liền biến mất. Hắn cảm giác đối phương kiếm chỉ dâng trào ra lực đạo cùng mình không kém bao nhiêu, đồng thời một cỗ xông ra về sau, thế mà lập tức lại có cỗ thứ hai, cỗ thứ ba kình lực mãnh liệt đánh tới.
 
 	Hắn bất ngờ không đề phòng, bị liên tiếp đụng vào, vậy mà thương tổn tới một điểm kinh mạch.
 
 	"Bang chủ quả thật nội lực hùng hậu! Thực lực cường kiện. Vãn bối bội phục!" Lộ Thắng lần này là thật trong lòng chấn động.
 
 	Tại người bình thường bên trong, lão bang chủ là cái thứ nhất có thể chính diện đem hắn đánh lui người. Hắn thực lực không hổ là bắc địa đệ nhất kiếm thuật danh gia. Cứng đối cứng cũng có thể làm cho hắn cam bái hạ phong.
 
 	Phải biết hắn nhưng là thân phụ tam đại nội công tu vi, công lực tổng lượng tuyệt đối vượt lên trước lão bang chủ, mặc dù không vận dụng tuyệt chiêu, nhưng có thể lấy già nua thân thể, đánh lui chính mình như thế tu vi thâm hậu, quả thật bất phàm.
 
 	"Già già rồi. . . ." Hồng Minh Tư ánh mắt sợ hãi thán phục bên trong mang theo ngưng trọng, nhìn xem trước mặt Lộ Thắng. Lần này hắn là rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lộ Thắng sẽ được cái kia Vương trưởng lão coi trọng như thế. Thậm chí còn dự định đưa tin cho hắn Đại huynh tự mình tới trước thu đồ đệ.
 
 	Cửu Phương kiếm chưởng Vương Viễn Sơn. . . . . Hắc hắc hắc, Hồng Minh Tư cũng không ít năm tháng chưa thấy qua hắn, nghe nói hắn tại Trung Nguyên xông ra không nhỏ tên tuổi, năm đó hai người bọn họ liền không phân sàn sàn nhau, không biết hiện tại. . . .
 
 	"Lộ huynh đệ." Nghĩ cho đến đây, Hồng Minh Tư bỗng nhiên trong lòng lại thêm ra một cái ý niệm trong đầu."Ngươi nội lực hùng hậu, công lực phi phàm, hẳn là khi còn bé từng có kỳ ngộ, từng chiếm được nội lực tăng trưởng kỳ vật a?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức vội vã gật đầu."Bang chủ minh giám, ta khi còn nhỏ từng ăn qua một viên đỏ thẫm trái cây, về sau sở tu nội khí liền một ngày nhiều hơn một ngày." Hắn vẫn một mực đang do dự không biết thế nào tròn chính mình công lực tăng trưởng quá mức dị thường địa phương, không nghĩ tới lão bang chủ đúng lúc hỏi ra, liền trực tiếp tìm cái ngụy trang.
 
 	"Quả là thế." Hồng Minh Tư giật mình, "Đây thật là thiên đại phúc duyên, chỉ là ngươi công lực mặc dù hùng hậu, thậm chí so với lão hủ cũng chênh lệch không xa, nhưng nội công tâm pháp, quá mức yếu thế. . . ."
 
 	"Tâm pháp yếu thế?" Lộ Thắng nhìn một chút lão bang chủ cùng mình giao thủ sau ngón tay, bên trên một chút cũng không có bị Huyết Sát công hỏa độc bị phỏng vết tích.
 
 	"Không cần nhìn, tâm pháp của ngươi, hẳn là thoát thai từ độc công một loại hỏa độc dương cương nội công, bất quá cái này nội công quá chú trọng độc tính, mà khiếm khuyết mặt khác hiệu quả.
 
 	Về phần lão hủ sở dĩ không bị hỏa độc ảnh hưởng, cũng là bởi vì ta tu hành Xích Cực tâm pháp, bản thân cũng là dương cương tính nội công, tổng cộng có bảy tầng, lão hủ hiện nay đã tu đến sáu tầng, công lực như hoả lò lửa chảy, không sợ hỏa độc."
 
 	"Bất quá kỳ quái là, nội công của ngươi bên trong tựa hồ còn kèm theo một loại điều hòa âm dương khí tức, không giống như là thuần túy dương cương hỏa độc nội công tâm pháp." Lão bang chủ nói xong, lại có chút kỳ quái nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng nhất trận lẫm nhiên, cái này không hổ là bắc địa đệ nhất cao thủ, lịch duyệt chi phong phú, cơ hồ một chút liền đã nhận ra trong cơ thể mình mặt khác nội công.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, bang chủ, tại hạ sở tu nội công chủ yếu là theo một lần đấu giá hội bên trên mua được Hắc Sát Công."
 
 	"Hắc Sát Công?" Lão bang chủ sững sờ, "Liền là cái kia danh xưng có ba mươi hai tầng luyện thể nội công?"
 
 	"Lão bang chủ nghe nói qua môn công phu này?" Lộ Thắng ngược lại là muốn từ lão bang chủ nơi này lấy tới chút ít Hắc Sát Công tình báo. Môn công phu này quá mức không trọn vẹn, nếu là có thể tìm được bản hoàn chỉnh, một hơi luyện đến ba mươi hai tầng, không biết cường hãn bao nhiêu.
 
 	Hắn hiện tại mới tầng thứ tư liền có hùng hậu như vậy nội lực, nếu là ba mươi hai tầng, cái kia uy lực cơ hồ khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hồng Minh Tư chau mày.
 
 	"Hắc Sát Công môn công phu này, mặc dù danh xưng có ba mươi hai tầng, nhưng môn tâm pháp này bản thân chỉ là lý luận, nghe nói liền người sáng tạo công pháp, cũng chỉ luyện đến tầng thứ sáu, về sau công pháp số tầng là hắn lý luận thôi diễn đi ra."
 
 	"Vì sao cái kia người sáng tạo công pháp mới luyện đến tầng thứ sáu?" Lộ Thắng ngạc nhiên nói.
 
 	"Bởi vì tầng thứ sáu thời điểm hắn liền hỏa độc công tâm, tươi sống bị nội công đốt chết rồi." Hồng Minh Tư thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng lập tức trì trệ.
 
 	Cảm tình cái này Hắc Sát Công căn bản chính là cái nhà lý luận thôi diễn đi ra mặt hàng? Liền cùng Kim Dung trong võ hiệp tiểu thuyết Càn Khôn Đại Na Di một dạng? Đằng sau cấp độ đều là trên lý luận?
 
 	"Cho nên ta đề nghị ngươi vẫn là đổi một môn công pháp chủ tu tốt hơn. Cái này tâm pháp, ta hoài nghi thả ra người không có hảo tâm, có bắt người làm thử nghiệm chi ý." Lão bang chủ trầm giọng nói.
 
 	"Biết Hắc Sát Công đằng sau vì cái gì tàn phá a? Kỳ thật không phải là tàn phá, mà là căn bản không ai luyện được, bị miễn cưỡng xé không muốn. Cho nên hiện ở trên thị trường lưu truyền đều chỉ là năm tầng." Hắn giải thích nói.
 
 	"Vậy ta môn nội công này chẳng phải là tu luyện suông?" Lộ Thắng ngạc nhiên.
 
 	"Cái kia cũng không trở thành. Hắc Sát Công chuyển tu đồng dạng dương tính nội công rất dễ dàng. Chỉ cần không có xung đột kinh mạch liền có thể." Lão bang chủ vén vén râu cười nói.
 
 	"Lão bang chủ ý là. . . . ?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	"Tuyên Vũ Các bên trong, có ngươi yêu cầu nội công tâm pháp, trừ ra Xích Cực tâm pháp bên ngoài, còn lại ngươi có thể lựa chọn dương tính công phu có ba môn, ngươi đến lúc đó có thể đi thử một chút. Đương nhiên, miễn phí đều chỉ có một tầng. Muốn cầm tới tầng cao hơn, cần vì trong bang làm ra đầy đủ cống hiến." Hồng Minh Tư cười nói, " bất quá Lộ huynh đệ tư chất hơn người, thiên tư bất phàm, như thế ngược lại là quá mức lãng phí thời gian. Lão hủ có nhất pháp, có thể vòng qua bang quy, trực tiếp truyền cho ngươi một môn cực mạnh dương tính nội công."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng không phải người ngu, lão bang chủ rõ ràng như vậy ám thị, hắn tự nhiên cũng có thể nghe được."Xin hỏi bang chủ ngụ ý là. . . ?"
 
 	Hồng Minh Tư cười ha ha một tiếng.
 
 	"Lão hủ lão sư chớ phỉ, chính là trong chốn võ lâm một đời hùng tài, truyền lại Xích Cực tâm pháp, uy lực to lớn, phù hợp cho Lộ huynh đệ như vậy chuyển tu. So với Hắc Sát Công không biết mạnh hơn bao nhiêu! Nếu là Lộ huynh đệ nguyện ý, lão hủ nguyện ý thay sư thu đồ, thu ngươi làm lão hủ sư đệ!"
 
 	"Sư đệ? !" Lộ Thắng còn tưởng rằng bang chủ dự định thu hắn làm đồ, lại không nghĩ rằng lại là thay sư thu đồ.
 
 	Kỳ thật Hồng Minh Tư cũng nghĩ qua phải chăng muốn chính mình thu đồ đệ, có thể cùng Lộ Thắng giao thủ qua về sau, cảm giác giữa hai người công lực chênh lệch không quá lớn, hắn mới trong lòng cảm khái, biết lấy chính mình thực lực, muốn làm Lộ Thắng sư phó vẫn còn có chút miễn cưỡng.
 
 	Nhưng nhìn xem một vị này lương tài mỹ ngọc, hắn lại lo lắng hắn về sau lại sẽ vì mặt khác võ học rời đi Xích Kình Bang.
 
 	Lộ Thắng có thể bởi vì võ học gia nhập Xích Kình Bang, một khi về sau gặp được càng mạnh võ công, chưa chắc không lại bởi vậy rời đi.
 
 	Cho nên hắn liền nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ ra một chiêu này.