Bên trong biệt thự.

	Lộ Thắng mặt sắc mặt có chút khó coi, có chút vui mừng nhìn trước mặt trên đất một bãi nhúc nhích màu xám đen chấy nhầy.

	Nôn

	Hắn không nhịn được lần thứ hai hướng về trước nôn mửa lên, cúi đầu lại phun ra một bãi như thế chất lỏng màu xám đen.

	Ngay khi vừa nãy, Ký thần lực ở cường hóa đến thân thể thứ ba đoạn thì trong cơ thể lượng lớn Ký thần lực cấp tốc tiêu hao, ở trong người cấp tốc lưu chuyển, tựa hồ tại trục xuất món đồ gì.

	Sau đó Lộ Thắng liền cảm giác toàn thân có lượng lớn nhỏ bé bụi bẩn, bị từ nội tạng nơi sâu xa vứt bỏ đi xuống.

	Nhưng vừa mới phun ra, hắn liền cảm giác không đúng.

	Những thứ này trên đất màu xám đen chấy nhầy cho người một loại vật còn sống cảm giác, mặt ngoài còn hơi phát huy ra từng tia tia hắc khí.

	"Đến cùng là lúc nào, tiến vào trong cơ thể ta?" Lộ Thắng trong lòng hồi ức xuống, cũng không có tìm được bất kỳ loại này màu xám đen chấy nhầy nội dung.

	"Chẳng lẽ nói, là bộ thân thể này ở sống một mình cái kia trong mấy năm tồn trữ?" Hắn đào móc thân thể mê man cái kia thời gian mấy năm.

	Cái này gọi Thomas gia hỏa, ở hắn hàng lâm phụ thể trước, vẫn sợ hãi rụt rè trốn ở trong nhà, dựa vào ký gửi lượng lớn lương khô sống qua, thỉnh thoảng còn dựa vào biến thành dị thường bà nội làm cơm sống qua ngày.

	Nhưng này loại cơm nước phần lớn đều là các loại cổ quái kỳ lạ vật liệu, chẳng lẽ nói những thứ đồ này là những kia cơm nước bên trong?

	Lộ Thắng nhắm mắt cảm giác trong cơ thể trạng thái.

	Tăng lên tới ba đoạn tiêu hao ít nhất hơn trăm cái đơn vị Ký thần lực, mà ở cái này loại hoàn toàn tiếp xúc không đến nhận chức cái gì thuần năng lượng thế giới, hơn trăm đơn vị Ký thần lực mang ý nghĩa những thế giới khác một cái phàm tục cao thủ hàng đầu toàn bộ tinh khí thần.

	Mà như thế một đại cỗ năng lượng, lại chỉ là dùng để đột phá hắn thứ ba đoạn ám sát quyền.

	Lộ Thắng mơ hồ nhận biết được, phần lớn Ký thần lực, đều là dùng để bài trừ trong cơ thể loại này mầm họa.

	"Giả như, ta không có bài trừ những thứ đồ này như vậy sau đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì, không biết được "

	Lộ Thắng mơ hồ cảm giác thế giới này nước càng ngày càng sâu.

	Vẫn nhắm mắt tĩnh dưỡng đến hừng đông.

	Ngoài cửa mới truyền đến tiếng gõ cửa.

	Tùng tùng tùng.

	"Mời đến." Lộ Thắng chậm rãi mở hai mắt ra, Ám Sát quyền kinh qua một buổi tối tu hành, rốt cục tăng lên tới thứ tư đoạn.

	Quả nhiên như hắn sở liệu, ba vị trí đầu đoạn đều là thuần kỹ xảo cảnh giới, hoàn toàn dựa vào chính hắn cũng có thể đột phá, Ký thần lực tiêu hao, càng nhiều chính là dùng ở bài trừ trong cơ thể loại kia quỷ dị chấy nhầy trên.

	Chỉ có một phần nhỏ cường hóa hắn tốc độ cùng độ chính xác.

	Răng rắc một cái.

	Cửa mở, Đường Ân cùng Lophi cùng đi đi vào. Hai người tựa hồ cũng đã tắm rửa, trên người thay đổi trang phục bơi lội.

	"Xuống bơi lội thả lỏng xuống thế nào? Một người ở tại gian phòng không cảm thấy muộn sao?" Đường Ân như quen thuộc đi tới Lộ Thắng bên người, vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Ngươi hiện tại không sợ?" Lộ Thắng hơi hơi kinh ngạc.

	"Sợ a , bất quá sợ cũng không có thể giải quyết vấn đề, còn không bằng thừa dịp hiện tại an toàn, thật tốt hưởng thụ xuống." Đường Ân hướng về cửa Lophi chớp mắt vài cái.

	Lophi ăn mặc liền kiểu chữ màu đen áo tắm, làm nổi bật ra trắng nõn da thịt cùng thon dài mạnh mẽ tư thái. Bộ ngực căng phồng gần như sắp muốn đem áo tắm đều chen nứt.

	Nhìn thấy Lộ Thắng nhìn sang, nàng nhất thời trở về cái khiêu khích ánh mắt.

	"Đến a, trước ngươi không phải giết ta làm được rất sảng khoái sao?"

	Nàng thưởng thức cường hãn nam nhân, cùng trước không giống cảm giác sợ hãi, hiện tại đứng ở một cái trận doanh sau, nàng liền cảm giác được Lộ Thắng mang đến cường đại cảm giác an toàn.

	Liền như vậy quái vật cũng không thể nắm Lộ Thắng như thế nào, nếu như các nàng tỷ muội có nam nhân như vậy bảo vệ, sau đó sinh tồn lực tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Vừa nghĩ tới ở thương trường bên trong, Lộ Thắng trong bóng tối lại đều có thể tránh né viên đạn lợi hại, Lophi liền cảm giác cả người có chút toả nhiệt.

	"Nhìn, nhân gia đều như thế khiêu khích ngươi, điều này có thể nhẫn?" Đường Ân đầu độc nói.

	Lộ Thắng lắc đầu một cái, bật cười đứng lên.

	Hắn có thể thấy, hai người này đã có chút tâm lý thất hành. Trước quá lớn áp lực nhượng bọn họ nóng lòng tìm kiếm mới phương thức phát tiết chính mình.

	Mà đối với nam nữ cùng nhau, tốt đẹp nhất phát tiết phương thức, kỳ thực chỉ có một cái.

	Bất quá biết là một chuyện, nhưng bọn họ có áp lực, hắn không áp lực a. Từ bắt đầu đến hiện tại, hắn Lộ Thắng liền xưa nay không phải cái người tùy tiện.

	Huống chi hiện tại có Vương Tĩnh.

	"Lorain đây?" Hắn theo hai người đi ra khỏi phòng.

	"Mang tiểu tử đi trên sân cỏ giải lao. Tiểu cô nương kia có chút hậm hực, cần an ủi xuống." Lophi trả lời."Cho tới bản thân nàng có cần hay không an ủi, cái này liền muốn hỏi Đường Ân."

	Lophi không để ý chút nào nở nụ cười.

	Tuy rằng nàng không lọt mắt Đường Ân, nhưng người đàn ông này không thể không nói đồng dạng là cái có đảm đương gia hỏa, nàng không ngại muội muội mình cùng hắn kéo lên quan hệ.

	"Đồ ăn còn cũng đủ nhiều lâu?" Lộ Thắng theo cầu thang dưới lầu, nhìn thấy trên ghế salông có một đống không biết từ đâu kiếm tới áo tắm, đi tới gạt gạt quần bơi.

	"Chúng ta lại đi chu vi lấy điểm, còn đủ hai tuần lễ lượng. Yên tâm, mấy ngày nay chúng ta thật tốt buông lỏng xuống." Đường Ân không thèm để ý nói.

	Lộ Thắng tiến vào nhà vệ sinh cấp tốc đổi quần bơi, để trần trên người đi ra.

	Oa!

	Lophi cùng Đường Ân con mắt có chút đăm đăm nhìn hắn trên người.

	Loại kia cường tráng giống như đá hoa cương điêu khắc bắp thịt khối, đường viền rõ ràng, rồi lại hiện ra hoàn mỹ lưu tuyến hình.

	Chỉ là nhìn, liền có thể cảm giác là lực lượng cùng tốc độ lực bộc phát tượng trưng.

	Ở hai người một trận than thở xuống, mấy người đi ra đại sảnh, đi tới mặt sau sân bể bơi trước.

	Bể bơi nước là từ phụ cận cạnh biển đưa tới nước chảy, không tính dơ bẩn. Hình chữ nhật màu lam đậm bể bơi dưới ánh mặt trời như tinh khiết Lam bảo thạch.

	Rào.

	Đường Ân vui cười một thoáng nhảy vào đi, bắn lên lượng lớn bọt nước.

	Lophi tới gần Lộ Thắng, tay nhẹ nhàng kề sát ở hắn lồng ngực bắp thịt trên, mê hoặc tính nhẹ nhàng chỉ trỏ.

	Oành.

	Lộ Thắng đột nhiên đẩy về phía trước.

	Xoẹt một cái, xúc tay không kịp Lophi hét lên một tiếng, bị một thoáng đẩy xuống tiến vào bể bơi khuấy động lên tảng lớn sóng nước.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh."Rất xin lỗi, ta đối với yếu gà không có hứng thú."

	Lophi ở trong nước xoay một vòng, sắc mặt lại trái lại si mê mà cười lên.

	Lộ Thắng chậm rãi từ hồ vừa đi xuống nước, nhẹ nhàng dội nước dội ở trên người tắm, bắt đầu xoa bùn.

	Đường Ân cùng Lophi nhất thời có chút dại ra, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ba người chơi một lúc sau, đứng dậy trở lại phòng khách dùng khăn mặt lau khô thân thể.

	Vừa vặn Lorain cũng mang theo tiểu loli Annie trở về. Annie thay đổi một thân màu trắng công chúa váy, cân xứng hai chân quấn ở mỏng manh sợi trắng vớ bên trong, tóc dài bị sơ thành đôi đuôi ngựa, bỏ thêm phim hoạt hình cái kẹp tóc.

	Thoạt nhìn lại như cửa hàng bên trong bày ra búp bê.

	Nhưng Lorain lúc này vẻ mặt lại cùng mấy người cũng khác nhau.

	"Ta nghĩ ta biết, Warre vì sao lại biến thành như vậy."

	"Chuyện gì xảy ra?" Lophi phản ứng lại, nhìn về phía cô bé Annie."Là từ nàng nơi này hiểu rõ đến tình báo?"

	"Ân, mọi người đều tới nghe một chút đi." Lorain gật đầu.

	"Đi thư phòng."

	Đường Ân đề nghị.

	Năm người cùng lên lầu, đi tới lầu hai rộng lớn thư phòng.

	Thư phòng một góc còn có quán bar cao chân ghế tựa, vừa vặn một người một ghế, mọi người vây quanh bàn tròn ngồi xuống.

	Lorain vẻ mặt nghiêm nghị, đợi đến những người còn lại đều yên tĩnh lại, sự chú ý tập trung đến trên người mình, mới chậm rãi mở miệng.

	"Warre nhắc tới bài độc phương pháp chữa bệnh tổng hợp, ta từ Annie nơi này cũng nghe được.

	Annie trước cùng đám người kia bên trong, cũng có người tin phụng cái này. Có người nói là một cái tên là Isis giáo phái đưa ra trị liệu lý luận."

	"Isis giáo phái?" Lộ Thắng lặp lại mấy lần.

	"Đúng, ta từ Annie nơi này hiểu rõ đến, cha của nàng, đã từng cũng là cái này giáo phái bên trong một thành viên.

	Isis giáo phái, nguyên bản là rất nhiều học giả, giáo sư y khoa, sinh hóa học gia các loại, cùng nhau thành lập một cái hy vọng cứu lại tất cả mọi người, trị liệu u linh virus một cái tổ chức tôn giáo.

	Bài độc phương pháp chữa bệnh tổng hợp trước hết chính là bọn họ nói ra . Bất quá bọn họ ban đầu là dùng động vật tiêm vào virus sau, thông qua miễn dịch hệ thống được đến yếu hóa virus hàng mẫu, sau đó trồng vào một chút cho nhân thể, kích thích miễn dịch hệ thống vận chuyển."

	"Làm như vậy nghe tới vẫn tính đáng tin." Đường Ân xen vào nói.

	"Đúng, cụ thể cách làm hẳn là còn muốn phức tạp rất nhiều. Nhưng kết quả cuối cùng, là bọn họ xác thực trình độ nhất định chống lại virus, nhưng cũng mang đến nghiêm trọng tác dụng phụ.

	Bị kích thích miễn dịch hệ thống qua người, xác thực sẽ không lại lây bệnh độc, nhưng bọn họ có bảy thành, đều xuất hiện nghiêm trọng tinh thần vấn đề.

	Phụ thân của Annie, cũng là bởi vì điểm ấy. . ." Lorain không hề nói tiếp.

	"Cái này giáo phái cùng chúng ta có quan hệ gì?" Đường Ân hỏi.

	"Có quan hệ." Lorain nghiêm mặt nói, "Bởi vì bọn họ là hiện tại chân chính đối kháng u linh virus chủ lực, là tuyến đầu đoàn thể. Đồng thời cũng là chiếm cứ toàn bộ tập đoàn Ehuer tổng bộ võ trang tổ chức.

	Hơn nữa, bọn họ là tụ tập hiện nay nhiều nhất nhân tài loại cỡ lớn tổ chức. Các loại may mắn còn sống sót nhà khoa học hầu như đều bị bọn họ chiêu nạp."

	"Nói cách khác, nếu như chúng ta nghĩ muốn biết rõ u linh virus làm sao chữa, nhất định phải cùng bọn họ giao thiệp với?" Lophi nói.

	"Không sai."

	"Có thể tiếp xúc được bọn họ người sao?" Lộ Thắng hỏi.

	"Annie nói nàng có thể. Trước nàng phụ thân một người bạn tới tìm nàng, nguyên bản là dự định tiếp nàng đi, chỉ là bị nàng từ chối. Sau đó không nghĩ tới nàng ở cái kia tụ tập cũng xảy ra vấn đề, cho nên mới bị chúng ta cứu được." Lorain nói.

	"Ta có thể liên lạc với thúc thúc, hắn đã nói, nếu như cần trợ giúp, có thể ở trong thành phố một cái điểm liên lạc, lưu lại ký hiệu. Mỗi cái tuần lễ Isis người đều sẽ đi nơi đó bàn bạc." Annie chăm chú trả lời.

	"Trong bọn họ, sẽ có miễn dịch người, đến đây bài tra tình huống của chúng ta. Xem chúng ta có tồn tại hay không người lây."

	"Miễn dịch người người lây" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, mơ hồ cảm giác sẽ ở cái này Isis giáo phái bên trong được đến thu hoạch.

	Cái cảm giác này lại đến cực kỳ không tên. Nhưng đến hắn cảnh giới này rất ít sẽ có tâm huyết dâng trào.

	"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi ở xuống ký hiệu đi."

	Lophi đề nghị.

	"Có thể."

	"Tán thành."

	Mấy người đều dồn dập đồng ý.

	Cấp tốc ăn qua lương khô, năm người thay đổi quần áo, lái xe rời đi biệt thự, hướng về Annie nói tới địa phương chạy tới.

	Ernst giáo đường.

	Màu đen triển khai hai cánh tượng Thiên sứ, lẳng lặng đứng sững ở lối vào ngay phía trước.

	Thiên sứ ôm lấy hai tay, đầu cúi xuống, phảng phất đang cầu khẩn, lại phảng phất đang khóc.

	Annie cẩn thận dùng bút than, ở pho tượng cái bệ trên, cẩn thận vẽ lên một loạt nhỏ bé dày đặc phù hiệu.

	Những người còn lại đều ở phía sau lẳng lặng chờ nàng.

	"Tốt." Annie cuối cùng vẽ lên một bút, bỏ qua bút than vỗ vỗ tay.

	"Đi thôi, trở lại. Đúng rồi, không cần lưu lại địa chỉ sao?" Lophi kỳ quái nói.

	"Không cần, ta hỏi qua thúc thúc, hắn nói, bọn họ có thể tìm tới chúng ta, chỉ cần có ký hiệu." Annie giòn tan trả lời.

	"Thật sao?" Lộ Thắng ngưng thần nhìn cái này hắc ám thiên sứ, thiên sứ hắn từng thấy, nhưng nhiều là màu trắng tinh, nhưng mặt đều như thế đen thiên sứ, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy.