Nói một trận bài tập sau.

	"Ngươi trước tiên tự mình thử làm một thoáng cái này đạo đề." Lộ Thắng tiện tay ở trước mặt đề mục tập trống không nơi, viết xuống một đạo đề.

	"Ta đi một thoáng bên ngoài, trước có chút việc không xử lý tốt. Lập tức trở về."

	Kasa mở to hai mắt hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn, lại liếc nhìn cửa phía ngoài miệng co quắp ngồi dì. . . . .

	"Cái kia. . . . Di nàng mặc kệ sao?"

	"mặc kệ nàng, khí trời đủ nóng, sẽ không cảm mạo là được. Nàng như vậy cũng không phải lần đầu tiên, " Lộ Thắng tùy ý nói, trước Ysera chính là như vậy. Đối với mẹ mình đã hoàn toàn thất vọng rồi.

	Hàng này bởi vì say rượu mà thời gian dài nằm ở nửa mơ hồ trạng thái. Phỏng chừng cũng không nghe được hắn nói cái gì.

	Ysera trước đây cũng đã nếm thử vô số lần khuyên bảo, vô số lần ngăn cản, đều vô dụng. Càng buồn bực hơn chính là, nàng không riêng say rượu, còn mượn lãi suất cao!

	Cho đến bây giờ, trong nhà còn có một bút mức không nhỏ tiền nợ không trả hết nợ. Nếu không là bọn họ còn có cái thân phận quý tộc nội tình ở, nếu không là mở lãi suất cao cái kia cái quý tộc cùng Ysera phụ thân từng có giao tình tốt.

	E sợ bây giờ trong nhà đã hoàn toàn đói meo.

	"Được. . . . Được rồi. . . ." Kasa thấy Lộ Thắng nói như vậy, cũng là bất đắc dĩ."Nếu ca ngươi không tiện, ta hãy đi về trước. Vừa vặn có thể đuổi tới chạng vạng Rabalo xa hành ."

	"Cũng được đi. . . Trên đường cẩn thận." Lộ Thắng gật đầu.

	Rabalo xa hành ở Thánh thành cùng hắn nơi Tử Đằng thị trong lúc đó, mỗi ngày đều có lui tới xe tuyến , bởi vì khoảng cách không xa, một canh giờ liền đến, vì lẽ đó Kasa mới có thể thường thường qua lại tại hai tòa thành thị.

	Kasa có chút thấp thỏm nghi hoặc thu thập xong đồ vật, thích hợp nhấc lên váy quỳ gối xuống, xoay người bước nhanh rời đi cửa phòng, chỉ chốc lát sau bên ngoài sân liền truyền đến nhỏ bé tiếng đóng cửa.

	Nàng trước đây còn giúp chăm sóc dì, nhưng mặt sau lại thêm mấy lần nữa, liền hoàn toàn không có cách nào lấy. Người cũng quen rồi.

	Đặc biệt thấy Ysera chính mình cũng không để ý, liền càng không tốt động thủ.

	Ysera trước đây ngược lại cũng không phải không để ý, mà là đồng dạng tâm mệt mỏi.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, liếc nhìn sạp ở khuông cửa bên trên, như là một đoàn nhuyễn thịt mẫu thân. Hắn đi tới, cẩn thận đem người ôm lấy đến, ném đến bên trong một căn phòng ngủ trên giường, sau đó tiện tay kéo qua một tấm thảm lông ném lên đi, liền xoay người rời đi.

	Cùng phòng của hắn không giống, mẫu thân gian phòng tràn đầy tán loạn bình rượu cùng khăn tay, áo lót dơ bẩn váy khắp nơi loạn ném.

	Ysera so sánh vui mừng chính là, mẫu thân tuy rằng say rượu, nhưng cũng không có lạm giao, ở giới quý tộc vòng bên trong, không ít quý tộc phu nhân lạm giao bình thường là thông lệ. Nhưng mẫu thân nàng Ilhany lại là một số ít ngoại lệ.

	Xử lý tốt mẫu thân, Lộ Thắng thay quần áo khác, đem quần áo dơ ném vào phòng giặt bên trong, ngày mai tự nhiên sẽ có giặt quần áo nữ công nhân lại đây thanh tẩy ủi nóng.

	Hắn nắm lấy chìa khóa, mở cửa đi ra sân.

	Vừa mới cái kia tiếng nói là từ phía bên phải phương hướng truyền đến.

	Ra sân, Lộ Thắng dọc theo chính mình phòng ốc hướng về phải đi tới, phía bên phải là một chỗ đường phố chỗ ngoặt. Mấy cái thùng rác nghiêng lệch bày ra ở ven đường, hai con mèo hoang chính mắt nhìn chằm chằm giằng co, tựa hồ tại tranh đoạt thùng rác quyền sở hữu.

	Liếc nhìn thùng rác phương hướng, Lộ Thắng theo một bên chật hẹp ngõ nhỏ đi vào.

	Ngõ nhỏ không sâu, bên trong trái phải mặt tường trên, có hai phiến đi ngược chiều cửa sổ.

	tiếng nói chính là mơ hồ từ bên phải cửa sổ truyền ra.

	Hắn lặng lẽ đi tới phía bên phải trước cửa sổ, xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, hướng về trong phòng dòm ngó.

	Đen thùi lùi trong phòng, mấy cái sắc mặt trắng bệch, gầy gò trơ xương người trẻ tuổi, chính một mặt thành kính quỳ sát ở một vòng cây nến làm thành hình tròn đồ án trước mặt.

	Bọn họ thấp giọng ngâm hát cường điệu phục chú văn, vừa dùng kỳ vọng ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ánh nến vệ thành đồ án trung ương.

	Nơi đó trên mặt đất dùng màu đỏ máu tươi, dội ra một cái không nhận rõ là thứ đồ gì hoa văn.

	"Lại là một đám giả tà giáo?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, từ cái kia một vòng ánh nến bên trong, hắn cái gì cũng không thấy.

	Những cái được gọi là hoa văn, liền cái rắm đều triệu hoán không ra, hoàn toàn cùng năng lượng quy tắc triệu hoán pháp tắc không liên hệ.

	"Quên đi, như thế chờ muốn chờ tới khi nào, liền để cho ta tới giúp giúp các ngươi. . . ." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, hắn lần này hàng lâm, mục đích chủ yếu là vì mở ra Phản hư không.

	Ăn mòn Phản hư không sau, thì có thể ổn định hắn bây giờ quá mức khổng lồ tiêu hao. Trên thực tế chỉ cần hắn không còn lợi dụng lam đậm tăng lên thực lực mình, liền có thể bảo trì lại hiện tại thể tích cùng tiêu hao.

	Thông thường mà nói, như vậy trạng thái có thể kéo dài vô số năm, lại như Tây Ninh cùng Liệp Tinh giả bọn họ như thế, đến tầng thứ này, nếu muốn đột phá khó hơn lên trời.

	Vì lẽ đó, chỉ cần lần này thành công, hắn liền có thể chân chính chấm dứt tất cả, mang theo lão bà hài tử ẩn cư tu dưỡng, không màn thế sự.

	"Bất quá càng là cái này thời khắc sống còn, càng là phải cẩn thận. Ai biết Tây Ninh bọn họ có thể hay không khiến cái gì ngáng chân."

	Lộ Thắng ở cánh cửa quan sát một lúc, phát hiện mấy người này liên tục nhiều lần chính là lặp lại cái kia vài câu chú văn, một điểm dùng cũng không không nói, còn cho rằng sai lầm là ở cây nến cùng máu không đủ phía trên.

	Mấy người phát hiện vô dụng sau, lại bắt đầu nói nhỏ thương lượng lần này đổi ai đi lên lấy máu.

	Lộ Thắng cũng là không nhìn nổi, lấy ra bên người giấy bút, xoạt xoạt xoạt viết xuống một đoạn chú văn. Đây là hắn căn cứ thế giới này năng lượng pháp tắc thiết kế đặc thù chú văn. Tỷ lệ thành công cực cao.

	Chỉ là đến cùng có thể cho gọi ra món đồ gì, liền khó nói chắc.

	Nơi này nguyên thủy năng lượng pháp tắc chú văn, chỉ là đơn thuần không có ý nghĩa âm tiết, trải qua Lộ Thắng chỉnh lý biên tập sau, mới biến thành dài ngắn không chỉ một ngâm hát nội dung. Có thể bị người phân biệt.

	Chỉ là như thế một chỉnh lý, toàn bộ chú văn trở nên hơi hơi kỳ quái.

	Lộ Thắng vẻ mặt quái dị nhìn một lần, cuối cùng vẫn là quyết định thêm giờ đặc hiệu, lại ném cho bên trong mấy người.

	Bằng không bình thường người nhìn thấy vẫn đúng là không nhất định tin tưởng đồ chơi này hữu dụng.

	Hắn suy nghĩ một chút, hiện tại hắn là không có bất kỳ đặc thù lực lượng , bất quá không quan trọng lắm, kiến thức chính là lực lượng.

	Lộ Thắng nhấc bút lên, cấp tốc ở trên giấy vẽ một cái quỷ dị đồ án.

	Đây là một cái thị giác sai vị đặc thù đồ hình, có thể làm cho nhìn thẳng người thứ nhất mắt nhìn lại sản sinh rõ ràng cảm giác hôn mê. Cũng là thôi miên học bên trong ứng dụng một trong.

	Trừ ra cái này, lại hơi hơi thêm giờ thú vị đồ vật.

	Xử lý tốt những thứ này sau, hắn mới cẩn thận đem trang giấy cuốn thành một cái, hướng về phía cánh cửa nhẹ nhàng gõ xuống.

	Đùng đùng.

	Sau đó tiện tay đem cuộn giấy vứt trên mặt đất.

	Xám đen trên mặt đất rải rác một cái trắng như tuyết cuộn giấy, dễ thấy đến cực điểm.

	Chính hắn thì lại bước nhanh lặng yên rời đi ngõ nhỏ.

	Rất nhanh, hắn nghe được sau lưng có cửa sổ mở ra âm thanh, sau đó có người phát ra thấp giọng kinh ngạc thốt lên. Hiển nhiên là phát hiện trên đất cuốn giấy.

	Ở thời đại này, tuyết tờ giấy màu trắng phi thường đắt giá, một tờ giấy đủ khiến giống như bình dân gia đình ba người ăn thật ngon một bữa cơm.

	Ysera có như vậy trang giấy cũng là từ trong trường học lĩnh đến số lượng, thân là giảng viên, hắn hàng năm đều có nhất định trang giấy số lượng , bất quá toàn bộ là hàng không bán. Không cho phép buôn bán.

	Cho tới bị phát hiện, cái kia cũng không sao cả, ngược lại đợi đến phát hiện hắn thì phỏng chừng chuyện đều hoàn thành đến gần đủ rồi.

	Lộ Thắng đứng ở đầu hẻm, lẳng lặng nghe bên trong động tĩnh.

	Chỉ chốc lát sau, bên trong liền truyền đến có người nhảy ra cửa sổ rơi xuống đất tiếng bước chân, cuộn giấy bị người từ trên mặt đất cầm lấy đến, trang giấy lau đến vách tường cái gì địa phương, phát ra sàn sạt nhỏ vang lên. Sau đó lại là trở về cửa sổ âm thanh.

	Lộ Thắng lộ ra vẻ mỉm cười, cái kia trên giấy đồ án, không chỉ có nhượng người cảm giác mê man, còn có nhượng người ở mê muội sau khi, không tự chủ theo tin tưởng phía trên nội dung tác dụng.

	Rời đi ngõ nhỏ, hắn đang định về Ysera nhà, nhưng đi tới cửa rồi lại dừng lại, hơi hướng bên trái nhìn tới.

	Một cái toàn thân khoác băng đen tuổi nhỏ thiếu nữ, bước chân vội vã từ hắn bên cạnh người đi tới.

	Thiếu nữ liền mặt đều che đến chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi màu xanh thẳm con mắt, nàng cong người, bước chân vội vàng.

	Lộ Thắng nhận ra người này.

	Nàng gọi Rivla, là phụ cận xa gần nghe tên cô gái xinh đẹp.

	Mọi người đều là nhìn thoáng qua nàng xinh đẹp vòng eo cùng đầy đặn trên người, còn có cặp kia nước long lanh dường như doanh vô số nhu nhược tinh khiết hai mắt.

	Nếu như chuyển sang nơi khác, có lẽ vẻ đẹp của nàng sẽ trở thành chọc người ước ao tiền vốn, nhưng ở đây, cái thời đại này, quá mức đẹp đẽ Rivla, ở liên tục bị mấy lần báo cáo nàng câu dẫn người có vợ sau, càng ngày càng trầm mặc ít lời lên.

	Nàng nguyên bản cũng là Tử Đằng Hoa học viện một thành viên, cũng là Ysera đã từng giáo dục qua học sinh . Bất quá từ đi học kỳ bắt đầu, nàng liền vô cớ thôi học. Bởi vì trốn học quá nhiều mà bị ghìm khiến thôi học.

	Lộ Thắng cũng không ngoài ý muốn ở đây gặp phải nàng , bởi vì Ysera cùng đối phương ở lại phòng ốc, đều ở đồng nhất cái khu, này không phải là ngẫu nhiên, mà là đều là sa sút gia đình quý tộc, nơi này hoa hồng vàng khu là thích hợp nhất cái giai tầng này quý tộc ở lại khu vực.

	Nơi này có nhất định an toàn bảo đảm, không sai sinh hoạt thành phẩm.

	"Ysera lão sư tốt." Trải qua Rivla quỳ gối hướng Lộ Thắng hành lễ thăm hỏi.

	"Lại muốn đi giáo hội sao?" Lộ Thắng ôn hòa lộ ra mỉm cười.

	Cái này cũng là Rivla duy nhất tự vệ phương thức, phụ mẫu đều mất nàng, vì để tránh cho bị người nói xấu thành Nữ vu, chỉ có thể cướp trước một bước chủ động đi tới giáo hội cầu nguyện, không ngừng tham gia giáo hội các loại hoạt động.

	Cái này cũng là trước Ysera cho nàng đề nghị, nếu như không phải đề nghị này, nàng bây giờ e sợ đã bị Thánh Thuẫn các kỵ sĩ bắt lấy xem là Nữ vu thiêu chết.

	Chán nản tiểu quý tộc, đối mặt với giáo đình cũng không so với bình thường bình dân có bao nhiêu ưu đãi.

	"Là lão sư. . ." Rivla trầm mặc xuống, gật đầu.

	Lộ Thắng chú ý tới nàng đôi mắt to xinh đẹp bên trong mơ hồ có một chút sợ hãi, sợ hãi đến như là bị vây công nai con.

	Tựa hồ nàng cũng không muốn đi giáo đường. Nhưng này bên trong lại là nàng duy nhất cầu sinh chỗ.

	Cùng trước kia Ysera không giống, Lộ Thắng rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra, thế giới này nội bộ giáo đình, nhất định sẽ có không ít âm u. Đặc biệt lúc này độc chưởng quyền to ngông cuồng tự đại giáo hội.

	Liền ngay cả lớn nhất quý tộc —— hoàng thất, kế thừa Vương vị lúc cũng nhất định phải tiếp thu giáo đình tẩy lễ.

	Cái này tại cái khác thời đại đều là không thể tưởng tượng.

	Cảm nhận được Rivla toát ra một chút sợ hãi cùng bất lực, cái này rõ ràng lại là một cái ngã vào trong bóng tối, không thể cứu chữa sắp tuyệt vọng tài liệu tốt.

	Không tìm được hi vọng đám người, dễ dàng nhất đem tất cả ký thác ở Thần thân trên.

	Như thế nào để cô bé này cũng bắt đầu đối với Phản hư không tiến hành tế tự. . . . Lộ Thắng nghĩ lại vừa nghĩ, lập tức có biện pháp.

	Đang lúc này, trong ngõ hẻm xa xa phiêu qua nhỏ bé tiếng ngâm nga.

	"Cà rốt a! ! Ngươi vĩ đại chấn động thế nhân, ngươi phấn hồng mê say sinh linh! Vĩ đại cà rốt! Ngươi so với tỏi còn muốn càng lớn càng dài, so với cải trắng còn cứng rắn hơn! Ngươi là chúng ta duy nhất quang! Là chúng ta hy vọng duy nhất! !"

	"Tỏi a! Ngươi êm dịu là trên đời tươi đẹp nhất đường cong! Không ai có thể cự tuyệt ngươi cay độc mị lực! Ở đây lấy cửu thiên chi vòng, lấy con sông Vận mệnh danh nghĩa triệu hoán ngươi! Hàng lâm a! ! ! Toàn năng tỏi!"

	". . ."

	Lộ Thắng nụ cười trên mặt đọng lại.

	Hắn nhớ được bản thân viết rõ ràng không phải những nội dung này. . . . Cái này quần não tàn khẳng định là tự mình từ loạn sửa lại tế tự từ nội dung!

	Hắn chỉ là viết âm tiết khá giống cà rốt cùng tỏi âm, nhưng cũng không phải thật sự cà rốt cùng tỏi!