"Làm sao? Undine?" Điểm sáng màu vàng óng bên kia truyền đến Thánh Pháp sư tiếng nói.

	"Bọn họ đến rồi. . . . Cái kia nuốt lấy màu vàng vũ trụ gia hỏa! ! Bọn họ đến rồi! !" Undine mặt lộ vẻ mặt hoảng sợ.

	Nhanh như vậy liền cắn nuốt mất một cái vũ trụ quái vật , căn bản không phải nàng một cái cấp tám pháp sư có thể giải quyết.

	Tuy rằng nàng có thể hủy diệt lớn như vậy thể tích vũ trụ sinh linh, nhưng không có nghĩa là nàng có thể liên đới toàn bộ vũ trụ cũng cùng nhau hủy diệt.

	Cái này lại như là, cho cầu sắt lau bụi, cùng hoàn toàn ăn đi cầu sắt, hoàn toàn là hai cái tầng thứ chuyện.

	Undine còn muốn nói điều gì, nhưng đã không kịp, đối phương tốc độ quá nhanh.

	Nàng thậm chí đều không thể nghe rõ Thánh Pháp sư bên kia nói cái gì.

	Chỉ kịp phát động Onado phòng không cảnh báo.

	Theo bén nhọn tiếng chói tai âm hưởng triệt bầu trời.

	Cái này cổ lão mà cường đại Áo pháp chi đô, rốt cục ở mấy chục ngàn năm sau, lần thứ hai nghênh đón mới một lần ngoại địch đột kích.

	Màu vàng lồng phòng hộ từng tầng từng tầng ở trên bầu trời tái hiện ra. Vô số màu trắng ký tự cùng màu sắc rực rỡ vầng sáng, không ngừng ở Onado các nơi dồn dập sáng lên.

	Ở cái này tất cả cư dân đều là pháp sư quốc gia, mỗi cái sinh vật đều ở cảnh báo vang lên trong nháy mắt, làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị chống đỡ ngoại địch chuẩn bị.

	Hơn mười đạo ánh sáng màu vàng óng từ mặt đất phóng lên trời, đó là toàn bộ Onado mạnh nhất lực lượng phòng vệ, mười bảy vị cấp tám Chân Linh pháp sư.

	Bọn họ hình thái khác nhau, có người hình, cũng có cái khác hình thái. Mỗi một vị thực lực đều có thể so với thần linh, quanh thân quanh quẩn từng vòng bảy màu vầng sáng, từng quyển từng quyển lập loè cường đại ánh huỳnh quang pháp thuật sách, ở bọn họ bên cạnh giữa không trung không ngừng chuyển động bay lượn.

	Tất cả mọi người đều ngửa đầu nghiêm nghị nhìn lồng ánh sáng màu vàng ở ngoài nhanh chóng tiếp cận khủng bố hắc khí.

	Hắc khí kia tỏa ra tà ác cùng cường đại gợn sóng, coi như là cách lồng phòng hộ, cũng nhượng bọn họ khắp cả người phát lạnh, hơi run rẩy.

	"Đây rốt cuộc là. . . . ? ? !" Bạch quang lóe lên, Undine bóng người xuất hiện ở tất cả Chân Linh pháp sư phía trước nhất.

	Nàng ngẩng đầu lên nhìn cấp tốc tiếp cận hắc khí, lấy thị lực của nàng, đã thấy rõ ràng, hắc khí kia bên trong chỉ có một bóng người.

	Một cái vóc người cao lớn đến cực điểm hắc giáp cao to cự nhân.

	Này cự nhân có vảy màu đen, hai mắt màu đỏ ngòm, mũ giáp trên mọc ra một dài một ngắn hai cái sừng. Trên người bắp thịt phảng phất cây già rễ cây giống như quay quanh cầu kết. Cho người một loại không cách nào hình dung to lớn cảm giác ngột ngạt.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắc giáp cự nhân tốc độ lại biến chậm lại.

	Rất nhanh, hắn tới gần lồng ánh sáng màu vàng, hoàn toàn đình trệ đi xuống.

	"Xin hỏi, nơi này có cái gọi Vương Tĩnh nữ nhân sao?" Hắn đưa tay gõ gõ lồng ánh sáng. Mở miệng lan truyền âm thanh tiến vào Onado bên trong.

	"Ta tìm nàng có việc, có thể thay thông báo xuống sao?"

	Undine đang chuẩn bị giơ tay phải lên, hiệu lệnh chuẩn bị toàn lực tiến công. Chợt nghe âm thanh này, đây là dùng Ách ngữ lan truyền vào, tất cả sinh linh đều có thể nghe hiểu sóng âm.

	Nàng nhất thời ngẩn người.

	"Ngươi tìm Vương Tĩnh làm cái gì? Nàng chính là sư tỷ của ta, hiện tại theo lão sư lên tiền tuyến." Undine mau mau dùng Ách ngữ trả lời.

	"Lên tiền tuyến? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Đúng thế. . . . . Lão sư hồi trước đột nhiên hội kiến đến từ Mẫu Hà liên minh một cái thần bí khách tới, sau đó liền lập tức mang theo sư tỷ đi tới tiền tuyến sau, cùng Hư Vô thế lực giao chiến." Undine bỗng nhiên cảm giác được có loại không tên âm mưu khí tức.

	"Hắn nói lúc nào trở về sao?" Lộ Thắng cũng cảm giác có điểm không đúng. Làm sao sớm không đi trễ không đi, vừa vặn là hắn đến tìm người thời điểm đi? Không phải trước còn nói tu hành không đủ, còn đến tiềm tu, để kế thừa Onado vương giả vị trí sao?

	"Không biết, không nói . Bất quá ta nhớ cho bọn họ lúc rời đi, đi chính là Mẫu Hà trước nửa đoạn khu vực." Undine mau mau bổ túc một câu.

	Lộ Thắng lông mày cau lại lên.

	Hắn đã cảm giác được đối phương tính toán.

	Cái này tính là gì? Trực tiếp đem lão bà hắn lôi đi, ném lên tiền tuyến, liền vì để cho hắn theo lên tiền tuyến khắp nơi loanh quanh, tham dự đại chiến?

	Hắn chán ghét như vậy tính toán.

	Lộ Thắng hiện tại kỳ thực cũng có chút thấy rõ. Hư Vô thế lực kỳ thực cũng không nghĩ hoàn toàn hủy diệt Tồn tại chi lực liên minh.

	Dù sao bọn họ chỉ là Hư vô chi lực diễn sinh ra đến cơ thể sống, nếu như thật sự hoàn toàn hủy diệt rồi Tồn tại chi lực, như vậy giá trị của bọn họ cũng không còn. Cuối cùng kết cục, chính là liền dẫn bọn họ cùng nhau, toàn bộ đều bị hoàn toàn hủy diệt , hóa thành Hư Vô.

	Vì lẽ đó cái này cũng là Hư Vô thực lực rõ ràng chiếm ưu, nhưng chính là vẫn không động thủ hoàn toàn quyết chiến nguyên nhân.

	Như vậy đại cục xuống, hắn kỳ thực ẩn cư hay không, đối với song phương ảnh hưởng cũng không lớn.

	Nhưng hiện tại Onado tính toán, để cho hắn trong lòng có chút khó chịu.

	Cái này tỏ rõ nói cho hắn, nếu muốn tìm lão bà, liền đến tiền tuyến.

	Mà hắn chỉ cần đi tiền tuyến, liền nhất định sẽ hấp dẫn lượng lớn Hư vô chi lực cường giả tụ tập. Đặc biệt Tây Ninh, tuyệt đối sẽ coi trọng hành tung của hắn.

	Đến thời điểm chỉ cần hơi hơi trợ giúp một thoáng, hắn không đánh cũng đến đánh.

	"Hiểm ác để tâm." Lộ Thắng thở dài một tiếng, nhìn một chút trước mặt Onado.

	"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì? ? !" Undine bị hắn mang theo nồng đậm ác ý ánh mắt sợ hết hồn.

	"Giáo viên của ngươi, làm một cái để ta rất không thoải mái chuyện." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, "Vì lẽ đó, hiện tại ta cũng phải làm một cái, để cho hắn hối hận không kịp chuyện."

	"Ngươi. . . Ngươi. . . . ." Undine còn không nghĩ mở miệng, nhưng đến tiếp sau tiếng nói lập tức bị nàng mạnh mẽ nhét về phổi bên trong.

	Nàng thấy rõ ràng, Lộ Thắng miệng chậm rãi mở ra, càng ngoác càng lớn, từ trước hết to bằng trứng ngỗng, biến thành chậu rửa mặt to nhỏ, lại biến thành hơn mười mét đường kính to lớn hố đen.

	Hô. . . .

	Vô số khói đen từ trong hắc động tuôn trào ra. Cấp tốc bao trùm lên toàn bộ Onado lồng ánh sáng màu vàng mặt ngoài.

	Khói đen cùng kim quang vừa mới tiếp xúc, liền phát ra tê tê kịch liệt tiếng ăn mòn.

	"Nuốt chửng đi. . . ." Lộ Thắng mở hai tay ra, toàn bộ Onado bầu trời cấp tốc trở nên đen xuống, vô số mây đen lăn lộn tụ tập tới đây. Ánh chớp lấp loé, hồ quang điện nổ tung.

	Ầm! !

	Trong giây lát, một cái nửa trong suốt to lớn bạch tuộc xúc tu, mạnh mẽ từ Lộ Thắng sau lưng trong hư không bay ra, xông tới ở khổng lồ lồng ánh sáng màu vàng trên.

	Ngay sau đó, cái thứ hai xúc tu lần thứ hai hàng lâm.

	Cái thứ ba, cái thứ tư. . . . Lít nha lít nhít vô số cực lớn xúc tu, dồn dập dường như mưa rơi hướng về lồng ánh sáng màu vàng phát ra xung kích.

	"Bảo vệ! !" Undine từng trải qua những kia khói đen nuốt chửng toàn bộ vũ trụ khủng bố cảnh tượng.

	Có thể nhằm vào toàn bộ vũ trụ tầng thứ, đó là chỉ có cấp chín đỉnh điểm tồn tại Đại vu sư mới có thể đến cảnh giới.

	Bọn họ những thứ này cấp tám Chân Linh pháp sư , căn bản không cùng một đẳng cấp.

	Nếu như trước mắt tầng này lồng ánh sáng màu vàng bị phá tan, vậy thì mang ý nghĩa, toàn bộ Onado, nguy hiểm!

	"Bảo vệ! Nhất định phải bảo vệ! !" Undine trước tiên trong tay bay ra một đạo màu vàng hồ quang điện, trong nháy mắt liên tiếp đến trên không lồng ánh sáng màu vàng trên.

	Phía sau nàng còn lại Chân Linh pháp sư cũng dồn dập mô phỏng theo, thả ra thuần túy pháp lực biến thành màu vàng hồ quang điện, liên tiếp đến vòng bảo vệ trên, trợ giúp chống đỡ ngoại giới xúc tu cùng khói đen.

	Lộ Thắng triệu hoán đến cự Đại ma quái sau, cũng không thèm nhìn tới kết quả, xoay người hướng về đường tới trở về bay khỏi.

	Đây chỉ là cái nho nhỏ cảnh cáo. Lấy Vương Tĩnh lão sư cái kia cấp bậc cường giả phán đoán, Onado tuyệt đối cùng nàng chính là có một loại nào đó khoảng cách xa thần bí liên hệ.

	Công kích Onado , bất quá là cho nàng một chút giáo huấn nhỏ.

	Dù sao cũng là lão bà tương lai cơ nghiệp, Lộ Thắng cũng không muốn thật sự hoàn toàn hủy diệt cái này Pháp sư chi đô.

	Mang theo nồng đậm khói đen, hắn cấp tốc hóa thành hắc tuyến, qua lại tảng lớn hư không, lần thứ hai trở về Olga đế đô.

	Toàn bộ vũ trụ này đều bị hắn vẫn cứ nuốt xuống , hóa thành chính mình Tâm Tướng thế giới một phần.

	Dung hợp sau, hắn còn cần hoàn toàn tiêu hóa phần này vô cùng to lớn nguyên liệu nấu ăn.

	Mà tiêu hóa phương thức, như trước cùng lần trước như thế.

	Hắn cần trước tiên phân liệt chính mình, sau đó một lần nữa cô đọng thân thể, cái này ở giữa cần lượng lớn Ký thần lực.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng trở lại đế đô, là cần trước tiên lượng lớn hấp thu vũ trụ nguyên lực, đem bên trong Ký thần lực tách ra, cung cấp cho lam đậm.

	Một cái vũ trụ Ký thần lực, tuy rằng vũ trụ này cũng chỉ có một viên lớn hằng tinh lớn như vậy. Nhưng tích lũy xuống Ký thần lực cũng tương đương được.

	Lộ Thắng trở lại đế đô sau, lần thứ hai giải lao thời gian một tháng. Hoàn toàn đem cắn nuốt mất vũ trụ này Ký thần lực, toàn bộ tách ra.

	Cũng còn tốt là hắn đã nuốt chửng hòa vào Tâm Tướng thế giới vũ trụ.

	Không phải vậy chuyển sang nơi khác, hắn căn bản không có cách nào tốc độ nhanh như vậy hấp thu Ký thần lực.

	Bị hòa vào Tâm Tướng thế giới vũ trụ, tuy rằng không có Tâm Tướng thế giới như vậy thích làm gì thì làm, thậm chí có thể mức độ lớn sửa chữa quy tắc, tùy tâm ý thay đổi thế giới.

	Nhưng cũng có thể trình độ nhất định nắm giữ kích thích quy tắc, tùy ý điều động năng lượng vật chất năng lực.

	Cái này khiến Lộ Thắng có cực cao tiện lợi, cũng làm cho hắn càng thêm vững tin, chính mình đi cái phương hướng này là chính xác.

	Đồng nhất thời gian, hắn ở Olga đế đô bố trí phục sinh ao máu, cũng là do vì vũ trụ bị thôn phệ, có thể ung dung điều động bộ phận quy tắc, trở nên càng thêm đơn giản ung dung.

	Rannile mẫu hậu rất nhanh bị thành công phục sinh. Mà Redman đại đế tuy rằng đầu có chút không rõ ràng, nhưng tốt xấu vẫn là sống. Thoát đi mất tích ca ca, ở Lộ Thắng đại diện tích tìm tòi xuống cũng rất nhanh bị tìm tới.

	Hắn chính trốn ở một chỗ trong hang núi, đánh tà giáo tên tuổi thu nạp thủ hạ, che mặt dự định đường cong báo thù, bồi dưỡng thích khách.

	Lộ Thắng một lần nữa dùng máu thịt ngắt cái Rannile, sau đó đem Lanny trí nhớ phục chế một phần đi qua.

	Thân thể hoàn toàn nhất trí tình huống xuống, trí nhớ cùng đã từng là trải qua, chính là đắp nặn một người tính cách cùng cá tính then chốt.

	Sống lại Rannile cùng trước dáng vẻ giống nhau như đúc. Nhưng tính cách của nàng còn dừng lại ở nằm nhoài mẫu hậu trong cung điện gào khóc trong nháy mắt đó.

	Rốt cục, người một nhà đoàn viên.

	Lộ Thắng dùng biện pháp như thế, biến tướng để tất cả trở lại trước đây. Kẹt ở hắn trong lòng Rannile tâm nguyện được đến thỏa mãn.

	Thế giới này hàng lâm cũng cuối cùng có một kết thúc.

	Hắn duy nhất cần làm, là cấp tốc tiêu hóa mới vừa nuốt chửng vũ trụ, đem hoàn toàn hóa thành thực lực, mà không phải là cùng cái khác vũ trụ như thế, vô ý thức chỉ là đem nuốt chửng đến vũ trụ dùng để mở rộng thể tích. Tăng cường quy tắc cùng nguyên lực.

	Hắn muốn không chỉ là tăng cường quy tắc cùng thể tích, tăng cường vũ trụ nguyên lực. Mà là tăng cường cường độ.

	Ở duy trì thể tích tình huống xuống, tăng cường Tâm Tướng thế giới cường độ.

	Rất nhanh, hắn chịu đến đến từ Onado tin tức. Cái kia gọi Undine Vương Tĩnh sư muội, chỉ lo hắn không biết mình lão sư đi tới tiền tuyến phương hướng nào. Không riêng đánh dấu cụ thể khả năng khu vực, còn đem làm sao tìm tìm lão sư các loại phương pháp, liệt ra một cái tỉ mỉ bảng.

	Lấy này hi vọng hắn giải trừ đối với Onado ăn mòn.

	Đầu kia vô cùng to lớn Ma quái bạch tuộc còn nằm nhoài Onado màu vàng vòng bảo vệ ở ngoài, mỗi ngày nuốt chửng lượng lớn Áo Pháp năng lượng, bọn họ nhanh không kiên trì được.