Chu Tước cung.

	Một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào cung quần bên trong trong đó trước một tòa phủ đệ.

	Ánh lửa hóa thành áo đỏ tóc vàng nam tử tuấn mỹ dáng dấp, trong tay nhấc theo một cái cổ điển thô lỗ màu trắng trường cung.

	Hắn cả người bao bọc một tia vô hình gió nhẹ, đến thế giới này thời gian cũng coi như lâu, ở Tà thần giới một ít cao đẳng năng lực cũng dần dần có thể sử dụng một ít. Lợi dụng gió yểm trợ tự thân cũng có thể rất dễ dàng làm được.

	Lộ Thắng nhấc theo Hậu Nghệ cung thần bước nhanh đi vào phủ đệ sân, có cái kia một tia không tên gió nhẹ yểm trợ, thân thể của hắn quỷ dị phảng phất ẩn hình giống như, bất kể là khí tức vẫn là âm thanh, cũng làm cho người chung quanh không có cách nào phát hiện.

	Trong nhà còn ngồi một cái đang xem sách quần màu lục nữ hài, tuy rằng đọc sách nhìn ra thấy xác thực chăm chú, nhưng cũng vẫn cứ một chút cũng không chú ý tới Lộ Thắng vào cửa.

	Lướt qua đình viện, Lộ Thắng trở lại chính mình phòng ngủ, phất tay một tát, nhất thời đạo đạo sức mạnh vô hình chung quanh dạt ra, đem cả phòng hoàn toàn ngăn cách.

	Nhấc theo trường cung khoanh chân ngồi xuống, hai tay hắn nắm chặt nắm dây cung, ở người thường không thể nhìn thấy phương diện, từng luồng từng luồng không thể đếm hết Ký thần lực, điên cuồng từ Hậu Nghệ cung thần dâng lên nhập trong cơ thể hắn.

	Đầy đủ hấp thu ước chừng hơn nửa giờ, toàn thân cung thần mới chậm rãi nứt ra, vỡ thành vô số vôi.

	Lộ Thắng buông tay ra, bên trên cung thần vô số đại địa tinh khí cùng oán khí dồn dập tứ tán rời đi. Nhưng bởi vì hắn nuốt chửng, còn lại tinh khí oán khí cũng đã không còn nhiều. Chỉ là như thế tản ra, rất nhanh liền men theo thần bí đường tắt, trở về đại địa.

	"Lam đậm." Lộ Thắng trước tiên gọi ra máy sửa chữa.

	Liếc nhìn bên trên biểu hiện Ký thần lực con số: 246 triệu.

	"Không tồi không tồi!" Lộ Thắng nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trên mặt tươi cười.

	"Cũng không uổng công ta khổ cực đi một chuyến."

	Hắn ngồi thẳng thân thể, hồi ức lần này động thủ quá trình, trên mặt lộ ra suy tư vẻ.

	"Nói như thế, những thứ này trong truyền thuyết thần thoại, nếu là ta có thể cướp giật đến một, hai trong đó bảo vật, sợ là thu hoạch sẽ so với những bảo vật khác lại đến nhiều.

	Cái này Hồng Hoang bên trong, càng là nổi danh bảo vật, phỏng chừng ký thác trên Ký thần lực liền càng nhiều, hay là có thể bắt đầu từ hướng này."

	Hắn ngồi xếp bằng một lúc sau, đứng dậy tản đi gian phòng phòng hộ, nhanh chân đi ra phòng ngủ.

	Trong sân cô bé kia vừa vặn đứng dậy chuẩn bị trở về phòng, ở hành lang miệng cùng hắn đụng vào cái mặt.

	Hai người thường không quen biết, nữ hài dung mạo lành lạnh xinh đẹp, khí chất như sương, tư thái tinh tế yểu điệu, hai mắt dường như thoa mắt ảnh giống như, hơi hiện ra màu xanh biếc.

	Lộ Thắng cùng sượt qua người, mơ hồ cảm giác có cùng cái khác Chu Tước nhất tộc không giống cảm giác nóng rực. Hắn chỉ là trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng không có gì coi trọng, thân là Chu Tước huyết duệ, có lẽ sản sinh một ít biến dị cũng khó nói.

	"Tất Phương, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này, tộc trưởng xin ngươi đi vào tiền điện hội hợp, mau mau, thời gian sắp không còn kịp rồi."

	Bỗng nhiên một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, Chu Tước nhất tộc một cô thiếu nữ vội vội vàng vàng từ lửa bên trong đi ra, dắt lành lạnh cô bé tay, liền hướng ra ngoài chạy đi.

	Đi ngang qua Lộ Thắng bên người thì thiếu nữ vội vã cùng hắn hỏi thăm một chút, cũng không kịp nói cái gì, liền lôi kéo nữ hài bay lên trời , hóa thành ngọn lửa biến mất.

	"Tất Phương?" Lộ Thắng kinh ngạc lặp lại một lần.

	Đây chính là hậu thế trứ danh đại yêu thần, ở rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại đều có thể nghe được, chỉ là không nghĩ tới hiện tại còn chỉ là cái bình thường không đáng chú ý cô bé.

	Hắn không có để ý, nếu Vũ Huyên không tìm hắn, vậy thì không chuyện của hắn.

	Men theo hành lang ra phủ đệ, Lộ Thắng xem chuẩn phương hướng, bay lên trời hướng về xa xa bay đi. Hắn bay vụt phương hướng, rõ ràng là Vân Mông Yêu Thần cung.

	. . .

	. . .

	Yêu đình, Bách Cảnh cung.

	Yêu Thần Bách Cảnh chính là thân có sáu mắt cao to mập mạp cự nhân, lúc này chính tay cầm lấy hai cái vừa tới tay Nhân tộc thiếu nữ, ngồi ngay ngắn ở cao tới trăm mét đá trắng trên bảo tọa, nhìn phía dưới chậm rãi vào bạn tốt Vân Mông.

	"Vân Mông lão đệ, hôm nay nghĩ như thế nào đến ta cái này Bách Cảnh cung làm khách? Đến đến đến, mau ngồi xuống, chúng tiểu nhân, nhanh mang rượu ngon thức ăn ngon!" Cự nhân Bách Cảnh từ nhỏ hiếu khách, thích nhất ăn sống Nhân tộc nữ hài.

	Vân Mông cười khổ lắc đầu một cái, đi tới một bên bưng tới ghế đá trên ngồi xuống.

	"Thực không dám giấu giếm, lão đệ ta lần này là lại cầu trợ."

	"Ồ? Cầu viện?" Bách Cảnh cầm trong tay Nhân tộc thiếu nữ vò cùng nhau, nắm bắt khẽ dính trên mặt bàn tương gia vị, một hớp nhét vào trong miệng lớn nhai.

	"Lão đệ ngươi thần thông ác độc, ngay cả ta cũng không nhất định là đối thủ. Còn có thể có phiền toái gì?" Bách Cảnh một hớp nhổ ra một đống tóc, lại từ bên trên khuông lớn bên trong lấy ra một cái nữ hài.

	"Là như vậy, lão đệ ta trước đây không lâu, đến như thế bảo bối." Vân Mông lộ ra một tia thần bí vẻ.

	"Chỉ là nhiều ngày tới nay, trước sau không có cách nào nhìn thấu nắm giữ. Lão đệ ngươi thiện phá Bách Bảo phòng hộ, trảo điểm yếu. Vừa vặn ngày hôm nay rảnh rỗi, đến tìm ngươi giúp một cái."

	Bách Cảnh chính tay nắm nữ hài hai chân, đang muốn nhét trong miệng, bỗng nhiên cảm giác trên tay ướt nhẹp, nữ hài lại bị tại chỗ sợ tè rồi, ở trong tay hắn giãy dụa khóc lớn.

	"Bảo bối? Bảo bối gì có thể cho ngươi như thế để bụng?" Hắn vẩy vẩy trên tay nước đái, từ một bên hầu cận cầm trên tay qua một cái khăn lông hững hờ xoa xoa.

	"Chính là một cái, ăn vào có thể dài Khống thủy chi lực thần diệu đan dược." Vân Mông nhẹ giọng lại nói.

	"Hả? Đan dược?" Bách Cảnh nhất thời ánh mắt sáng lên, hứng thú.

	Hắn gần nhất tu hành một môn thần thông, vừa vặn cần tăng lên Khống thủy chi lực, không từng nghĩ lập tức Vân Mông liền đến một cái có thể tăng cường Khống thủy chi lực đan dược.

	"Vậy được, ngươi ta quan hệ tâm đầu ý hợp, lấy tới xem một chút." Hắn vẫy lui trái phải, cầm trong tay nữ hài tùy ý ném đi, ném về khuông lớn bên trong.

	Vân Mông gật đầu, cách toà mà lên, tới gần, từ trong tay áo nhẹ nhàng lấy ra như thế màu đen hộp gấm.

	"Đan khí không thể tiết lộ ra ngoài quá nhiều, bằng không dược hiệu tất yếu bớt. . . ." Vân Mông thấp giọng nói.

	Bách Cảnh hiểu rõ, hai cái đầu tới gần chút, tầm mắt đều nhìn về cái kia màu đen hộp gấm.

	Vân Mông đưa tay chậm rãi đè lại hộp gấm biên giới, hướng lên chậm rãi xốc lên. Một đạo hơi tử quang từ trong hộp thả ra, nương theo mơ hồ mùi thuốc tràn ngập ra.

	"Chú ý." Vân Mông động tác đột nhiên vừa mở.

	Phốc! !

	Trong phút chốc từ hắn trong tai mắt miệng mũi điên cuồng tuôn ra lượng lớn tím đen xúc tu, vô số xúc tu theo Bách Cảnh miệng mũi cuồng chui vào.

	Khoảng cách gần quá, Bách Cảnh căn bản không kịp phản kháng, liền bị lượng lớn xúc tu chui vào mũi miệng tai bên trong.

	Hắn thân thể khổng lồ mạnh mẽ va ở phía sau trên bảo tọa, đem ghế dựa đụng phải chia năm xẻ bảy.

	"Ngươi! ! ! ?"

	Bách Cảnh đang muốn động thủ, nhưng mới vừa giơ lên cánh tay phải lập tức liền chậm rãi buông ra.

	"Vân Mông! Ngươi hại khổ ta! !" Hắn khóc không ra nước mắt, nhẹ giọng lại nói. Chui vào ký sinh xúc tu, đảo mắt liền để cho hắn rõ ràng, chính mình Yêu thể nguyên thần đã hoàn toàn bị một loại nào đó tà ác lực lượng khống chế. Thậm chí ngay cả ý thức phản kháng, cũng bị mạnh mẽ suy yếu.

	Mới vừa nhấc tay động tác đã là như thế, hắn nguyên bản là muốn thả ra thần thông giết chết Vân Mông, nhưng ký sinh xúc tu khống chế hắn sức mạnh toàn thân, đảo mắt liền đem toàn bộ yêu lực thu hồi.

	Vân Mông cũng là lộ ra một vẻ bất đắc dĩ.

	"Xin lỗi, ta cũng là thân bất do kỷ."

	. . .

	. . .

	Vân Mông động tác rất nhanh, ở liên tục lợi dụng ở trong cơ thể hắn sinh sôi nảy nở xúc tu ký sinh hai vị hảo hữu sau, cái này hai vị hảo hữu, lại lấy chính mình vòng tròn, khuếch tán hình ký sinh còn lại ba vị Yêu Thần.

	Mới bị ký sinh Yêu Thần, lại có thuộc về tự mình nhân mạch vòng tròn. Liền như vậy đền đáp lại, Tà thần xúc tu không ngừng ở sinh sôi nảy nở bên trong, ký sinh càng nhiều Yêu Thần.

	Nhưng căn cứ Lộ Thắng chỉ thị, những thứ này Yêu Thần, phần lớn đều là không có linh cảm loại năng lực đặc thù hạ cấp Yêu Thần.

	Cũng chính là so với Chu Tước tộc trưởng Vũ Huyên cường một cấp Kim Tiên trung phẩm tầng thứ.

	Càng cao hơn Kim Tiên thượng phẩm tầng thứ thậm chí Kim Tiên cảnh giới viên mãn Yêu Thần, Vân Mông đều không có dám manh động.

	Cảnh giới Kim Tiên, nhất phẩm nhất trọng thiên, thực lực cách biệt rất lớn. Huống chi không thiếu thượng phẩm Kim Tiên còn đem tự thân bộ phận giáp xác hoặc là tứ chi, luyện chế thành hộ thể pháp bảo, những thứ này hộ thể pháp bảo phần lớn có thể tự phát báo động trước hộ thể, chẳng phải dễ dàng ám hại.

	Hơn ba tháng thời gian trong, Yêu đình hơn trăm Yêu Thần bên trong, có tới gần một nửa, đều bị Lộ Thắng thành công ám hại ký sinh.

	Nhưng còn lại liền không phải như vậy dễ dàng ra tay.

	Lộ Thắng vừa vặn Tà thần lực hao tổn nghiêm trọng, tạm thời không tiện động thủ, cũng là ràng buộc đông đảo Yêu Thần ký sinh thể không mới hạ thủ.

	Đồng thời hắn cũng trong bóng tối để rất nhiều ký sinh thể, đem tự thân thu thập các loại pháp bảo Vu khí lấy ra, tất cả do hắn nuốt chửng Ký thần lực.

	Cũng tìm ra trong đó thực lực mạnh nhất ba vị , làm cái này lâm thời lãnh đạo còn lại Yêu Thần thủ lĩnh.

	Cùng thời gian, vu yêu hai phe ở trên mặt đất điên cuồng chém giết, Bất Chu Sơn Thiên Trụ khuynh đảo, bầu trời một ngày so với một ngày chìm xuống, bên trong đất trời khe hở càng ngày càng nhỏ.

	Một khi thiên địa hợp nhất, thế giới đem lại vào hỗn độn, hết thảy đều đem quay về Hỗn Nguyên, ba mươi ba tầng trời các loại cương phong độc quang, có thể lấy trong nháy mắt giết chết trên mặt đất chín mươi chín phần trăm trở lên sinh linh.

	Như vậy thiên địa đại kiếp nạn, còn lại Thánh nhân vẫn không có gì quan trọng, nhưng Nhân tộc Yêu tộc mẫu thân Nữ Oa, lại là rốt cục ngồi không yên.

	. . . . .

	Vân Mông Yêu Thần cung.

	Lộ Thắng híp lại hai mắt, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở bên mặt một bảo tọa trên.

	Không lâu lắm, Vân Mông cùng còn lại hai vị Yêu Thần dắt tay nhau mà tới, vẻ mặt cung kính đứng ở hắn đối diện.

	"Chủ nhân."

	Tam đại Yêu Thần lòng mang kính nể hướng Lộ Thắng thăm hỏi.

	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt.

	"Bảo vật đều mang đến?"

	"Mang đến!" Vân Mông ba người gật đầu.

	Lộ Thắng khẽ vuốt cằm: "Hôm nay tìm các ngươi tới, trừ ra bảo vật việc ở ngoài, chính là đến quyết định xuống một bước cụ thể hành động."

	"Xin chủ nhân công khai!" Vân Mông phía bên phải Yêu Thần Phì Di cẩn thận nói.

	Phì Di chính là loài chim một loại, hình thể không lớn, có thể tu luyện tới Yêu Thần cảnh giới, có thể nói là cực kỳ không dễ, nhưng cũng là do bản thể bộ tộc huyết mạch không mạnh, dẫn đến thần thông không mạnh, do đó bị ung dung ký sinh.

	Bất quá Phì Di là ba vị Yêu Thần bên trong tu vị tinh thâm nhất một cái, chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá đến Kim Tiên thượng phẩm, một thân tu vị khổ tu mấy trăm ngàn năm, vì lẽ đó hắn huyết mạch tuy yếu, nhưng ở tam đại Yêu Thần bên trong cũng là mơ hồ dung luyện sau làm đầu.

	"Trước đem bảo vật trình lên." Lộ Thắng bình thản nói.

	Ba vị Yêu Thần không dám chậm trễ, vội vàng đem chính mình tụ tập cái khác Yêu Thần, mang đến bảo vật từng cái đặt đến Lộ Thắng trước người trên bàn.

	Chờ đến bảo vật thả xong, Lộ Thắng dường như kiểm tra giống như, đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy bảo vật chậm rãi kiểm tra xoa xoa. Mặt ngoài là ở điều tra, nhưng kì thực là đang hấp thu trong đó Ký thần lực.

	Tổng cộng tám món pháp bảo, mỗi một kiện đều vượt quá hắn lần thứ nhất đắc thủ cái này Vu khí, ẩn chứa ít nhất hơn ngàn vạn đơn vị Ký thần lực.

	Tuy rằng không bằng Hậu Nghệ cung thần, nhưng cũng khá là không thiếu.

	Chỉ là số lượng này, có chút quá thiếu. . . .

	Lộ Thắng cau mày quét mắt trên bàn pháp bảo, hắn ký sinh ít nhất hơn hai mươi vị Yêu Thần, nhưng tụ tập lên pháp bảo lại chỉ có tám cái.