Chương 558: Nội tình (hai)
 
 	"Mục đích?" Nữ hài kinh ngạc nhìn qua cột thủy tinh, "Ta chỉ là tùy tiện tới dạo chơi mà thôi. Ma giới cột thủy tinh, đã từng cho ta thống khổ địa phương. . . . Ta chỉ là muốn tới hảo hảo hồi ức một cái."
 
 	Trung niên thân sĩ lông mày nhíu chặt, hắn tự nhiên không tin đối phương nói bậy.
 
 	"Cùng là Tứ Trụ, lần này Tà Linh xâm lấn, căn cứ manh mối tới xem, nên có ngươi tham dự trong đó a? Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Tà Linh Dạ Đế cũng không phải nhân vật dễ đối phó gì."
 
 	". . ." Ansha không có trả lời, chỉ là đến gần cột thủy tinh, duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng kề sát trên bề mặt.
 
 	"Trả lời ta. Bằng không lần này ta tuyệt sẽ không giúp ngươi." Thân sĩ hơi hơi nghiêm nghị nói.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Ansha lập tức cười. Nàng nhẹ nhàng dùng bàn tay vuốt ve thủy tinh mặt ngoài, quay đầu nhìn về phía thân sĩ.
 
 	"So với Dạ Đế, cầm giữ tam giới hết thảy Thống Khổ chi mẫu, mới là càng nên cảnh giác a?"
 
 	"Thống Khổ chi mẫu cao cao tại thượng, ở vào Nguyên Giới, chỉ là bên người giáo hội liền có đủ để địch nổi sự cường đại của ngươi ta tồn tại." Trung niên thân sĩ lắc đầu nói, "Bây giờ nhân giới Ma giới, không có khả năng phát triển ra đủ để địch nổi Nguyên Giới đồng bạn."
 
 	"Có một số việc không ai nói rõ được. . . . Không đi làm, liền vĩnh viễn sẽ không minh bạch khả năng phát sinh cái gì." Ansha thu liễm tiếu dung, nói khẽ."Chẳng lẽ ngươi muốn vĩnh viễn ở vào trong dạng này luân hồi?"
 
 	"Đương nhiên không." Thân sĩ hừ lạnh nói."Chúng ta đã đang rèn đúc Tinh môn, chỉ cần có thể thành công thoát ly nơi này, thoát ly Nguyên Giới phạm vi bao trùm. . . ."
 
 	"Ngươi cho rằng nàng không có phát hiện a?" Ansha cắt ngang hắn.
 
 	Thân sĩ trầm mặc xuống.
 
 	"Nhìn xem hiện tại, lập tức liền lại muốn tới kỳ thu hoạch lớn, cùng hắn sau cùng bị Nguyên Giới thu hoạch, không bằng ta trước tiên dẫn chút kỳ thủ mới mẻ ra trận. Dù sao là chúng ta mấy cái này, biến số quá ít." Ansha thản nhiên nói.
 
 	"Vera đời trước là thế nào vẫn lạc, ngươi quên rồi sao? Đừng ý đồ làm sự tình nguy hiểm." Thân sĩ mở miệng cảnh cáo nói.
 
 	"Ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì." Ansha cười một tiếng, nàng xoay người, nhìn về phía thân sĩ, "Kỳ thật không chỉ là chúng ta, Nhân giới không phải cũng là đang làm cố gắng? Thiên Dương Tông lão gia hỏa kia nhìn như thành công, nhưng trên thực tế đâu? Ngươi cảm thấy dạng kia xem như thành công a?"
 
 	". . ."
 
 	"Cho nên, để ta thử một chút." Ansha quay người lại, ngửa đầu nhìn về phía nhìn không thấy bờ to lớn Tinh Trụ.
 
 	Thân sĩ trầm mặc, hắn không biết nên làm sao thuyết phục Ansha.
 
 	Hắn không muốn lại mất đi bạn cũ. Lão hữu chết đã đủ nhiều, hiện tại vẻn vẹn chỉ còn dư lại sau cùng mấy cái như vậy.
 
 	Nhưng hắn lại không có cách nào thuyết phục Ansha.
 
 	Thật lâu. . .
 
 	"Ngươi. . . . Muốn ta giúp ngươi thế nào?"
 
 	Nữ hài nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào.
 
 	*******************
 
 	Tam Thánh Môn Thánh điện.
 
 	Vô số to lớn mặt kính, đắp lên thành một tòa hình thù kỳ quái khổng lồ cung điện.
 
 	Cung điện ở vào dưới mặt đất động quật chỗ sâu, chỉnh thể giống như nằm tại trên mặt đất giãy dụa tứ chi rủ xuống nhân loại chết.
 
 	Lý Thuận Khê đi theo Khổng Thừa một đường không nói chuyện, thẳng tắp theo đường hầm đi tới Thánh điện trước cổng chính, ngửa đầu nhìn qua cao hơn mười mét cái gương cửa lớn.
 
 	"Ngươi không phải vẫn muốn biết, chúng ta Tam Thánh Môn tồn tại tác dụng đến cùng là cái gì a?" Khổng Thừa âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thuận Khê ánh mắt tả hữu quét mắt, nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Kính xin sư huynh chỉ rõ."
 
 	"Đi vào nơi này , dựa theo lão đầu tử phân phó, ta sẽ đem hết thảy từ đầu chí cuối toàn bộ nói cho ngươi." Khổng Thừa lãnh đạm nói, "Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có thể thông qua Thánh điện khảo nghiệm."
 
 	Hắn sải bước hướng phía trước, đảo mắt liền trực tiếp đụng vào cửa lớn trong gương, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lý Thuận Khê hít sâu một hơi, cũng cùng đi theo hướng cửa lớn.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Một tiếng vang trầm về sau, hắn đồng dạng chui vào mặt kính, giống như chui vào thanh tịnh mặt nước.
 
 	*****************
 
 	"Cửu Thủ Giới, Hoàng Tuyền thứ bảy mươi hai tinh. . . . ." Trong Nguyên Ma tông , Lộ Thắng một bên mắt thấy nhi tử Lộ Ninh kiếm pháp diễn luyện, trong lòng nhưng là suy tư lúc trước theo Cực Quang Binh Chủ nơi đó lấy được Đại Tống Truyền Tống trận tin tức.
 
 	"Nếu rõ ràng có Truyền Tống trận, vì cái gì Cực Quang Binh Chủ chính mình không tuyển chọn truyền tống ly khai, mà là không phải phải ở lại chỗ này cùng chết? Chẳng lẽ Tà Linh tại những tinh cầu khác cũng có?"
 
 	Khả năng này rất lớn.
 
 	"Hoàng tước tại hậu!" Lộ Ninh lúc này một cái nhảy vọt, vù một cái đâm ra một kiếm.
 
 	Một cái toàn thân là thịt viên thịt, mới mấy năm tuổi, liền có thể thành thạo diễn luyện ra Lộ Thắng dạy bảo cho hắn cơ sở kiếm pháp.
 
 	Cũng khó trách lúc trước Viễn Quang gia muốn đem hắn thu về nhà.
 
 	"Thu thế."
 
 	Lộ Ninh rơi xuống đất, đoản kiếm vù một cái cắm trở về vỏ kiếm.
 
 	"Bộ kiếm pháp kia chơi rất vui a, phụ thân." Hắn quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng, "Lại dạy thêm chút nội dung a cha, những thứ này kiếm pháp mặc dù chơi vui, nhưng là quá đơn giản, một điểm khiêu chiến cũng không có."
 
 	"Thật sao?" Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng cười cười ôn hòa, "Lần sau, lần sau chắc chắn cho ngươi tìm tới không đơn giản lại chơi vui kiếm pháp. Bất quá kỹ nghệ chỉ là da lông, chân chính yếu điểm, vẫn là tinh khí tu hành, ngươi bây giờ tinh khí tu hành đến trình độ nào?"
 
 	"Ngạch. . . ."
 
 	Đại Âm tu chính là nội khí, cũng gọi tinh khí, lúc trước Lộ Thắng chính là cùng nhau đi tới, làm từng bước, sau cùng tu Đại Nhật Minh Quang Công, thẳng đến Dương Nguyên, có thể nói là đi được vững vững vàng vàng, không có chút nào trắc trở.
 
 	Nếu mà so sánh, nhi tử Lộ Ninh nhưng là có phần là thiên tài, không có xanh đậm phụ trợ, Lộ Ninh tu tập Trục Nhật kiếm pháp, chỉ tốn hai tháng liền đem hắn thành thạo nắm giữ.
 
 	Phải biết bộ kiếm pháp kia tại Thiên Dương Tông cũng không phải đơn giản kiếm thuật, nhưng trong tay Lộ Ninh, chỉ giữ vững được hai tháng, liền đạt đến người khác vài chục năm mới có thể đến tiêu chuẩn.
 
 	Không chỉ là như vậy, Lộ Ninh chỉ cần tu hành kỹ nghệ phương diện đồ vật, đều có thể nêu một suy mười, vô luận cái gì đều không làm khó được hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn như vậy, Lộ Thắng ngược lại cũng không cần lo lắng. Chỉ là Lộ Ninh phiền toái nhất một điểm là, hắn không cách nào tu hành bất luận một loại nào nội khí tinh khí tu tập pháp.
 
 	Vô luận là Thiên Dương Tông cũng tốt, vẫn là U Nhân Tông chờ (các loại) tam tông, thậm chí Viễn Quang gia cơ sở pháp quyết, hắn đều tu tập không được.
 
 	Không là hoàn toàn không một chút nào được, mà là nhiều lắm là liền lưu lại tại cơ sở nhất cấp độ.
 
 	Theo lang nhân thế giới trở về về sau, Lộ Thắng một bên tìm tòi Tâm Ma Giới, một bên cũng bắt đầu là Lộ Ninh tìm kiếm các loại khả năng biện pháp giải quyết.
 
 	Tại cái này nguy hiểm thế giới, chỉ có võ nghệ kỹ xảo, không dùng được, không có dồi dào đủ cường hoành nội khí chèo chống, cho dù kỹ xảo luyện được lại cao hơn, gặp được một cái màng đen Đơn Văn đều khó mà chiến thắng, chỉ là cái kia tầng màng đen, không có tinh khí cũng đừng nghĩ đột phá.
 
 	Nhân gia đứng tại chỗ để ngươi chém đều không chém nổi.
 
 	Là giải quyết vấn đề này, Lộ Thắng lợi dụng xanh đậm thôi diễn không dưới mấy chục loại pháp quyết, để Lộ Ninh thử tu hành, nhưng đều không dùng được.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lộ Ninh sự tình chung quy giấy không thể gói được lửa, dần dần tiết ra ngoài.
 
 	Trong Nguyên Ma Tông còn tốt, nhưng còn lại tam tông cùng thế gia đại tộc nhóm, nhưng là âm thầm có truyền ngôn lưu động. Viễn Quang gia bên kia nghe nói còn truyền ra may mắn chi ngôn, may mắn lúc trước không có thật đem Lộ Ninh thu làm tinh nhuệ tộc nhân.
 
 	Lộ Thắng đối với lời đồn đại không có chút nào động dung, không áp chế, cũng không trợ giúp, chỉ là bình thản đứng ngoài quan sát.
 
 	"Phụ thân, phụ thân?" Lộ Ninh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, đem Lộ Thắng tâm thần lần nữa kéo về.
 
 	"Yên tâm đi, cho dù ngươi không thể tu hành nội lực, phụ thân nhiều lắm là liền là bảo vệ ngươi cả một đời." Lộ Thắng đưa tay ôn hòa xoa xoa Lộ Ninh tóc.
 
 	"Mới không! Ta Lộ Ninh, tương lai nhưng là muốn trở thành so với cha ngươi mạnh hơn nhiều nam nhân!" Lộ Ninh bĩu môi khinh thường nói."Đến lúc đó bảo ngươi đánh cái mông ta. . . . Sớm muộn ta sẽ đánh trở về!" Hắn nói thầm lấy hiển nhiên đối với mấy ngày trước Lộ Thắng đánh hắn cực kỳ bất mãn.
 
 	"Ha ha." Lộ Thắng nhéo nhéo tiểu mập mạp khuôn mặt."Được rồi, đi tìm mẹ ngươi chơi."
 
 	"Nha. . . ." Lộ Ninh ngoan ngoãn ứng tiếng, quay người chạy ra đình viện, hướng về mẫu thân Trần Vân Hi sân nhỏ chạy đi.
 
 	Chạy ra một khoảng cách, hắn bỗng nhiên quay đầu hướng phụ thân phương hướng nhìn lại, quả nhiên đã nhìn không thấy Lộ Thắng thân ảnh.
 
 	"Lại đi a. . . ." Lộ Ninh có chút thất vọng đá một cái bay ra ngoài trước mặt cục đá. Đáy mắt một vệt màu bạc lóe lên liền biến mất.
 
 	"Không cần lo lắng, cha ngươi không phát hiện được tình huống chân thật của ngươi." Một tiếng nói già nua chậm rãi ghé vào lỗ tai hắn truyền vào.
 
 	"Ta hiểu." Lộ Ninh trong lòng trả lời, "Ta chỉ là phiền muộn, tâm tình không tốt, mỗi lần phụ thân đều chỉ theo giúp ta một lát liền đi. Mỗi lần đều là!"
 
 	"Cha ngươi có chuyện của mình muốn làm." Lão giả thanh âm nhu hòa nói."Ngươi nếu như muốn sau này đánh cha ngươi cái mông, liền phải trở nên so với hắn còn phải mạnh mẽ."
 
 	"Ta thật có thể, so với phụ thân mạnh hơn sao?" Lộ Ninh lúc này ngược lại là có chút chần chờ."Cha ta là cả châu người mạnh nhất, hắn một câu liền có thể quyết định vô số người sinh tử."
 
 	"Yên tâm, nếu là liền điểm này cũng làm không được, lão phu lại có tài đức gì dám làm lão sư của ngươi?" Lão giả trong lời nói ẩn ẩn lộ ra một tia ngạo khí, "Liền dựa vào nơi này như vậy cấp thấp tinh khí chiết xuất pháp quyết, ngươi muốn đuổi kịp cha ngươi, chỉ sợ còn phải thật lâu. Biện pháp duy nhất, liền là tăng tốc vi sư truyền cho ngươi huyền công tiến độ."
 
 	"Ta hiểu được. . . . ." Lộ Ninh nghiêm túc gật đầu. Hắn sau cùng quay đầu lại nhìn phụ thân trước kia ngồi qua vị trí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia kiên nghị.
 
 	Kể từ lần kia ngoài ý muốn cứu thân nhân về sau, Lộ Ninh nhân tiện là phần kia thần bí công quyết, trong đầu nhiều hơn một cái giọng nói to đến đáng sợ cường đại lão giả.
 
 	Lão giả này lợi hại chính là, phảng phất thiên văn địa lý, không một không biết không một không hiểu.
 
 	Nguyên bản lúc mới bắt đầu, Lộ Ninh chỉ là dựa theo ngày đó thần bí vận hành pháp, dẫn dắt thể nội một cỗ kỳ dị lực lượng tuần hoàn vận hành.
 
 	Nhưng đến đằng sau, hắn bỗng nhiên có một ngày phát hiện chính mình có một loại nào đó cực kỳ đặc thù niệm lực. Liền có hôm đó cứu người thoát lực một màn. Lại sau đó, lão giả xuất hiện.
 
 	"Lão phu bởi vì ngoài ý muốn tiến vào giới này, lại không nghĩ rằng gặp được ngươi cái này trước nay chưa có hảo hạng hạt giống. Yên tâm đi, tương lai của ngươi nhất định sẽ siêu việt phụ thân ngươi, đạt tới một cái trước nay chưa có huy hoàng tương lai." Lão giả chậm rãi nói, "Đến lúc đó, ngươi có thể mang người nhà của ngươi cùng nhau, rời đi nơi này, đi một cái càng hòa bình tốt đẹp hơn tinh cầu."
 
 	"Tinh cầu là cái gì?" Lộ Ninh có chút sững sờ. Hắn chưa từng nghe qua tinh cầu cái từ này, bất quá theo sư phụ trong lời nói, hắn phán đoán cái kia nên là rất không tệ địa phương.
 
 	"Nơi tốt."
 
 	"Tốt a. . . . Ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, tranh thủ mạnh lên sau mang người nhà cùng rời đi nơi này tiến về tinh cầu của hắn."
 
 	Lão giả không có lại nói tiếp, dùng hắn đã từng địa vị thực lực, muốn dạy dỗ một cái tư chất còn có thể đệ tử đột phá Tinh cấp, không tính rất khó khăn, chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề.
 
 	Nếu không phải là bởi vì hoàn cảnh đặc thù, nơi này là phiền toái nguy hiểm nhất Hoàng Tuyền tinh, bức bách hắn không thể không tăng thêm tốc độ, bằng không đổi một cái hòa bình tinh cầu, hắn hoàn toàn có thể ký túc tại một cái tiềm lực lớn tu sĩ trên người ẩn tàng, chỉ là dựa vào nấu thời gian, nấu cái mấy vạn năm cũng có thể an toàn đột phá Tinh cấp, ly khai thế giới.
 
 	Nhưng nơi này bất đồng. . . . . Nhất định phải nhanh.
 
 	Lộ Ninh đạt được bảo chứng về sau, thật vui vẻ trở về thư phòng mình, chuẩn bị một vòng mới tu hành.
 
 	Chỉ là hắn nhưng lại không biết, bên trong thân thể của mình ký túc lão giả, lúc này đang xoắn xuýt tại Đại Âm ác liệt hoàn cảnh, suy tư người như thế nào nhanh nhất đột phá ly khai.