"Món đồ gì!" Thương Dương hừ lạnh một tiếng, trên người màu xanh nhạt dòng nước ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt liền đem lòng bàn chân mấy thứ linh tinh nổ tung.

	Mặt đất oành một thoáng xuất hiện mười mấy mét đường kính hang lớn.

	"Huynh trưởng cẩn thận!" Phía trước Phi Liêm lúc này cũng là mặt sắc mặt đại biến, một cái bay nhào mạnh mẽ va ở trên người hắn.

	"Muội muội ngươi. . ." Thương Dương đang muốn gọi Phi Liêm cẩn thận, hai tay mạnh mẽ ôm lấy muội muội, đang muốn phát lực, bỗng nhiên vô số lít nha lít nhít màu tím đen xúc tu từ Phi Liêm miệng mũi bên trong tuôn trào ra, theo hắn quần áo khe hở cấp tốc chui vào.

	Đồng nhất thời gian, hai cỗ khổng lồ yêu lực từ mặt khác hai bên đồng thời hướng hắn mãnh liệt đánh tới.

	Là hai vị kia Yêu Thần ra tay rồi!

	Thương Dương biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, hai tay đẩy ra Phi Liêm, cả người nổ tung , hóa thành màu xanh dòng nước, liền muốn kéo ra cùng ba người khoảng cách.

	"Xem ta Thái Âm huyền quang!" Trong đó một cái Yêu Thần hơi lay động, sau lưng đột nhiên bay lên một mảnh băng lam vầng sáng, trong nháy mắt bao phủ lại Thương Dương.

	"Long Hỏa Chuy! Đi!" Một vị khác Yêu Thần dương tay ném ra một vệt kim quang, chỉ thấy kim quang kia từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng lớn lên, đảo mắt một thanh đầu rồng búa vàng, mạnh mẽ nện ở Thương Dương nơi nước mưa bên trong.

	Phi Liêm cả người nổi lên sóng gợn, trận trận cuồng phong từ trên người nàng tràn ngập ra, bao vây lấy đang muốn lui nhanh Thương Dương.

	"Ca ca. . . Đến đây đi. . . . Gia nhập chúng ta, cùng chủ nhân hòa làm một thể đi! !"

	Nàng chỉ còn dư lại một con mắt thanh tú khuôn mặt lúc này vặn vẹo thành một loại cuồng nhiệt quỷ dị trạng thái.

	"Ngươi! !" Thương Dương trong lòng chìm xuống, giơ tay ngăn trở đầu rồng búa vàng, trước người tuôn ra màu xanh nước mưa , hóa thành thuẫn bàn ngăn trở màu băng lam Thái Âm huyền quang.

	Ầm! !

	Búa vàng ở bàn tay hắn tâm ngoan tàn nhẫn đập ra một cái thạc miệng lớn, nhưng màu xanh nước mưa trong khoảnh khắc liền đem vết thương khép lại phục hồi tốt.

	Ngược lại là màu băng lam Thái Âm huyền quang đem hắn thả ra dòng nước đông lại , hóa thành vô số khối băng rơi rụng trên đất.

	"Thiên địa tự nhiên nghe ta hiệu lệnh, tan ra!" Thương Dương sau lưng nguyên thần hiện lên , hóa thành một con màu xanh nhạt mỹ lệ chim lớn.

	Chim lớn có chút tương tự Chu Tước, nhưng không có thật dài lông đuôi, mà lại phần miệng hơi ngắn, bản thể mới vừa xuất hiện, bầu trời biến thiên tượng biến hóa, mây đen tụ tập, có tiếng sấm cuồn cuộn, nhỏ bé mưa bụi từ trên trời giáng xuống.

	"Cửu Huyền cương phong! ! Đến! !" Phi Liêm chính là chưởng phong Yêu Thần, lúc này một mảnh màu xanh nhạt nguyên thần thần quang từ phía sau nàng chậm rãi bay lên. Thần quang bên trong có một chim đầu lộc thân kỳ dị quái vật ngửa mặt lên trời hí dài.

	Trong phút chốc chu vi bốn phía vô số cuồng phong gào thét cùng đến, nỗ lực đem tụ tập mây đen thổi tan.

	Mây đen nằm dày đặc, cuồng phong bừa bãi tàn phá, hai đại Yêu Thần điên cuồng vung lên thần thông công hướng về Thương Dương, Phi Liêm thì lại ở cùng hắn tranh cướp thiên tượng quyền khống chế.

	Ba cái vây công một cái, Thương Dương vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, như trước không có một chút nào gian nan dấu hiệu, trái lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

	"này đến cùng là cái gì? Phi Liêm, em gái của ta, ngươi chính là bị loại này quỷ dị vật lâm thời khống chế sao?" Hắn đưa tay chộp một cái, nhất thời từ trên người kéo xuống một mảnh màu tím đen nhúc nhích xúc tu.

	Phi Liêm ba người không nói một lời, toàn lực thôi thúc yêu lực nguyên thần, tăng cường thần thông uy năng.

	Nhưng Thương Dương như trước sắc mặt không hề thay đổi, đối ứng tăng lên chống lại yêu lực.

	Nguyên thần của hắn thần quang chiếu đến nơi nào, nơi đó liền rơi vào trầm trọng trì trệ bên trong, tất cả sức mạnh tất cả biến mất, nguyên bản thần thông phảng phất bị vô số vô hình đồ vật bao vây lấy giống như, không thể động đậy.

	Tứ đại Yêu Thần giằng co một trận, Thương Dương luôn luôn ham muốn thoát ly chiến cuộc, nhưng ở Phi Liêm toàn lực kéo dài xuống, tạm thời không cách nào hoàn toàn thoát thân.

	Còn một người khác nguyên nhân là, hắn muốn mượn này giao thủ, quan sát tìm kiếm có thể giải cứu muội muội biện pháp.

	Hơn nữa hắn còn chú ý tới, chu vi trong phạm vi trăm dặm, tựa hồ có một loại vô hình bình phong, hoàn toàn đem khu vực này phong tỏa.

	Kéo dài giao thủ mấy phút đồng hồ, Thương Dương từ đầu đến cuối không có tìm đến bất kì cái gì kẽ hở cùng phương pháp giải quyết, trong lòng dần dần có chút không kiên nhẫn lên.

	"Đủ rồi. Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, đều lui ra đi." Bỗng nhiên một thanh âm sau lưng hắn mấy mét nơi vang lên.

	Thương Dương tâm thần run lên, bị sợ hết hồn, mau mau một chưởng đánh ra tảng lớn tính ăn mòn nước mưa, bứt ra đi phía trái nhảy một cái, đứng yên định, nhìn về phía sau lưng.

	Ở hắn vị trí cũ phía sau, không biết lúc nào thêm ra một cái người mặc áo bào đen, khuôn mặt che lấp thần bí nam tử.

	"Ngươi là người nào? Can đảm dám đối với ta Yêu đình đại tướng ra tay, quả thật là gan to bằng trời!" Thương Dương mặt trầm như nước, trên người chậm rãi nổi lên một tia sát ý.

	Cái khác Yêu Thần hắn mặc kệ, nhưng can đảm dám đối với hắn thân muội Phi Liêm ra tay, vậy thì đúng là muốn chết!

	Người áo đen chuyển chuyển động thân thể, chính diện hướng Thương Dương.

	"Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ không rõ ràng thế cục bây giờ."

	Thương Dương bỗng cười gằn, dưới chân đại địa chậm rãi sáng lên tảng lớn phức tạp thần bí ánh sáng xanh lục thần văn.

	"Hồi lâu không động đậy, xem ra là mặc kệ cái gì mặt hàng đều dám tùy ý mạo phạm ta Yêu đình uy nghiêm." Dưới chân hắn một giẫm, nhất thời mặt đất dập dờn mở đạo đạo trận pháp vầng sáng.

	Người áo đen hơi kinh ngạc liếc nhìn mặt đất.

	"Nguyên lai trước ngươi vẫn ở bố trí trận pháp? Tốt tâm tư."

	Thương Dương hai mắt chậm rãi biến thành màu xanh, tóc dài cấp tốc bắt đầu hóa thành màu xanh khí lưu, nửa đoạn dưới là gió, nửa đoạn trên thì lại cấp tốc tràn ngập lên từng tia từng tia hồ quang điện.

	"Tế thiên chi mộc, nước đến! !" Phía sau hắn đột nhiên lao ra một đạo màu xanh thần quang, thần quang bên trong rõ ràng là bản thể hắn bóng mờ.

	Rào. . . ! !

	Trong phút chốc như trút nước mưa to từ trên trời giáng xuống, cái này nước mưa mang theo không gì sánh kịp ăn mòn lực, mỗi phân mỗi giây đều có thể ăn mòn bao gồm lực lượng nguyên thần ở bên trong tất cả vật thật.

	Màu xanh nhạt nước mưa từ từ biến thành đen, vô số hạt mưa giọt rơi trên mặt đất cùng Lộ Thắng mấy cái Yêu Thần trên người, bốc hơi lên từng tia từng tia ăn mòn giống như khói đen.

	Ba vị Yêu Thần trên người yêu lực chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng suy yếu giảm thiểu.

	Chậm chạp, gia tốc tiêu hao, suy yếu không còn hơi sức, kịch độc quấn quanh người các loại mặt trái trạng thái dồn dập xuất hiện ở tam đại Yêu Thần trên người.

	Cái này hay là bởi vì bọn họ thân là Yêu Thần, bản thân kháng tính cực mạnh duyên cớ, nếu là đổi thành người bình thường, bị nhỏ xuống bên trong một điểm nước mưa, sẽ cả người mục nát mà chết.

	Phi Liêm há mồm phun một cái, nhất thời một đoàn cuồng phong từ trong miệng phun ra, thổi ra chu vi nước mưa, xông hướng Thương Dương.

	Phốc.

	Thương Dương toàn bộ thân thể đột nhiên dường như nước làm giống như, tự động nổ tung , hóa thành vô số dòng nước tản ra.

	"Nói đi, ngươi rốt cuộc là ai? Can đảm dám đối với ta Yêu đình Yêu Thần ra tay, nghĩ đến cũng không phải hạng người vô danh." Một cái âm trầm tiếng nói ở xung quanh mưa to bên trong vang vọng, hiển nhiên là vừa nãy Thương Dương.

	Người áo đen chậm rãi mở ra mũ trùm, lộ ra một tấm tuấn mỹ đến xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt. Thình lình chính là mới từ Yêu đình chạy tới Lộ Thắng.

	Bây giờ thiên đình, đã có tám thành trở lên Yêu Thần, toàn bộ bị ký sinh, chỉ còn dư lại những thứ này đỉnh cấp tồn tại, vẫn chưa hoàn toàn khống chế.

	Cửu Anh đắc thủ, hiện tại chính là Thương Dương.

	Sau đó từng bước một từng bước xâm chiếm, đem toàn bộ Yêu đình khống chế, cuối cùng đánh lén Thái Nhất Đế Tuấn, cướp đoạt Hỗn Độn Chung cùng Hà Đồ Lạc Thư.

	Nếu như có thể lấy tới Hi Hòa Phù Tang đại thụ cũng không sai.

	Lộ Thắng kế hoạch vô cùng chu toàn, dù sao bất luận là Yêu đình Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vẫn là Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận, cũng phải cần Yêu Thần tọa trấn mắt trận, chỉ cần ở thời khắc mấu chốt động thủ, tỷ lệ thành công cũng không thấp.

	Bất quá trước đó, ít nhất phải bộ thân thể này đạt đến giống như Đông Hoàng Thái Nhất cảnh giới, mới có đều động Hỗn Độn Chung khả năng.

	Dù sao Hỗn Độn Chung nhưng là được gọi là Đông Hoàng Chung cường hãn tiên thiên Linh bảo, được xưng thế gian bảo vệ số một, cả công lẫn thủ, cùng Thái Nhất nguyên thần hòa vào nhau, rất khó tiếp xúc.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Thắng ngạc nhiên phát hiện, Thương Dương đã đem Phi Liêm ba cái áp chế tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị thua.

	"Rõ ràng ngươi tu vị công lực cùng Phi Liêm xấp xỉ như nhau, nhưng Chuẩn Thánh cảnh giới nhưng có thể lấy một địch ba còn thành thạo điêu luyện. . . . Chuẩn Thánh. . . ." Lộ Thắng cẩn thận quan sát, phát hiện Thương Dương động thủ thôi thúc nước mưa thì rõ ràng chỉ là tùy ý toả ra một tia yêu lực, hoặc là một tia nguyên thần lực, đều có thể gây nên chu vi thiên địa tự nhiên cực kỳ kịch liệt tặng lại.

	Thật giống như, toàn bộ chu vi thiên địa cũng đang giúp trợ hắn tăng cường yêu lực uy lực.

	"Thì ra là như vậy. . . ." Lộ Thắng hơi có chút hiểu rõ Chuẩn Thánh hình thức.

	Oành!

	Lúc này một đoàn xán lạn ánh sáng xanh lục nổ tung, màu đen nước mưa tung toé mở, hai cái Yêu Thần rên lên một tiếng đau đớn bị lực lượng khổng lồ đánh bay, ngã xuống đất, nhất thời nửa khắc lại không lên nổi.

	Phi Liêm bị màu xanh nhạt trong suốt nước mưa quấn quanh cố định tại chỗ, không thể động đậy. Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, thắng bại đã phân.

	Thương Dương chắp tay đứng ở Phi Liêm bên cạnh người, sắc mặt bình thản, nhìn kỹ Lộ Thắng.

	"Ta lại cho ngươi một cơ hội, nói ra làm chủ người, ngươi có thể lấy được chết một cách thống khoái chút."

	"Ngươi cho rằng, giải quyết ba người bọn hắn coi như thắng?" Lộ Thắng nở nụ cười.

	"Đương nhiên không." Thương Dương sắc mặt bình tĩnh."Ta chỉ là, sợ sệt tự mình ra tay quá nhanh, ngươi không kịp nói rõ chân tướng, liền bị giết chết."

	Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	"Ngươi còn không phát hiện sao? Đây là tế thiên chi mộc, hắc vũ giáng thế, làm sạch tất cả không phải ta đồ vật.

	Ngươi bây giờ, đã không có cách nào thoát ly nơi này, hắc vũ dừng lại rơi xuống lúc, chính là ngươi ngã xuống lúc."

	"Thú vị. . . ." Lộ Thắng đồng dạng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không hắc vũ."Vậy hãy để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi làm sao để ta ngã xuống."

	Hai người đồng thời buông xuống mặt, bốn mắt nhìn nhau.

	Oành! ! !

	Thương Dương trong phút chốc biến mất ở tại chỗ, nước mưa sau lưng Lộ Thắng ngưng tụ , hóa thành hình người, một trảo hướng hắn sau gáy chộp tới.

	Một cái mang theo ngọn lửa màu vàng bàn tay vững vàng che ở trước mắt hắn.

	Đang!

	Giữa hai người ánh lửa tung toé.

	Thương Dương mặt không hề cảm xúc, lại biến mất, không ngừng ngưng tụ thân thể, từ Lộ Thắng bên người các nơi thoáng hiện tập kích. Bầu trời hắc vũ như trước ở cho Lộ Thắng gia trì đủ loại kiểu dáng mặt trái trạng thái.

	Trên mặt đất ánh sáng xanh lục thần văn đồng dạng đem hắn ràng buộc ở mảnh này hẹp khu vực nhỏ.

	Thương Dương chưa bao giờ có lúc này cái này giống như mãnh liệt phẫn nộ, toàn thân hắn yêu lực dường như làn sóng bàn cuồn cuộn phun trào, Chuẩn Thánh cảnh giới điều khiển những thứ này yêu lực phối hợp nguyên thần có thể bùng nổ ra gấp mấy chục lần cường đại uy lực.

	Coi như là theo bản năng thu lại lực lượng, để tránh khỏi lan đến chu vi phụ cận Yêu tộc đại quân, nhưng loại này cường đại lực phá hoại, như trước để đại địa cùng chu vi hư không hiện ra từng tia từng tia không gian vết rạn nứt.

	Xì xì xì xì xì! !

	Thương Dương dường như thích khách cường đại nhất, không ngừng thoáng hiện thuấn di, quay chung quanh Lộ Thắng điên cuồng ám sát. Phối hợp hắc vũ giao cho vô số loại mặt trái trạng thái, thêm vào hắn lúc này điều động khổng lồ bản thể lực lượng, hắn lúc này, chính là hoàn toàn xứng đáng Yêu đình Yêu Sư phía dưới đệ nhất Yêu Thần!

	Hắn từng tại vạn ngàn Vu tộc trong mạnh mẽ lấy Vu tộc Đại vu thủ cấp. Cũng từng độc mặt mấy chục vạn Vu tộc, lấy sức một người đồ diệt.

	Càng là ở Yêu đình đến Thiên Đế Thái Nhất ban tặng 'Tẩy Mệnh thần tướng' danh xưng.

	Thiên địa các Chuẩn Thánh cùng hắn xưng huynh gọi đệ, dưới trướng các phủ đệ bỏ trống cũng không có người xâm lấn. Thống lĩnh Yêu quân chinh chiến bốn phương, không có bại trận.

	Ngàn tỉ Yêu tộc thậm chí bắt đầu tôn xưng hắn là Yêu Hiền.

	"Trong thiên địa này, không có ta giết không được người!" Thương Dương lần thứ hai loé lên một cái, nguyên thần bốc lên, đột nhiên thu nhỏ lại ngưng tụ ở tại đầu ngón tay , hóa thành nho nhỏ một đoàn, nhanh như tia chớp hướng Lộ Thắng phía sau lưng điểm đi.

	"Chết! ! !"

	Đang! !

	Trong nháy mắt, phảng phất thời gian tư duy tức thì đình trệ, Thương Dương chói mắt lục quang chói mắt ngón tay trỏ bị Lộ Thắng một cái vững vàng nắm lấy.

	"Cảm thụ một chút, thế gian mạnh nhất ngọn lửa." Lộ Thắng mặt lộ vẻ mỉm cười, nắm chặt ngón tay.

	"Chu Tước!"

	Xoạt! !

	Trong phút chốc thiên địa đen nhánh một mảnh, một điểm màu bạch kim ánh lửa bỗng nhiên sáng lên.