Hình vuông phòng cảnh vệ đóng cửa lại, cũng chỉ còn lại một phiến rộng một mét không tới hình vuông cửa sổ cùng bên ngoài liên thông.

	Chật hẹp mà bí mật không gian, vừa vặn thích hợp Lộ Thắng lựa chọn.

	Hắn đem cửa sổ mở rộng, chính mình ngồi vào giường chân, nhắm mắt chậm rãi tiến vào nhập tĩnh trạng thái.

	Chu vi âm thanh dần dần cách hắn đi xa. Bất tri bất giác, liền hô hấp cũng biến thành dị thường chầm chậm.

	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng bỗng nhiên mở mắt.

	Trong bóng tối phảng phất sáng lên một điểm bạch quang, đó là ánh mắt hắn phản xạ ngoại giới ánh sáng trong nháy mắt chiếu rọi.

	"Gần đủ rồi. . . Lam đậm." Lộ Thắng trong lòng một tiếng đọc thầm.

	Xoạt.

	Màu lam nhạt giới mặt trong nháy mắt từ hắn đáy mắt bắn ra.

	Lộ Thắng tầm mắt tập trung ở trong thế giới này duy nhất một cái nhỏ khung vuông trên.

	'Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền: Thứ chín đoạn, (đặc chất: Cận Chiến Bạo Phát. ) '

	Đây chính là Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền đạt đến thứ chín đoạn sau, được đến một cái đặc thù kỹ năng, tương tự với bí pháp như thế tính bùng nổ kỹ năng —— Cận Chiến Bạo Phát.

	Đây là một loại Huyễn Tâm lưu đặc biệt tên là huyễn thứ quyền pháp, diễn sinh ra kỹ năng. Có thể trong nháy mắt tại ra quyền thời điểm, để đối thủ phảng phất nhìn thấy ảo giác giống như, một quyền phân ra ba cánh tay đồng thời tiến công.

	Lộ Thắng đã nếm thử đối với Bạch Kỵ sĩ sử dụng, kết cục không nghi ngờ chút nào, không có một chút tác dụng nào.

	Chế tạo ảo giác, chia làm ba quyền xuất kích, đối phó người vẫn được, nhưng đối phó với Bạch Kỵ sĩ, ba quyền phân hoá sau, mỗi một quyền lực lượng chỉ có bình thường tám thành, đối phó loại này sắt thép hộp, thậm chí ngay cả vết sâu đều không để lại một cái.

	Nếu như đối với người, đúng là có thể để cho hoảng loạn, không biết nên ứng phó cái nào quyền lộ, nhưng Bạch Kỵ sĩ căn bản liền là lấy thương đổi thương đấu pháp , căn bản liền mặc kệ ngươi, trực tiếp một kiếm chặt xuống đến, ngươi đánh ngươi, ta chém ta.

	Hô.

	Lộ Thắng bất đắc dĩ thở dài.

	Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền chủ yếu lấy tốc độ cùng tinh chuẩn xưng, cùng mặt khác Ám Sát quyền so ra, cái này lưu phái thực chiến tính càng mạnh hơn, có thể hữu hiệu mê hoặc đối thủ, do đó để cho sản sinh chần chờ do dự, phát lực trong nháy mắt, chỉ cần có từng tia tia chần chờ, liền tuyệt đối không có cách nào bùng nổ ra chân chính toàn lực, do đó dẫn đến cuối cùng thắng bại xuất hiện khác biệt.

	Cái môn này lưu phái quyền pháp, lợi hại là lợi hại, nhưng hạn chế cũng rất rõ ràng.

	Lộ Thắng cấp tốc điểm xuống sửa chữa nút lệnh.

	Thân thể thích ứng quy tắc, so với hồi trước khá hơn một chút. Tuy rằng thế giới này áp chế so sánh tàn nhẫn, nhưng hắn là ai?

	Hàng lâm vô số thế giới đỉnh cấp bá chủ, Thiên Ma bên trong nhân vật tuyệt đỉnh.

	Ở thích ứng tính trên, tuyệt đối là kể đến hàng đầu. Đương nhiên sẽ không bị điểm ấy độ khó ngăn trở.

	"Hẳn là có thể thử nghiệm đột phá quyền pháp cực hạn."

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, trước mắt lam đậm khung vuông như trước trôi nổi ở trước mặt hắn.

	Vô số võ nghệ kỹ xảo ở trong đầu hắn nhanh chóng lấp lóe xẹt qua. Kết hợp cái này thế giới thân thể cấu tạo, cùng với Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền căn bản ý nghĩa chính hàm nghĩa.

	Dần dần, một cái Lộ Thắng hi vọng đạt đến phương hướng, mô hình. Từ từ ở trong đầu hắn thành hình.

	"Lam đậm, thôi diễn Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền đến cảnh giới kế tiếp!"

	Lộ Thắng bỗng nhiên truyền đạt lệnh.

	Lam đậm giới mặt khẽ run lên, nhất thời mơ hồ lên.

	Kết hợp Lộ Thắng trong đầu lượng lớn võ đạo hệ thống kiến thức kinh nghiệm, vô số tinh hoa, vô số thích hợp với thế giới này chiêu số bí pháp tài nghệ, dồn dập bị hái tuyển mà ra, dùng để thôi diễn Ám Sát quyền xuống một giai đoạn khả năng trạng thái.

	Lượng lớn kiến thức võ đạo bắt đầu dựa theo Lộ Thắng bản thể thiên tốt cùng ý thức ảnh hưởng, bắt đầu thôi diễn Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền tiến thêm một bước cảnh giới mới.

	Ký thần lực từ Lộ Thắng trong lòng lượng lớn tuôn ra, dường như nước mát lưu, nhanh chóng tràn vào toàn thân các nơi.

	Ước chừng vài giây sau.

	Khung vuông lần thứ hai khôi phục rõ ràng.

	'Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền: Mười đoạn, (đặc chất: Mê Tâm Thập Hoàn) '

	Lộ Thắng cảm thụ Ký thần lực cường hóa tẩm bổ thân thể cảm giác đau nhức. Hắn hơi thân thể ngửa ra sau, toàn thân khớp xương phát ra liên tiếp tiếng rắc rắc.

	Mới thôi diễn đi ra mười đoạn cùng chín đoạn ở giữa chênh lệch, về sức mạnh bị hắn hơn nữa thiên về, so với trước hoàn toàn không tăng cường lực lượng, thứ mười đoạn trạng thái, lực lượng cùng thân thể cứng đờ phòng ngự trên, có mức độ lớn tăng cao.

	Mà tốc độ thì lại tăng lên tới một giây chín quyền mức độ, ở Ký thần lực mạnh mẽ tẩm bổ xuống. Hắn bây giờ, tương đương với dùng thôi diễn ra hoàn toàn mới mười đoạn quyền pháp khổ tu mấy chục năm.

	Toàn bộ thân thể đều ở mấy chục năm rèn luyện xuống thiên chuy bách luyện, đạt đến cùng quyền pháp nhất là hòa hợp hợp nhất cảnh giới.

	Mấu chốt nhất chính là, mới xuất hiện đặc chất kỹ năng —— Mê Tâm Thập Hoàn.

	Cái này mệnh danh là lam đậm tự mình dựa theo tham khảo võ đạo công pháp tên bên trong, lấy ra then chốt chữ tổng hợp.

	Đối với trước ảo giác tính quyền pháp , bởi vì tính thực dụng quá kém, Lộ Thắng đối với mới thôi diễn quyền pháp làm nhất định tu chỉnh.

	Mà Mê Tâm Thập Hoàn chính là hắn tu chỉnh sau quyền pháp mười đoạn, tự mình diễn sinh ra một cái kỹ năng.

	"Nên đi thử một chút."

	Lộ Thắng đóng lại cửa sổ, từ trong túi áo lấy ra chỉ sáo, nhẹ nhàng đeo ở trên tay trái.

	Đạt đến thứ mười đoạn hắn, lúc này tố chất thân thể đã vượt qua người bình thường cực hạn. Chỉ sáo đeo vào đi mơ hồ có chút chặt.

	Lạch cạch.

	Chỉ sáo phía dưới dây lưng một thoáng chụp lên.

	Xoạt một tiếng nhỏ vang lên, gai nhọn trong nháy mắt từ Lộ Thắng móng tay khe hở chui vào.

	Đau nhức giống như là thuỷ triều bao phủ Lộ Thắng toàn bộ cảm giác.

	Trước mắt hắn bỗng nhiên một hoa.

	Mới vừa còn âm u ẩm ướt phòng cảnh vệ, một thoáng đã biến thành thuần chất gỗ tương tự thợ săn phòng nhỏ như thế nhà gỗ.

	Lò sưởi trong tường bên trong lửa từ lâu tắt. Trên bàn bày ba món một canh bốn cái bát, chỉ là trong bát món ăn cũng đã biến thành màu đen.

	khiến Lộ Thắng rất ngạc nhiên nhất, là bàn ăn hai bên trên ghế, phân biệt thả đứng thẳng hai tấm nhân vật bức họa.

	Bên trái là cái đường nét nhẵn nhụi giản bút họa cô gái, nàng có một đầu thon dài tóc đen, hai mắt thật to. Ăn mặc vàng nhạt dạ phục.

	Bên phải là cái ngồi ngay ngắn tóc vàng bé trai, gương mặt tinh sảo ngũ quan để cho hắn như cái trẻ con như thế.

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé tiếng nói nhỏ, phảng phất rất nhiều nữ nhân thấp giọng nhắc tới cái gì âm thanh, từ Lộ Thắng sau lưng truyền đến.

	Hắn cấp tốc xoay người nhìn lại.

	Sau lưng hắn ngoài cửa sổ, đang đứng một cái cả người đen nhánh nữ nhân.

	Nữ nhân đầu là rất nhiều người đầu dung hợp thành một đoàn dị dạng kết quả, như là một đại đống bùn đen, đỉnh ở tinh tế trên thân thể.

	Cái kia cực lớn đầu có tới chậu rửa mặt to nhỏ, trái phải trên dưới đều có thể nhìn thấy lung ta lung tung mọc ra con mắt miệng cùng mũi.

	Phảng phất năm, sáu người khuôn mặt toàn bộ dung hợp cùng nhau.

	Hì hì tiếng nói nhỏ chính là quái vật này truyền tới.

	Nó nhìn chăm chú Lộ Thắng, đôi tay vươn ra, leo ở lại cửa sổ hai bên, dự định chui vào.

	"Cái này lại là cái gì sản phẩm loại mới?" Lộ Thắng lui về phía sau một bước. chộp lấy một bên một cái ghế mạnh mẽ đập về phía đối phương.

	Oành.

	Cái ghế gãy vỡ tan vỡ, quái vật kia không nhúc nhích, tiếp tục hướng về trong phòng gát cửa chui vào.

	"Vừa vặn qua khảo nghiệm mười đoạn hoàn toàn mới chiêu số." Lộ Thắng men theo thân thể bản năng trí nhớ, chậm rãi lui về phía sau một bước, song đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm được cùng nhau, hai mắt khép hờ.

	Một trận nhỏ bé dường như nỉ non tiếng nói từ trong miệng hắn phát ra, thanh âm kia như có như không, mơ mơ hồ hồ.

	Cái kia đầu lớn nữ nhân như thế ngoại hình quái vật lạch cạch một thoáng, rốt cục tiến vào phòng cảnh vệ, sau đó mạnh mẽ một trảo hướng về Lộ Thắng chộp tới.

	Oành.

	Quỷ dị chính là, nàng cái này một trảo còn ở giữa không trung, liền tự động chuyển hướng, bắt được mặt bên nhà gỗ mặt tường trên.

	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt, trong hai mắt mơ hồ phảng phất có vòng xoáy màu trắng chuyển động. Cái kia vòng xoáy là do vô số màu trắng điểm nhỏ tạo thành, trung ương nhất con ngươi nơi, là một mảnh nhàn nhạt màu tím. Lít nha lít nhít điểm nhỏ ngọ nguậy, chỉ là nhìn liền để người khó chịu vạn phần.

	Oành! Oành oành oành oành! !

	Đầu lớn nữ nhân phát ra dường như thống khổ giống như rên rỉ, điên cuồng hướng về phía Lộ Thắng bên người cái khác tất cả sự vật phát động công kích.

	Sức mạnh của nàng rất lớn, dễ như trở bàn tay liền có thể đem bàn gỗ vách tường mặt đất, đập ra hố sâu.

	Nhưng mặc kệ nàng làm sao công kích, phát ra thế tiến công, cuối cùng đều sẽ mạc danh kỳ diệu rơi vào Lộ Thắng bên người nơi khác.

	Lộ Thắng thả tay xuống, trong miệng như trước niệm tụng quái dị phức tạp âm tiết, trong mắt vòng xoáy màu trắng còn đang không ngừng chuyển động.

	Cái kia đầu lớn nữ nhân dần dần, bắt đầu có chút loạng choà loạng choạng lên. Dường như uống rượu say người như thế, lúc ẩn lúc hiện.

	Không cần nói công kích, chính là đứng vững đều thành một loại hy vọng xa vời.

	Lộ Thắng chậm rãi từ nàng bên trên đi qua, trong miệng âm tiết cuối cùng phun ra vài chữ phù.

	Đầu lớn nữ nhân rốt cục một thoáng ngã trên mặt đất, hoàn toàn ngất bất động.

	Lộ Thắng không muốn đi loạn chạm những quái vật này, đặc biệt nơi này Thống Khổ thế giới quái vật. Ai biết nơi này có hay không cái gì mới bệnh truyền nhiễm. Trực tiếp tùy tiện dùng tay tiến công thực sự có chút quá không khôn ngoan.

	Đi ra cửa, hắn chậm rãi hướng về tòa nhà văn phòng lối ra đi đi.

	Phòng cảnh vệ ở vào tòa nhà văn phòng xuống một mảnh bên trong khu nhà nhỏ, ra ngoài vừa vặn hướng về phía ngoài sân đường phố.

	Đi ra đường phố, Lộ Thắng trong mắt vòng xoáy màu trắng mới chậm rãi biến mất.

	Hắn quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, cái kia đầu lớn nữ nhân còn trên đất thở hổn hển, toàn bộ thân thể chính quỷ dị tan ra xuống mặt đất, lúc này đã tan ra một nửa.

	"Chỉ cần có thể tiếp thu thị giác, thính giác bất cứ sinh vật nào, đều không thể không chính diện đối mặt với Mê Tâm Thập Hoàn đánh giết."

	Lộ Thắng chính mình cũng vì Mê Tâm Thập Hoàn hiệu quả cảm thấy kinh ngạc.

	Chính phía trước vừa vặn có hai cái Bạch Kỵ sĩ chậm rãi du đãng lại đây.

	Lộ Thắng liếm môi một cái, vừa vặn tiến lên thử một chút mình lúc này sức chiến đấu. Tốc độ so với chín đoạn tăng lên khoảng bảy phần mười, lực lượng cùng phòng ngự đều có mức độ lớn cường hóa.

	Thực lực bây giờ là hắn hàng lâm tới nay mạnh nhất thời khắc.

	Hắn chậm rãi tới gần một cái Bạch Kỵ sĩ, đi tới khoảng cách nó còn có mấy mét vị trí thì bỗng nhiên vọt tới trước, cánh tay phải dường như trảm đao giống như mạnh mẽ chém vào Bạch Kỵ sĩ nắm chặt kiếm lớn trên cổ tay.

	Đang! !

	Ngoài ý muốn, Bạch Kỵ sĩ kiếm lớn lại cùng trên tay áo giáp quấn quýt cùng nhau, dường như rễ cây sợi rễ đan xen không rõ.

	Lộ Thắng đòn đánh này trầm trọng mạnh mẽ, đánh cho Bạch Kỵ sĩ nhấc kiếm động tác mạnh mẽ một dừng.

	Hắn hôm nay sức mạnh tuy rằng vẫn là không bằng Bạch Kỵ sĩ, nhưng cũng cách biệt không xa, có thể hữu hiệu đem động tác hoàn toàn đánh biến hình.

	Oành! !

	Lộ Thắng lại là một quyền, mạnh mẽ đánh vào Bạch Kỵ sĩ nắm chặt kiếm lớn trên ngón tay.

	Tốc độ của hắn lúc này so với đối phương nhanh quá nhiều, Bạch Kỵ sĩ liên tục phản kích mấy lần, đều liền Lộ Thắng góc áo cũng không đụng tới.

	Liên tục lại là mấy quyền đánh ở một vị trí. Rốt cục, răng rắc một tiếng, kiếm lớn rơi xuống trên đất. Bị Lộ Thắng một cái nhặt lên đến chộp vào trong tay.

	"Vô Thanh Ám Sát kiếm." Lộ Thắng nắm lưỡi kiếm biên giới, một tay nắm chặt cán kiếm, đón đập tới Bạch Kỵ sĩ trong phút chốc một kiếm vung ra.

	Xoạt!

	Vô thanh vô tức, lưỡi kiếm mang theo nhỏ bé rung động, quỷ dị tách ra tấn công, mạnh mẽ cắt Bạch Kỵ sĩ lồng ngực áo giáp bên trong.

	Kiếm lớn hầu như thiết đi vào một phần ba độ rộng, đỏ sậm dòng máu từ áo giáp khe hở chảy ra.