Chương 636: Tài nguyên (hai)
 
 	Chuyến đi chuông thần hỗn loạn tưng bừng, rất nhanh liền tại dưới điều khiển toàn diện của Lộ Thắng chấm dứt.
 
 	Chu Tuyền Vũ bị bắt làm tù binh, bao quát cha nàng tại bên trong toàn bộ người phổ thông, đều bị tập thể tâm lý dẫn dắt, thành trợ giúp Lộ Thắng khống chế đại cục đồng lõa.
 
 	Cách Sa loại trừ ngay từ đầu chết mấy cái bên ngoài, còn lại đều bị Lộ Thắng cưỡng ép khống chế.
 
 	Cho dù có ý chí lực kiên cường, cũng bị hắn một trận ẩu đả về sau, dưới trạng thái ý thức mơ mơ hồ hồ, bị cưỡng ép tâm lý trị liệu.
 
 	Cách Sa loại này thần hồn nhỏ yếu chiến lực cường hoành tồn tại, Lộ Thắng khống chế được quả thực không muốn quá thuận lợi.
 
 	Sau khi đại cục định ra, hắn đem Đỗ Hạ Đỗ Thu hai cái mang về nhà, để hắn cùng phụ mẫu đoàn tụ, phụ thân Đỗ Húc Ninh bên kia hết thảy bình an vô sự, mặt khác Cách Sa có lẽ cho là có thể giải quyết hết Đỗ Hạ bên này, cho nên không có thêm vào động tác.
 
 	Đây cũng là tiết kiệm một phen khí lực của Lộ Thắng.
 
 	Chính hắn thì là an bài nhân thủ bảo vệ tốt chuông thần, chính mình lại lặng yên trở lại thảo nguyên
 
 	Gió lạnh như đao cắt, thổi đến đầu tóc đám người không ngừng trên dưới bốc lên.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh đứng tại trước mặt chuông thần, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt to lớn vô cùng mặt ngoài bằng đá.
 
 	"Để cho các ngươi chuẩn bị người, đều mang đến a?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Đều mang đến!"
 
 	Sau lưng Lộ Thắng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn Chu Tuyền Vũ trong tay xách theo trường kiếm, mặc trên người áo lót màu trắng, lộ ra tới hai tay bắp thịt cuồn cuộn, màu đồng cổ làn da che kín lít nha lít nhít rễ cây một dạng gân xanh.
 
 	Hoàng Phượng đứng tại bên trái nàng, Tinh Sa lão đại Tả Tinh Vương đứng ở bên phải. Hai người đều cạo đầu trọc, thân dưới quần dài màu trắng, thân trên trần trụi, áo lót hoa văn một cái to lớn chữ quyền.
 
 	"Đều dẫn tới!" Hoàng Phượng liếm môi một cái, phất tay quát to một tiếng.
 
 	Rất nhanh cách đó không xa đằng sau lái lên tới một cỗ cỡ nhỏ xe tải.
 
 	Trên xe ngổn ngang lộn xộn buộc hơn mười người. Đều là thiếu nam thiếu nữ niên kỷ dưới mười sáu tuổi, những người này phần lớn đều mặt mũi tràn đầy lệ khí âm tàn, ngẫu nhiên có xem đến bình thường học sinh kiểu dáng, trong ánh mắt đều ẩn ẩn lộ ra một tia bạo ngược.
 
 	"Mấy năm gần đây liên bang tiểu hài giết qua người, có thể bắt được lập hồ sơ đều ở chỗ này." Hoàng Phượng tiến lên giải thích.
 
 	Lúc trước hắn còn cùng Lộ Thắng muốn chết muốn sống, hiện tại đã tại dưới tâm lý dẫn dắt chính xác, trở thành dưới trướng Lộ Thắng tay sai trung thành nhất.
 
 	"Ừ." Lộ Thắng chậm rãi gật đầu. Ánh mắt tại trên người đám hài tử này từng cái xẹt qua.
 
 	"Không có sai bắt a?"
 
 	"Tuyệt không có khả năng. Đám tiểu tử này hoặc là cướp bóc giết người, hoặc là cưỡng gian giết người, còn có buôn lậu thuốc phiện, lừa bán ấu nữ các loại, thậm chí còn có cho người ta làm sát thủ. Hàng gì đều có." Hoàng Phượng khinh thường nói, với tư cách cùng ngành chính phủ có liên quan Cách Sa tổ chức, Hoàng Phượng điều động lực lượng viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Đem đồ vật mang lên."
 
 	Ra lệnh truyền xuống, rất nhanh có mấy người giơ lên một vài mét đường kính cực đại chậu tròn qua.
 
 	Chậu tròn toàn thân màu đen, tựa hồ là dùng một loại nào đó hắc ngọc chế tạo thành, xung quanh văn khắc lấy đủ loại thần bí ký hiệu đường vân. Còn có bốn cái đối xứng con dơi một dạng quỷ dị quái thú pho tượng ngồi xổm ở cạnh bồn.
 
 	"Bắt đầu đi." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh, hai cái tráng hán thể hình nhỏ hơn một vòng, tiến lên đây, một người mang theo một cái tội phạm giết người, trong tay đoản đao hướng về phía cổ người lau một cái.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hai đạo huyết thủy phun ra, chính xác chảy ra trong chậu lớn dưới đất.
 
 	Thấy cảnh này, thiếu niên khác bị trói buộc kín miệng lập tức đều toàn thân phát run, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Máu không ngừng chảy ra, từ bắt đầu nhanh chóng, đến chậm rãi chậm lại, cuối cùng cơ hồ chảy khô.
 
 	Hai cái tráng hán tiện tay đem thi thể vứt qua một bên, sau đó lại nắm lên hai đứa bé, lặp lại động tác lúc trước.
 
 	Không có người thông cảm, những thứ này có thể bị Hoàng Phượng chộp tới thiếu nam thiếu nữ, mỗi một cái đều phạm phải qua tội lớn ngập trời, tâm tính ngoan độc chiếm đại bộ phận. Còn lại tất cả đều là tính cách vặn vẹo, tính khí nóng nảy mặt hàng.
 
 	Không có người vô tội, tất cả đều là người ngoại lệ được sơ hở pháp luật che chở. Từng đạo huyết thủy không ngừng chảy vào chậu hắc ngọc, kỳ dị là nhiệt độ không khí lạnh như vậy, máu trong chậu rời thân thể lâu như vậy, thế mà còn không có ngưng kết.
 
 	Chờ đến tất cả phạm nhân đều thả xong máu, Lộ Thắng vỗ vỗ tay, lập tức lại đi tới cả người cao hơn hai mét cường tráng người mập mạp.
 
 	"Đem tài liệu đều ném vào đi." Lộ Thắng phân phó.
 
 	"Rõ!" Người mập mạp khẩn trương lên tiếng. Từ phía sau lưng đem từng cái túi nhựa vác trên lưng nhao nhao lấy xuống.
 
 	Vù
 
 	Một cái túi một cái túi màu đỏ bột phấn nhao nhao bị đổ vào trong chậu.
 
 	Máu trong chậu nước dần dần trắng bệch lên, nguyên bản màu đỏ chậm rãi rút đi, thay vào đó là từng tia nhàn nhạt hương thơm.
 
 	Trên tay Lộ Thắng bắn ra, một điểm thải sắc điểm sáng bắn ra, nhẹ nhàng rơi vào trong chậu.
 
 	Hô! !
 
 	Toàn bộ chậu hắc ngọc lập tức dấy lên đại hỏa, hỏa diễm không phải là màu đỏ thắm, mà là thuần túy nửa trong suốt thải sắc.
 
 	"Thành, tới cá nhân thử xem." Lộ Thắng quét mắt nhìn xuống tất cả người ở đây. Trong nhân thủ nơi này, chí ít có một nửa là Cách Sa.
 
 	"Ta tới đi, đại nhân." Chu Tuyền Vũ tiến lên một bước bình tĩnh nói. Nàng chậm rãi đi tới trước chậu hắc ngọc, hai tay nắm chặt cạnh bồn hai cái hình thú.
 
 	Ờ ~! !
 
 	Hai cánh tay của nàng hai chân cấp tốc bành trướng, sung huyết. Trước ngực áo lót tê lạp thoáng cái, bị cấp tốc trở nên cơ bắp căng nứt ra, lộ ra bên trong nội y mặc vừa vặn.
 
 	A! ! !
 
 	Nàng cuồng hống một tiếng, hai chân trực tiếp lớn một vòng lớn, sau lưng thậm chí nhô lên giống như bọc thép to lớn khối cơ bắp tam giác. Vô số giống mạng nhện thanh sắc huyết quản hiện lên ở bên ngoài thân.
 
 	Hô!
 
 	Màu đen ngọc bồn lập tức bị giơ cao khỏi đỉnh đầu, mới vừa rồi còn nhẹ nhàng ngọc bồn, lúc này tựa như là chứa vô số nặng như sắt thép, trọng lượng là lúc trước mấy chục lần khoảng cách.
 
 	Xoạt!
 
 	Chu Tuyền Vũ bưng chậu lớn nhắm ngay chính mình trực tiếp đổ hết xuống. Đại lượng thiêu đốt thải sắc hỏa diễm trắng sữa huyết thủy theo trên người nàng trút xuống.
 
 	Thải sắc hỏa diễm cũng cấp tốc lan tràn đến trên dưới toàn thân nàng.
 
 	"Cái này loại cảm giác này! ! ?" Chu Tuyền Vũ một cái thả xuống ngọc bồn, toàn thân run rẩy, nhịn không được bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất.
 
 	Thải sắc hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, phảng phất đang ăn mòn vật gì đó trên người nàng.
 
 	Lộ Thắng tại một bên lẳng lặng nhìn xem, ước chừng chờ trong một giây lát, Chu Tuyền Vũ chậm rãi chống đỡ lấy thân thể.
 
 	"Ta còn sống? ?" Nàng khó có thể tin vươn tay, nhìn xem chính mình có chút sưng vù ngón tay.
 
 	Lộ Thắng tại một bên cảm thụ được rõ ràng nhất, ngọn lửa kia thiêu đốt tất cả đều là tất cả Cách Sa lực lượng trên người Chu Tuyền Vũ.
 
 	Mà bây giờ hỏa diễm dừng lại, cũng là đại biểu cho Cách Sa lực lượng toàn bộ bị đốt xong. Nói đơn giản, liền là Chu Tuyền Vũ, từ giờ trở đi, không còn là Cách Sa, cũng không còn cần hướng Cách Sa Chi Hạch đưa vào số tuổi thọ.
 
 	Mà huyết thủy bên trong ngọc bồn cũng phụng dưỡng nàng tổn thất tuổi thọ.
 
 	"Thành công." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Hao tổn lớn hơn so với tưởng tượng, bất quá đáng giá là được. Cái tiếp theo." Hắn nhìn về phía ở đây một người khác, Hoàng Phượng.
 
 	"Rõ!" Hoàng Phượng chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.
 
 	Sau một tiếng, từng cái Cách Sa đi qua khảo thí, ra kết luận, loại này Di Quảng Anh truyền thụ cho phương pháp phi thường nhanh gọn đơn giản, loại trừ giá tiền hơi bị lớn bên ngoài, còn lại đều không phải là chuyện gì.
 
 	Nhưng điểm này giá tiền, đơn giản liền là mấy cái nhân mạng, đối với Hoàng Phượng cũng tốt, Địa Tinh Trụ Tinh Sa cũng tốt, đều không là vấn đề.
 
 	Tương phản, bọn hắn tại từng bước bị Lộ Thắng thẩm thấu khống chế về sau, đại bộ phận thành viên ngược lại cho là, có thể chỉ tổn thất chút nhân mạng như vậy, liền đổi lấy mọi người bình an vô sự, thật sự là quá đáng giá.
 
 	Đi qua trên thảo nguyên liên tục năm vị Cách Sa thử nghiệm, Lộ Thắng xác định loại phương pháp này quả thật có thể triệt để tước đoạt tất cả Cách Sa lực lượng, đồng thời bổ sung nguyên bản đã tổn thất hết số tuổi thọ.
 
 	Rất nhanh hắn liền an bài Đỗ Hạ cùng Đỗ Thu cùng nhau, tiến hành từ bỏ nghi thức, đem trên thân hai người toàn bộ lực lượng triệt để tiêu trừ, đồng thời bù đắp tuổi thọ của bọn hắn.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, đảo mắt liền lại qua mấy ngày.
 
 	***********
 
 	Sau bốn ngày bên trong chuông thần.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi tại trong cái khe, vẫn chưa đi đến Di Quảng Anh vị trí động quật, liền bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Hắn chậm rãi đưa tay, thả ở mặt bên trong viên đá trên vách.
 
 	Lộ Thắng nắm giữ Cách Sa Chi Hạch cũng đã đã mấy ngày, Di Sinh Lang ngay từ đầu còn sẽ ra ngoài hùng hùng hổ hổ hai câu, về sau phát hiện vô dụng, liền bắt đầu đủ loại cầu xin tha thứ, lộn xộn lừa gạt.
 
 	Rất rõ ràng, theo Cách Sa Chi Hạch thoát ly chuông thần, không chiếm được trận pháp lực lượng tiếp tế, Di Sinh Lang thật bắt đầu luống cuống.
 
 	Hắn tích lũy lực lượng cũng không phải là vô hạn, cũng là cần đại lượng tiêu hao duy trì thần hồn tồn tại của hắn, nhưng hôm nay lại bị Lộ Thắng cầm đi rút ra từng cái Cách Sa lực lượng, mặc dù có chút bổ sung, nhưng rút ra hao tổn ở trong cũng lớn, một vào một ra căn bản không kiếm được thứ gì.
 
 	Di Sinh Lang giãy dụa cầu xin tha thứ căn bản không cách nào rung chuyển Lộ Thắng, hắn bây giờ suy nghĩ là như thế nào từ thế giới này thu hoạch lợi ích lớn nhất.
 
 	Đầu tiên liền là toà này chứa đựng không biết bao nhiêu Ký Thần Lực chuông thần.
 
 	Lấy lại tinh thần, hắn nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve chuông thần vách trong bằng đá.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên, ngón tay hắn hung hăng đâm vào trong đó, giống như lợi trảo thật sâu lâm vào tới cổ tay.
 
 	"Tha ta" Di Sinh Lang thanh âm từ trong ngực Cách Sa Chi Hạch bên trong lộ ra.
 
 	Lộ Thắng không chút nào quản, tại Di Sinh Lang càng ngày vượt suy yếu về sau, toàn bộ chuông thần chỉnh thể phòng hộ cũng càng ngày càng yếu.
 
 	Mà trong đó Ký Thần Lực cũng càng linh hoạt, hiện tại, là thời điểm thu lấy khoảng thời gian này giày vò vất vả phí tổn.
 
 	Tê
 
 	Đại lượng vô hình Ký Thần Lực điên cuồng từ Lộ Thắng bàn tay tràn vào thể nội.
 
 	Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn, bốn ngàn
 
 	Ký Thần Lực dự trữ điên cuồng đi lên tiêu thăng.
 
 	Trước mặt Lộ Thắng xanh đậm giới diện đã sớm bày ra, hắn thấy rõ ràng phía trên Ký Thần Lực số lượng đang hỏa tiễn bão táp.
 
 	Toàn bộ chuông thần khổng lồ Ký Thần Lực, vẻn vẹn không đến mười phút đồng hồ, tựa như cùng thoát hơi khí cầu, toàn bộ tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Mà chuông thần bản chất không thay đổi chút nào, Ký Thần Lực bản thân đối với sự vật ảnh hưởng không lớn, nhìn qua liền cùng trước kia không khác.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng thu hồi tay, xanh đậm giới diện chậm rãi đóng lại.
 
 	"Ngươi qua đây nơi này, là triệt để nghĩ kỹ?" Di Quảng Anh thanh âm bỗng nhiên từ vết nứt chỗ sâu truyền ra.
 
 	"Nghĩ kỹ."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi tiếp tục hướng bên trong đi đến.
 
 	"Tại xác định trước khi quyết định, ta muốn hỏi cái vấn đề." Hắn sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm có quyết đoán.
 
 	"Vấn đề gì?" Di Quảng Anh cười hỏi.
 
 	"Ta cần xác định ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? !" Lời còn chưa dứt, Lộ Thắng nhanh như tia chớp phóng tới Di Quảng Anh, tay phải hóa đao toàn lực chém về phía trán nàng. !
 
 	Di Quảng Anh đưa tay, cánh tay mang áo giáp màu đen tinh chuẩn ngăn trở thủ đao của Lộ Thắng.
 
 	Oanh! !
 
 	Hai cỗ lực lượng khổng lồ ầm ầm đụng nhau, bắn tung tóe ra đại lượng màu xám khí lãng.
 
 	"Ta nhưng không hứng thú gia nhập kẻ yếu đoàn nhỏ a! !"
 
 	Lộ Thắng nổi giận gầm lên một tiếng, khuỷu tay nện ngang, đập về phía đối phương, nhưng bị Di Quảng Anh một cái tay khác nắm chặt.
 
 	Bành bành bành bành bành! ! !
 
 	Hai người vừa vặn kịch đấu, không có bất kỳ siêu phàm lực lượng, vẻn vẹn chỉ là nhục thân phát huy thuần túy lực lượng.
 
 	Kịch liệt điên cuồng đụng nhau âm thanh cơ hồ nối thành một mảnh, lít nha lít nhít tiếng gầm chấn động đến chung quanh toàn bộ chuông thần rung động kịch liệt.
 
 	Vô số mảnh vỡ hòn đá nhao nhao như mưa rơi rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng động tác đại khai đại hợp, không có phòng thủ, chỉ có tiến công. Nhục thân hắn cứng rắn vô cùng, cho dù Di Quảng Anh đánh trúng hắn một hai cái, cũng vẻn vẹn hiển hiện một điểm bầm tím, tại dưới phụ trợ của Thôi Linh Ti cùng Dương Nguyên, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Di Quảng Anh càng là một thân hắc giáp, giáp trụ kề sát làn da địa phương có nhỏ xíu trong suốt gợn sóng dập dờn. Ngăn trở tất cả quyền cước đánh về phía nàng.
 
 	"Thần Uy!" Lộ Thắng song chưởng thu về chắp tay trước ngực, trong chốc lát lại lấy so với vừa rồi mau ra mấy lần kinh khủng cao tốc vung ra. Chắp tay trước ngực thành đao, phách trảm xuống.
 
 	"Ha ha ha ha!" Di Quảng Anh cười ha hả, tay phải hướng đằng sau kéo một phát, trực tiếp từ trong hư không rút ra một đạo màu đen hẹp dài loan đao, bỗng nhiên hướng phía trước chém một cái.
 
 	Xoẹt! Oanh!
 
 	Hai người thủ đao đụng vào nhau.
 
 	Một vòng màu đen gợn sóng đột nhiên hiển hiện, đầu tiên là co rụt lại, lập tức ầm ầm nổ tung. Phương viên mấy ngàn mét thảo nguyên mặt đất chậm rãi vỡ ra, từng đạo sâu không thấy đáy vết nứt cấp tốc mở rộng.