Chương 153: Đến nơi (một)
 
 	Trong hậu viện.
 
 	Lộ Khinh Khinh nằm rạp trên mặt đất bắt chước con chó, gâu gâu gọi bậy, một thân lam nhạt váy cũng bị nàng nói nhăng nói cuội làm cho loạn thất bát tao.
 
 	Lộ Oánh Oánh nâng cao bụng lớn ngồi tại trước cửa phòng củi, vành mắt phiếm hồng, tựa hồ mới đã khóc, nhưng lại nhịn không được bị chọc cho nín khóc mỉm cười.
 
 	"Từ hồi trước biết cái kia Dương gia thư sinh cưới vợ về sau, Oánh Oánh vẫn dạng này lấy nước mắt rửa mặt." Kho củi ngoài sân, Lộ Y Y dẫn Lộ Thắng, xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem bên trong hai người chơi đùa tình cảnh, khẽ thở dài một cái.
 
 	"Oánh Oánh tiếp tục như vậy nữa sợ là muốn điên rồi. Nàng nguyên bản liền cái gì cũng đều không hiểu, thật vất vả tìm được một cái tri tâm người, cho rằng có thể phó thác cả đời, lại không nghĩ rằng" Lộ Y Y nguyên bản bên ngoài thành cầu học, lần này cũng là nghỉ ngơi về nhà, lại không nghĩ rằng biết Lộ Oánh Oánh bực này tình huống, cũng xung phong nhận việc tới trước trấn an.
 
 	Lộ Thắng xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem Lộ Oánh Oánh bụng.
 
 	"Mang thai bao lâu?"
 
 	"Hơn sáu tháng." Lộ Oánh Oánh trả lời.
 
 	Lộ Thắng tính toán xuống thời gian, hắn cùng Trần Vân Hi đính hôn, mặc dù ước định một năm, nhưng nửa năm liền an định lại thực hiện ước định.
 
 	Hai bên thời gian một chịu đựng, vừa vặn liền là nửa năm.
 
 	"Việc này ta sẽ xử lý." Lộ Thắng sắc mặt trầm thấp, có chút khó coi.
 
 	"Thắng ca ngươi có tính toán gì? Trực tiếp đi tìm người nhà kia vô dụng" Lộ Y Y bất đắc dĩ nói.
 
 	"Việc này ngươi không cần phải để ý đến." Lộ Thắng thản nhiên nói, quay người rời đi.
 
 	Cùng Lộ Oánh Oánh quan hệ người thư sinh kia Dương gia, rất nhanh liền bị Xích Kình Bang cấp dưới tra xét ngọn nguồn, kỹ càng tình báo chi tiết, xế chiều hôm đó liền bỏ vào Lộ Thắng thư phòng trên bàn.
 
 	Hắn hơi nhìn một chút, bất quá chỉ là cái trong thành trung đẳng gia tộc, đời thứ ba cử nhân, bởi vì miễn thuế mà tụ tập mảng lớn ruộng đồng, trở thành thân hào nông thôn, lại thêm cắm rễ tại Duyên Sơn thành, đồng liêu học sinh đông đảo, thế lực cũng xem là tốt. Duy nhất thú vị, liền là người thư sinh kia bản thân.
 
 	Nhưng cũng cứ như vậy.
 
 	Dạng này gia tộc, bởi vì không phải tới gần quá thượng tầng, cho nên đối với một ít mẫn cảm tin tức cũng không rõ ràng lắm. Cũng bởi vì thoát ly tầng dưới chót, cho nên đã xem thường tầng dưới chót gia tộc, cũng dựa vào không lên thượng tầng vòng tròn. Thuộc về trên không lo thì dưới lo làm quái gì.
 
 	Tại Lộ phủ trong phòng ngủ của mình, Lộ Thắng liền tự viết một phần tin nhắn cho Ngọc Liên tử, do chim bồ câu mang tới.
 
 	Xử lý như thế nào, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, tự nhiên không cần mọi chuyện tự thân đi làm.
 
 	Rất nhanh, đến lúc chạng vạng tối lúc, Lộ Thắng đáp ứng lời mời cùng trong nhà một đám tiểu bối ra đi du ngoạn cảnh đêm, trong bang hồi âm cũng tới.
 
 	Dương gia lão thái gia tức giận đến thổ huyết, cận kề cái chết không nghe theo. Nói muốn nhìn cái này Duyên Sơn thành rốt cuộc có hay không vương pháp, cho phép đạo chích càn rỡ.
 
 	"Cận kề cái chết không nghe theo?" Lộ Thắng cười lạnh, đưa trong tay cuộn giấy vò thành một cục."Không hổ là đời thứ ba cử nhân, có chút cốt khí, bất quá cốt khí hữu dụng, thế giới này còn muốn võ công đến làm gì?"
 
 	"Cái kia dù sao cũng là Oánh Oánh tiểu thư trượng phu hậu gia cho nên chúng ta cũng không dám tùy ý xử lý, Ngọc Liên tử đại nhân vẫn chờ bang chủ hồi phục." Bên cạnh một cái cận vệ bang chúng thấp giọng nói.
 
 	"Hồi phục cái gì? Không nghe theo liền đánh! Đánh tới theo! Không có chút ý nghĩa nào cốt khí, vậy liền là ngu!" Lộ Thắng cười lạnh hai tiếng, "Ta Lộ Thắng lời nói, xem ra tại cái này Duyên Sơn thành có chút không dùng được a "
 
 	"Bang chủ, nếu là một mực không nghe theo đâu?" Cái kia cận vệ cẩn thận nói, " Dương gia này tiểu nhân cũng từng nghe nói, là cái nổi danh xương cứng. Tự nhận là thanh chính liêm minh, cương trực công chính "
 
 	"Đánh chết mấy cái không liền theo?" Lộ Thắng cười lạnh, "Không được nữa, liền toàn bộ đánh chết được rồi. Cái này Duyên Sơn thành tiểu gia tộc nhiều, không nhiều hắn một cái Dương gia."
 
 	Cận vệ giật mình trong lòng, vội vàng lĩnh mệnh đi xuống.
 
 	Bành! !
 
 	Dương gia đại viện, cửa sân bị hung hăng một cước đá văng, mấy cái tiến lên dự định ngăn trở gia đinh nhìn người tới phục sức trang phục, lập tức mềm nhũn một nửa, không dám lên trước.
 
 	Thượng Thanh Long nhân cao mã đại, ở trần, bên hông trói lại hai thanh chuỳ sắt lớn, đắc chí vừa lòng đi vào phủ đệ. Loại sự tình này hắn có kinh nghiệm, cho nên Ngọc Liên tử quả quyết phái hắn xuất mã.
 
 	"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi ngươi! !" Dương gia lão gia tử đã là tám mươi hai tuổi cao linh.
 
 	Tại loại này thế đạo, có thể sống đến lớn như vậy số tuổi, đúng là không dễ. Lúc này lão gia tử nhìn xem nối đuôi nhau vào Xích Kình bang chúng người, tức giận đến nói không ra lời, toàn thân run.
 
 	"Các ngươi đây là muốn làm gì! ? Tạo phản sao? !" Trong phủ đệ rất nhanh xông ra một ít trung niên nhân, trong đó có mấy người người mặc cử nhân phục, thần sắc nghiêm nghị chính đại, hướng về phía Xích Kình Bang bang chúng lớn tiếng quát lớn.
 
 	"Đem cái kia Dương Vân Độ giao ra đi, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi. Việc này người nào gây ra người nào chịu trách nhiệm." Thượng Thanh Long lười biếng nói, trong tay còn cầm một cây tăm chậm rãi xỉa răng.
 
 	"Báo quan! Nhanh đi báo quan! ! Để Khánh giáo úy đến một chuyến, ngược lại muốn xem xem, là ai tại cái này Duyên Sơn thành dưới ban ngày ban mặt tự tiện xông vào nhà dân! !" Một người tướng mạo uy nghiêm mang quan tượng nam tử trung niên nhanh chân đi ra đến, nghiêm nghị quát lớn. Tuyệt không bị bội đao mang kiếm Xích Kình bang chúng hù đến.
 
 	"Báo quan?" Thượng Thanh Long cười hắc hắc, "Ở chỗ này Duyên Sơn thành, cái gì quan dám quản ta Xích Kình Bang sự tình? Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, rước lấy ta Xích Kình Bang người đều là chút kết cục gì."
 
 	Hắn có chút không nhịn được khoát khoát tay.
 
 	"Được rồi được rồi, vội vã cho cái lời nói đi, việc này xử lý như thế nào. Các ngươi Dương gia Dương Vân Độ làm lớn nhân gia hoàng hoa khuê nữ bụng, hiện tại còn dám chính mình cưới vợ? !"
 
 	"Thằng nhãi ranh! !" Dương lão gia tử tức giận đến run, tay chỉ Thượng Thanh Long."Như không phải là các ngươi cái kia tiện nữ nhân câu dẫn nhà ta Vân Độ, sao lại có chuyện hôm nay! Nữ nhân kia làm hại hắn danh đức có hại, thế mà còn dám tới cửa bị cắn ngược lại một cái! ! ?"
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là không có ý định tốt?" Thượng Thanh Long sắc mặt nhanh chóng biến đổi, âm trầm xuống.
 
 	"Thiện? Như thế nào cái thiện pháp?" Trung niên nam tử kia ngăn lại Dương lão gia tử, đứng ra đồng dạng sắc mặt âm trầm, cất cao giọng nói.
 
 	"Thiện, liền là để Dương Vân Độ đem hắn chính thê bỏ đuổi đi ra, đường đường chính chính đem Lộ Oánh Oánh tiểu thư cưới vào cửa. Sau đó dán thiếp bố cáo nói các ngươi Dương gia sai" Thượng Thanh Long cười hắc hắc nói.
 
 	"Không có khả năng! ! Các ngươi đây là khinh người quá đáng! !" Trung niên nam tử kia cũng là giận dữ.
 
 	"Xem ra các ngươi là dự định ngạnh kháng, có cốt khí! Ta thích!" Thượng Thanh Long xoa xoa đôi bàn tay, sắc mặt chợt biến đổi, quát.
 
 	"Đánh cho ta! Hung hăng đánh! Đánh chết tính cho ta! !"
 
 	Chỉ là mấy cái cử nhân liền dám cùng nhà mình lão đại ngạnh kháng, quả nhiên là không muốn sống nữa.
 
 	Lập tức một đám bang chúng như lang như hổ nhào tới, đối phó yêu ma quỷ quái bọn hắn không được, nhưng đối đầu với người thường, liền xem như vũ đao lộng thương gia đinh nhóm, cũng không qua một hiệp chi địch.
 
 	Thuần thục, liền đem Dương gia toàn bộ người đánh té xuống đất, từng cái trói lại.
 
 	Một ít phản kháng kịch liệt bị đánh cho cả người là máu, thoi thóp. Có chút thức thời ngược lại không bị thương tích gì, chỉ là bị trói lại hai tay quỳ trên mặt đất.
 
 	"Ta nhổ vào!" Thượng Thanh Long đi đến cái nào Dương lão đầu trước mặt, một miếng nước bọt nôn tại trước người hắn.
 
 	"Cũng không đi hỏi thăm một chút ta Xích Kình Bang là cái gì nội tình, lại dám tai họa Lộ phủ tiểu thư, thật coi chính mình có chín đầu mệnh?"
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi! ! !" Dương lão gia tử lớn tuổi, không nhịn được kích thích, lúc này rốt cục hai mắt khẽ đảo, ngã lệch xuống đất bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Cha!"
 
 	"Gia gia! !"
 
 	Một đám Dương gia con cháu ngược lại là hiếu thuận, lúc này bị trói chặt cũng chân tình bộc lộ, kích động muốn đi đỡ lão gia tử.
 
 	Thượng Thanh Long có chút khó coi, dẫn người theo Dương gia trong hầm ngầm, đem núp ở bên trong đã lâu Dương Vân Độ cặp vợ chồng bắt đi ra.
 
 	Nhìn thấy Dương Vân Độ bản thân, Thượng Thanh Long cũng hơi hơi sửng sốt một chút.
 
 	"Trách không được có thể câu dẫn lên Oánh Oánh tiểu thư, nguyên lai tướng mạo quả thật không sai. Nhìn ra lão tử đều có chút động tâm."
 
 	Dương Vân Độ khuôn mặt tinh xảo, như nữ tử tú lệ ôn hòa, coi như bị bắt đi ra lúc, cũng không có quá mức bối rối, chỉ là có chút bất đắc dĩ cùng bi ý.
 
 	"Là bạn của Oánh Oánh sao? Là ta xin lỗi Oánh Oánh." Hắn hướng Thượng Thanh Long chắp tay thở dài."Đáng tiếc phụ mệnh khó vi phạm "
 
 	Bắt hắn bang chúng bởi vì hắn thân phận đặc thù, cũng không có trực tiếp buộc chặt hắn. Dù sao một cái bình thường thư viện học sinh, lại có thể giãy dụa đi nơi nào.
 
 	"Dương công tử, thôi hay không, ngươi ngược lại là cho cái lời nói đi, ta xong trở về phục mệnh." Thượng Thanh Long đối với hắn cũng khách khí, vạn nhất người ta theo đây? Về sau nhưng chính là bang chủ hậu gia ngoại thích, chung quy không thể đắc tội chết rồi.
 
 	Dương Vân Độ nhìn xem đầy sân bị trói lại người nhà, còn có bị đánh cho thoi thóp, lại mang xuống liền thật mất mạng.
 
 	Nghĩ đến những thứ này sự tình đều là bởi vì chính mình mà lên, lúc này lã chã rơi lệ, cảm xúc sa sút.
 
 	"Được rồi được rồi đừng giả vờ giả vịt. Dương Vân Độ, ngươi trước kia là cái gì tính tình, ngụy trang so với ai khác đều mạnh, đừng tưởng rằng ngươi điểm này phá sự chúng ta không tra được." Thượng Thanh Long có phần hơi không kiên nhẫn nói."Tai họa những người khác coi như xong, chúng ta không xen vào, nhưng là tai họa đến chúng ta Oánh Oánh tiểu thư trên đầu, hắc hắc, ngươi vẫn là thành thành thật thật cam chịu số phận đi, đừng buộc chúng ta xuống ra tay ác độc."
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì, ta thế nào nghe không hiểu?" Dương Vân Độ đáy mắt hiện lên một tia âm độc.
 
 	"Giả dạng làm một bộ công tử văn nhã bộ dáng, khắp nơi lừa gạt nữ hài tín nhiệm, cướp đoạt xử nữ chi huyết, hắc hắc, Dương Vân Độ, ngươi Sất Trá Cửu Tỉnh Quyền luyện đến tầng thứ mấy?" Thượng Thanh Long trên mặt giễu cợt nói.
 
 	"Ngươi! ! ?" Lời này vừa nói ra, lập tức Dương Vân Độ sắc mặt đại biến. Đây là hắn giấu ở đáy lòng bí mật lớn nhất, trước mặt người này làm sao có thể biết? !
 
 	Hắn liều mạng người nhà họ Biên kinh ngạc chấn kinh vẻ không tin, hướng phía trước bỗng nhiên tới gần một bước, nghiêm nghị nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết! ?"
 
 	"Cho nên nói, mặc kệ ngươi trước kia có phải là cái gì hái hoa đạo tặc, rơi vào ta Xích Kình Bang Thượng Thanh Long trong tay, ngươi lại lừa, cũng phải ngoan ngoãn cho lão tử đi Lộ phủ trồng hoa!"
 
 	"Mơ tưởng!" Dương Vân Độ gặp sự tình bại hoại, thân thể nhảy lên, thế mà tốc độ cực nhanh vụt lên từ mặt đất, hướng tường cao bên ngoài lao đi.
 
 	"Lấy!"
 
 	Thượng Thanh Long cười ha hả , đồng dạng nhún người nhảy lên, tốc độ càng nhanh một bậc đuổi kịp sau lưng hắn, hung hăng một chưởng đánh đi ra.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, ngoài tường cũng giống vậy lướt lên một bóng người, rõ ràng là cái tóc trắng dáng lùn lão giả.
 
 	Hai người một trước một sau, đồng thời đánh ra một chưởng, vừa vặn đánh vào Dương Vân Độ trước sau phương vị.
 
 	Bành! !
 
 	Dương Vân Độ thân hình lật qua lật lại, hai tay một trước một sau thế mà chính diện chặn hai người hợp kích, sau đó một cái diều hâu xoay người, liền muốn hướng ra ngoài chạy trốn.
 
 	Phốc!
 
 	Đúng lúc này, đếm tấm lưới lớn phóng lên tận trời, bị tên nỏ mang phô thiên cái địa đem hắn hung hăng bao lại. Bên ngoài còn có vài chục người người bắn nỏ, toàn bộ nhắm chuẩn hướng về phía hắn.
 
 	Lần này Dương Vân Độ không còn dám động.
 
 	Hắn mới bước vào Thông Ý, âm thầm khổ tu nhiều năm tu vi cũng không muốn một khi tẫn phế.
 
 	"Khá lắm, còn tốt lão tử chuẩn bị chu toàn!" Thượng Thanh Long sau khi hạ xuống hùng hùng hổ hổ chạy tới, "Kém chút liền bị tiểu tử này chạy thoát."
 
 	Dương Vân Độ rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt chán nản, bị vây ở trong lưới lớn không thể động đậy, uể oải trên mặt đất.
 
 	Thượng Thanh Long đi tới nhịn không được đạp hắn một cước."Cái lưới này là ngàn sợi dây thừng quét dầu bện thành, ngay cả hải sa đều có thể trực tiếp mạng lưới đi ra, còn sợ ngươi tránh thoát? ? Mang đi!"
 
 	Một đám người tại Dương gia người không biết phản ứng ra sao dưới tình huống, đem Dương Vân Độ tầng tầng buộc chặt, áp lấy hướng Lộ gia đi.