"Ta thay đổi chủ ý" Lộ Thắng nhìn lần thứ hai bay đến trước mặt mình Bá giả chi chứng.

	Khóe miệng hắn chậm rãi làm nổi lên.

	"Nguyên bản ta không có ý định sảm tử đi vào cái này giao du với kẻ xấu đáng tiếc hiện tại, ngươi đem ta làm tức giận! !"

	Hắn duỗi ra tràn đầy máu cánh tay.

	"Coi như ngươi tiếp thu Bá giả chi chứng, cũng không thay đổi được cái gì đồ vật." Người áo trắng mỉm cười nói."Như ngươi vậy liền Mẫu Hà cũng không có nhảy ra yếu sinh linh bé nhỏ , căn bản ngay cả chúng ta tồn tại hình thức đều không hiểu."

	"Vậy thì như thế nào! !"

	Oành!

	Lộ Thắng đột nhiên một phát bắt được Bá giả chi chứng.

	"Ta sớm muộn cũng sẽ để ngươi rõ ràng, thế giới tàn khốc! !" Hắn mạnh mẽ đem Bá giả chi chứng theo hướng mình lồng ngực.

	Người áo trắng mỉm cười nhìn hắn.

	"Đối với chúng ta mà nói, thế giới, chỉ là đồ ăn "

	Oành! !

	Cả người hắn phảng phất lưu ly giống như nổ nát, trong nháy mắt biến mất.

	"Ta tên Tây Ninh. Bắc bộ Hư Linh Giới Vương. Phụ thuộc vào Mẫu Hà sinh linh a khi ngươi cuối cùng sẽ có một ngày thoát ly Mẫu Hà che chở thì nhảy ra ngoài thiên hà, liền sẽ rõ ràng chúng ta "

	Mặt sau tiếng nói chậm rãi nhạt đi biến mất.

	Lộ Thắng nửa quỳ trên đất, Bá giả chi chứng đã hòa vào hắn lồng ngực, trở thành hắn một phần.

	Phù phù.

	Hắn vươn mình ngã trên mặt đất, nằm ngửa nhìn đỉnh.

	Hắn cảm giác lần này thật giống chọc cái gì không được tồn tại.

	Bất quá vậy cũng thế nào? ?

	Lộ Thắng hai tay mở ra, lồng ngực cấp tốc phập phồng.

	Bỗng nhiên hắn nở nụ cười.

	Tiếng cười từ nhỏ đến lớn, càng ngày càng càn rỡ tùy ý.

	Nanger cẩn thận đứng ở ngoài động nhìn hắn, một bộ một có cái gì không đúng liền xoay người liền chạy dạng.

	Hang động chấn động càng lúc càng lớn.

	Lộ Thắng chậm rãi bò dậy, chu vi hồn lực điên cuồng về tràn vào nhập trong cơ thể hắn.

	"Vận mệnh chính là như vậy nếu như mỗi một bước đều chỉ có thuận lợi, này nhân sinh còn có hoảng cái gì ý tứ."

	Lộ Thắng mở ra tay trái, nhẹ nhàng lau trên mặt máu đen.

	"Mỗi một bước đều gió nổi mây vần, mới là chúng ta thật đang nghĩ muốn hướng về trước đường! !"

	Vừa nãy người kia thuần túy là lấy tinh thần cảnh giới, mạnh mẽ khống chế trong cơ thể hắn không đồng lực lượng lẫn nhau xung đột, dẫn đến hắn lúc này thân bị thương nặng.

	Cái này thuần túy là ở dùng vượt xa ra tu vi của hắn cảnh giới nghiền ép hắn.

	Bất quá Lộ Thắng hoàn toàn không có bất kỳ uất ức. Ngược lại là Tâm đầu huyết dịch dần dần sôi trào lên.

	Người kia lực lượng, lại như là nhằm vào tất cả vật hữu hình, tồn tại đồ vật thiên địch.

	Bất kể là Tà thần lực vẫn là thế giới này sức mạnh thần bí, đều ở trước mặt đối phương dễ như trở bàn tay liền bị diệt vong.

	Đây mới là đương thời hắn thân bất do kỷ nguyên nhân.

	"Nếu như nói Hoang Vu lực lượng, Tà thần lực còn có thể cùng đem chống lại, như vậy vừa nãy người kia lực lượng trên người ta không có bất luận một loại nào lực lượng có thể cùng chống lại "

	Lộ Thắng ẩn sâu ở sâu trong linh hồn bản thể cũng ở hơi run rẩy, Thiên Ma vốn là ở tinh thần tu vị trên vượt xa bình thường tu sĩ.

	Hiện tại ở tinh thần cảnh giới trên, lại bị một cái không biết tên tồn tại, mạnh mẽ cướp trong cơ thể lực lượng.

	Có thể thấy đối phương mạnh hơn hắn ra quá nhiều quá nhiều.

	Còn có người kia trong lời nói nhắc tới, nhảy ra Mẫu Hà ở ngoài.

	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nhanh chóng nắm lấy Nanger, lao ra hang động, hướng về bên ngoài mặt đất lao đi.

	Ầm ầm một thoáng nổ vang.

	Mới vừa còn ở khổ sở chống đỡ màu sắc rực rỡ hang động, ầm ầm sụp đổ.

	Dọc theo đường đi hang động hầu như là đuổi Lộ Thắng hai người một đường đổ sụp xuống.

	Không lâu lắm hắn bay vọt nhảy ra giếng mỏ, từ quáng động miệng lao ra.

	Toàn bộ núi tuyết trên đỉnh ngọn núi đều đang kịch liệt lay động.

	Lộ Thắng nhanh chóng hướng về trước thông linh người đóng quân phương hướng chạy đi.

	Cái kia mảnh trước quần thể kiến trúc ở ngoài, đã khắp nơi là ầm ĩ khắp chốn, không ít thông linh người đều bị thu xếp ở trên đất bằng đỉnh đầu đỉnh lều trong, hầu như tất cả đều từ quần thể kiến trúc chạy đến.

	Hiển nhiên trước chấn động lay động, bị bọn họ xem là động đất loại hình thiên tai.

	Lộ Thắng giảm bớt tốc độ, dọc theo đường đi còn nhìn thấy có không ít thông linh người nằm ở trên băng ca, trên người đeo băng loại hình đồ vật.

	Thoạt nhìn tựa hồ bị thương.

	"Vừa mới cái kia là cái gì! ! ? Ta làm sao không nghe được tiếng nói?" Nanger bị Lộ Thắng nhấc lên ở trong tay, nhẫn đến hiện tại rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Vẫn là thiếu biết đến là tốt nhất, biết được quá nhiều, liền càng là tuyệt vọng." Lộ Thắng thuận miệng trả lời, "Có lẽ sau đó ngươi sẽ liền ý nghĩa sự tồn tại của chính mình đều sẽ sản sinh hoài nghi."

	"Xoạt." Nanger xoạt cười một tiếng."Ngược lại hiện tại ta cũng là ngươi người, ngươi liền không dự định nói chút gì sao?"

	"? ?" Lộ Thắng đột nhiên dừng lại, hai mắt tập trung nàng."Ngươi bản thể, là cảnh giới gì?"

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Nanger cười gằn.

	"Muốn hay không ta phế bỏ ngươi, sau đó ném cho Hắc Linh liên minh, xem bọn họ sẽ xử trí như thế nào ngươi?" Lộ Thắng nhíu mày nói.

	"Ngươi tàn nhẫn." Nanger quả đoán chịu thua."Hư Minh."

	Từ mới vừa rồi Lộ Thắng biểu hiện, nàng cũng nhìn ra, trước mắt cái này một cái là thật sự dự định như thế làm, không giống như là những người khác, có lẽ chỉ là nắm cái này uy hiếp nàng.

	Trước mắt Lộ Thắng là chân tâm không để ý.

	"Ngoan ngoãn nghe lời, sau đó theo ta hỗn, có tiền đồ." Lộ Thắng hiếm thấy gặp phải cái bản thế giới đồng hương, thái độ cũng hơi hơi ôn hòa điểm.

	Cho tới coi trọng nàng, làm sao có khả năng, hắn còn không khát khao đến liền loại này vóc người ấu nữ đều cảm thấy hứng thú trình độ. Có Vương Tĩnh, ai còn sẽ bụng đói ăn quàng tuyển loại này phế vật?

	Mang theo Nanger, Lộ Thắng nhanh chóng ở trong doanh địa qua lại, rất nhanh liền tìm tới Di Sơn môn cắm vào nhãn hiệu một đám lều vải.

	Di Sơn môn tất cả đều là màu vàng lều vải, Vưu Liên cùng cái kia cái đầu trọc đang đứng ở một cái trong đó trước lều nói chuyện.

	Nhìn thấy Lộ Thắng chạy tới, hai người mau mau áp sát tới.

	"Lão đại, ngươi đến rất đúng lúc." Cái đầu trọc vội vàng nói."Vạn Linh quật đột nhiên xuất hiện dị biến, ngươi xem chúng ta có cần tới hay không nhìn? Bên kia hiện tại tất cả đều là cao thủ, chúng ta Di Sơn môn không ngươi ở, còn thật không dám đi qua."

	"Di Sơn môn bây giờ còn có bao nhiêu người có thể động?" Lộ Thắng quét mắt qua một cái đi, liền nhìn thấy ở 'Động đất' ngộ thương nhân số, có ít nhất bảy, tám người.

	Cái đầu trọc lúng túng chỉ cươi cười.

	"Bình thường công tác nhân viên cơ bản là không triệt, ta còn muốn phụ trách liên lạc tổng bộ, sắp xếp cứu viện con đường. Vưu Liên, nhìn nàng có nguyện ý hay không, nàng kỳ thực cũng có việc "

	Oành! !

	Lộ Thắng nhanh như tia chớp một chưởng đánh vào cái đầu trọc trên lồng ngực.

	Phốc! !

	Hắn tại chỗ ngửa đầu chính là phun ra một ngụm máu. Thân thể quăng bay ra ngoài, ở trên mặt tuyết mở ra một cái đỏ đường .

	"Lão đại! ? ?"

	"Vương sư huynh! !"

	"Vương sư huynh, ngươi điên rồi! ! ?"

	Chu vi mấy cái Di Sơn môn người, cùng với Vưu Liên, dồn dập hoảng hốt, mau mau phân ra mấy người chạy đi kiểm tra cái đầu trọc thương thế, Vưu Liên thì lại chủ động tới, ngăn cản Lộ Thắng. Chỉ lo hắn làm ra cái gì tiến một bước đuổi tận giết tuyệt hành động điên cuồng.

	Lộ Thắng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Để cho hắn rõ ràng thân phận của chính mình trở lại nói chuyện cùng ta."

	Trước chủ động đòi hỏi chiến lợi phẩm, cái đầu trọc cũng đã làm cho hắn rất khó chịu.

	Hiện tại còn dám ngay mặt coi hắn là đứng đầu binh, chỉ huy hắn đi Vạn Linh quật dò đường?

	Hiện tại Vạn Linh quật, mười người có chín cái đều có thể đoán được, khẳng định là nằm ở một cái cực kỳ nguy hiểm tình huống.

	Cái này cái đầu trọc trái lại là bắt nạt hắn không rõ ràng tình thế, lại còn muốn cho hắn tự mình đi dò xét tình huống.

	Nghe được Lộ Thắng nói chuyện, Vưu Liên cũng là cảm giác cái đầu trọc lời nói có chút không đúng, hiện tại cẩn thận nghĩ lên đến, thật là có chút cố ý thành phần ở.

	Trong lúc nhất thời nàng cũng không tốt nói cái gì. Suy nghĩ thêm đến trước Lộ Thắng còn đã cứu nàng một mạng.

	Nàng tuy rằng cùng cái đầu trọc quan hệ cũng không tệ lắm, lúc này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tránh ra.

	"Chuẩn bị kỹ càng toàn tuyến rút đi." Lộ Thắng đã không nghĩ lại ở đây lãng phí thời gian, Vạn Linh quật thứ tốt đều bị hắn hấp thu xong.

	"Vâng."

	Hiện tại hắn Lộ Thắng hoài hai đại Bá giả chi chứng, tương đương với được đến hai cái thế giới chống đỡ.

	Trong đó Tà thần giới thậm chí là mức năng lượng có thể cùng Thiên Ma giới so với cao đẳng thế giới. Mà thế giới này tuy rằng không bằng Thiên Ma giới, nhưng dù gì cũng là một phần chống đỡ.

	Đến hiện tại, Lộ Thắng cũng có chừng chút nhìn rõ ràng tình thế.

	Hư không lực lượng cùng còn lại tất cả sức mạnh, tựa hồ cũng là khắc chế lẫn nhau quan hệ.

	Ở mặc kệ bất kỳ trong thế giới, hư không lực lượng, đều là hoàn toàn nhằm vào tất cả Tồn tại chi lực khủng bố năng lượng.

	Tà thần lực cũng tốt, Chu Tước lực lượng cũng tốt, băng sói, Minh Viêm, hoặc là cái khác tất cả lực lượng, bất luận chính nghĩa vẫn là tà ác, hoạt bát vẫn là thâm trầm, đều có thể đổ cho một cái đại loại, đó chính là Tồn tại chi lực.

	Hư vô chi lực cùng Tồn tại chi lực, đây là hai loại tuyệt đối đối lập lực lượng.

	Vừa mới cái kia tự xưng là Mẫu Hà ở ngoài sinh linh, còn có một cái Hư Linh Giới Vương danh hào gia hỏa, hẳn là đại biểu Hư vô chi lực một thành viên.

	Lộ Thắng bỗng nhiên lại liên tưởng tới Hư Vô Chi Căn, cái kia thần bí khó lường, trải rộng toàn bộ Thiên Ma giới tà giáo, tên cùng Hư vô chi lực như vậy gần gũi, có hay không hai cái cũng có nhất định liên quan?

	Hắn quyết định trở lại tìm tới Vương Tĩnh, sau đó đánh tan thế giới này hoang vu nơi. Dẫn người trở lại Hồng Hoang cùng Thiên Ma giới sau, lại tính toán sau.

	Cho tới xử lý như thế nào hoang vu nơi

	Hắn đã có dự định.

	*************

	*************

	Từ Vạn Linh quật núi tuyết đi ra, Lộ Thắng liền không có tìm được Vương Tĩnh.

	Sau đó hắn trở lại Di Sơn môn phụ cận, như trước không tìm được Vương Tĩnh tăm tích.

	Biệt thự trong như trước còn có một chút khói đen hình người lưu thủ, nhưng bọn họ cũng tương tự không rõ ràng Vương Tĩnh đến cùng ở đâu .

	Lộ Thắng không cam lòng phía dưới, lại trở về Vạn Linh quật tìm tòi tỉ mỉ một lần, hoàn toàn không có bất kỳ manh mối.

	Nơi đó đã hoàn toàn không còn bất kỳ điểm đặc biệt, rồi cùng bình thường núi tuyết không khác nhau gì cả

	Bất đắc dĩ dưới, Lộ Thắng chỉ có thể bắt đầu dựa theo chính mình kế hoạch ban đầu triển khai.

	Tà thần lực bắt đầu trắng trợn ở thế giới trong phạm vi truyền bá xúc tu.

	Ở Hồng Bảo Thạch phụ trợ xuống, chỉ là ngăn ngắn mười mấy ngày thời gian, liền đem toàn bộ Thông Linh giới hoàng kim cấp bậc trở lên tồn tại, truyền bá toàn bộ.

	Sau đó Lộ Thắng bắt đầu triệu tập tất cả thuộc hạ, ở một chỗ hải dương đảo biệt lập trên, bắt đầu mô phỏng tìm tòi thế giới này năng lượng phù văn hệ thống.

	Đã có thông linh người tồn tại, siêu tự nhiên hệ thống cũng tồn tại, như vậy tìm tòi ra có thể điều động thời không phù văn hệ thống cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Chỉ là cùng những thế giới khác không giống, nơi này là thông qua hồn lực biến tướng thực hiện mục đích thôi.

	Chỉ cần một khi tìm tòi thành công, như vậy câu thông hắn tư nhân tàu chiến, đem bất động ở hắc ám thế giới bên trong Thần Chi thế giới đại quân điều động lại đây.

	Cũng đồng dạng có thể đạt đến bổ khuyết hoang vu nơi mục đích.

	Hắn lúc trước từ chúng thần thế giới rời đi, liền đem có thể mang đi toàn bộ mang đi, không chỉ là đi theo hắn Thần Chi, còn có dưới trướng Long tộc cùng những tộc quần khác.

	Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Dù sao trước cái kia người áo trắng nhưng là cho hắn một phần rất lớn lễ trọng, đánh cho toàn thân hắn trọng thương, suýt chút nữa đánh rắm về nhà.

	Nếu như trước khi đi không cho hắn điểm báo lại, cái kia chẳng phải là có vẻ hắn Lộ mỗ người không hiểu lễ tiết?

	Mà đang lúc này, Thâm Hồng Thần hủy diệt, lại chủ động đến đây tìm hắn, nói mình có tin tức liên quan tới Vương Tĩnh.