Chương 650: Lựa chọn (hai)
 
 	"Rất đơn giản, hoặc là ngươi trở nên mạnh mẽ, làm cho đối phương giải quyết ngươi cần phải bỏ ra mức độ giá tiền cực lớn.
 
 	Cứ như vậy, liền coi như bọn họ biết rõ là ngươi cũng không khẩn yếu, bọn hắn trả không nổi giá tiền xử lý ngươi." Di Quảng Anh buông lỏng nói.
 
 	"Còn có cái biện pháp, liền là ngươi có hậu trường đủ mạnh. Cũng tương tự làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình."
 
 	"Hỏi cái vấn đề, ngươi biết vị trí tinh vực của ta, Thiết Kỳ Hội có bao nhiêu người a?" Lộ Thắng tựa hồ hỏi cái không quan trọng vấn đề.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá ngươi cấp độ cao, có thể theo địa vực gia nhập vòng tròn khác biệt. Vị trí cụ thể sẽ không biểu hiện, nhưng trong vòng là theo từng cái hà hệ phân chia thành viên, tất cả thành viên đều đang trong đó." Di Quảng Anh cười một tiếng.
 
 	"Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, Thiết Kỳ Hội, vẻn vẹn chỉ là một cái tổ chấp cấp độ trung thượng, còn có không ít tổ chức khác mạnh mẽ hơn chúng ta. Không nên khinh thường."
 
 	"Ta hiểu được" Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy, ngươi nghĩ kỹ muốn ta hỗ trợ cái gì a?" Di Quảng Anh buông lỏng nói, "Đầu tiên nói trước, Hư Minh ta là không đối phó được. Ngươi nâng lên cũng đừng nâng lên."
 
 	"Không có việc gì, ngươi nhiều nhất chỉ cần đối phó Mê Cảnh, chủ yếu hỗ trợ bảo hộ thoáng cái thân tộc của ta là đủ rồi." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Không có vấn đề. Ba năm gần nhất ta đều không có việc gì phải bận rộn, ngươi chỉ cần giúp ta giải quyết độc của thúc phụ ta, ta giúp ngươi ba mươi năm cũng không có vấn đề gì!" Di Quảng Anh thống khoái nói.
 
 	"Không dám." Lộ Thắng gật đầu. Độc kia hắn ngửi qua, muốn giải quyết xác thực rất phiền phức, bất quá bản thân hắn thì tương đương với toàn thân kịch độc độc nhân, lại thêm lại có hơn tám trăm cấp Đồ Thức Trị Liệu Thuật bàng thân.
 
 	Cho dù không giải được độc, làm dịu cũng là không có vấn đề.
 
 	"Đến lúc đó lợi dụng nguyên thạch trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, ta thông qua ngươi truyền tống môn trực tiếp tới là tốt rồi." Di Quảng Anh đề nghị.
 
 	"Được. Vậy liền hết thảy nhờ vào ngươi." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Sau khi đóng lại truyền tin, hắn thời điểm đầu tiên liền bắt đầu khảo thí độc tố cùng huyết dịch trong bình.
 
 	Thông qua từ trong chợ Thiết Kỳ Hội mua kiểm trắc phù trận khảo thí về sau, tính trạng cùng chi tiết độc tố đều phân tích ra được.
 
 	Tổng cộng ba mươi hai vạn loại khác biệt độc tố hỗn hợp, tất cả độc tố vòng vòng đan xen, tạo thành một bộ hoàn chỉnh khổng lồ độc tố phù văn đại trận.
 
 	Độc này tựa như là nọc độc cùng trận pháp thể góp lại kết hợp.
 
 	Bất quá cũng may Lộ Thắng đối với trận pháp cũng có phần có tâm đắc, sinh hóa học phương diện, hắn mặc dù không phải là rất lợi hại, nhưng thông qua xanh đậm cùng tại trên Thiết Kỳ Hội mua ít tài liệu đọc.
 
 	Rất nhanh liền đem các hạng thiếu hụt tri thức bù tới đỉnh phong.
 
 	Trước trước sau sau trọn vẹn bỏ ra hơn ba mươi vạn đơn vị Ký Thần Lực, Lộ Thắng rốt cục nắm giữ toàn bộ tri thức hệ thống giải độc cần có.
 
 	Trọn vẹn hơn bốn mươi môn giải độc chuyên dụng các loại võ đạo công pháp thâm ảo tri thức, bị xanh đậm hoàn chỉnh nuốt vào đi, sau đó lan truyền cho hắn dung hội quán thông.
 
 	Cũng may hắn hiện tại thứ khác không nhiều, liền là Ký Thần Lực nhiều. Mặc dù xanh đậm chỉ có thể phân biệt võ đạo công quyết.
 
 	Nhưng Lộ Thắng hoàn toàn có thể lợi dụng sơ hở, đem một ít nghiên cứu tính chất công pháp bí thuật lấy ra làm bồi dưỡng mục tiêu. Cứ như vậy, rất nhiều cần nắm giữ nhiều ngành học tri thức công pháp, tại thời điểm tu hành, thì tương đương với triệt để nắm giữ tương quan liên tiếp ngành học.
 
 	Lộ Thắng ở tại Thiết Kỳ Hội, trọn vẹn bỏ ra ba ngày nhiều thời gian, mới đưa độc tố đối ứng kháng tính vật sống nghiên cứu ra được.
 
 	Sau đó hắn mang hoạt tính kháng thể tìm tới Di Quảng Anh, hai người cẩn thận thương nghị tốt nội dung cụ thể ủy thác giữa lẫn nhau.
 
 	Di Quảng Anh sẽ trực tiếp thông qua nguyên thạch, hạ xuống thứ ba Hoàng Tuyền tinh, tìm tới Đại Tống Lộ Thắng thân tộc, còn có Nguyên Ma tông mọi người.
 
 	Đem người toàn bộ nhận ra, ly khai Hoàng Tuyền tinh hệ, di chuyển đến Thiên Xứng thành.
 
 	Đồng thời Lộ Thắng cũng phải mau chóng đề thăng quyền hạn của mình, thu hoạch được càng nhiều tư cách định cư đón người vào chủ thành.
 
 	Bằng không chỉ dựa vào bốn khu lớn căn bản không cách che chở thân tộc.
 
 	Mặt khác, tựa như Di Quảng Anh nói, kỳ thật chỉ cần hắn đầy đủ mạnh, liền có thể để cho Trang Thứu nhất hệ thế lực sợ ném chuột vỡ bình, không tốt nhắm vào mình.
 
 	Nếu như hắn là Hư Minh đại lão, như vậy cho dù bị phát hiện là hắn diệt Thanh Xá tông một khỏa tinh cầu, còn giết Trang Thứu, cũng sẽ không có ai dám tìm hắn để gây sự.
 
 	Một vị Hư Minh Thiên Ma, đại biểu không chỉ có riêng là Hư Minh chiến lực thực tế, còn có cơ khí khó chơi không chết đặc tính.
 
 	Hơn nữa một cái có thể diệt đi Trang Thứu cùng một khỏa tinh cầu Hư Minh cường giả, cũng tuyệt không phải chỉ là đồng dạng cùng cấp độ cường giả có thể sánh được.
 
 	Lộ Thắng không có trực tiếp giúp Di Quảng Anh thúc thúc giải độc, mà là một chút chế tạo ra giải dược, sau khi pha loãng đưa đi qua.
 
 	Bản thân hắn cũng không đi qua.
 
 	Hiệu quả cũng rất nhanh liền hiện ra, để báo đáp lại, thở phào một cái Di Quảng Anh, thay thế thúc phụ hướng Lộ Thắng chuyển giao ước chừng ba mươi vạn độ cống hiến, làm thù lao.
 
 	Lộ Thắng đối với cái này cũng là tìm được một cái phương pháp mới kiếm lấy độ cống hiến càng nhanh.
 
 	Đáng tiếc là, hắn tốn hao nhiều như vậy Ký Thần Lực, nắm giữ vẻn vẹn chỉ là hiểu phương pháp một loại độc tố này.
 
 	Ước chừng sau năm ngày, Lộ Thắng triệt để hoàn thành giải dược luyện chế. Toàn bộ đưa qua cho Di Quảng Anh.
 
 	Bên kia lại chuyển qua ba mươi vạn độ cống hiến, làm thù lao sau cùng.
 
 	Hắn thủ bút lớn, để Lộ Thắng minh bạch, vị thúc thúc sau lưng Di Quảng Anh kia, có thể là cường giả đỉnh cao thực lực cường hãn.
 
 	Ít nhất cũng là Hư Minh cấp độ đại lão.
 
 	Bất quá, mặc kệ đối phương cấp độ gì, ít nhất lần này tập chủ tu công pháp, có thể mua.
 
 	Mặc dù là rẻ nhất, nhưng Lộ Thắng không quan tâm liền không rẻ. Chỉ cần có thể chen vào cấp độ kia, xanh đậm sẽ giúp hắn diễn hóa hoàn thiện, đem một môn công pháp cường hóa tới cực điểm.
 
 	Dù sao chỉ cần có đủ nhiều Ký Thần Lực.
 
 	Màn sáng chậm rãi đi xuống động lên, từng môn Hư Minh cấp độ công pháp không ngừng từ trước mặt Lộ Thắng xẹt qua.
 
 	Hắn mắt không chớp chằm chằm lấy màn sáng, ý đồ tìm một cái rẻ nhất tính giá so sánh tốt nhất.
 
 	Rất nhanh, màn sáng rốt cục bị hắn kéo đến một cột cuối cùng.
 
 	Tất cả Hư Minh công pháp một cột cuối cùng.
 
 	Trong tay hắn ra ra vào vào, có đôi khi còn cần mua đủ loại tài liệu dược tề hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Trừ ra chi tiêu bên ngoài, hiện tại chân thực độ cống hiến, có hơn một trăm ba mươi vạn.
 
 	Mà ở trên một cột cuối cùng biểu hiện công pháp bên trong, chỉ có ba môn là thấp hơn một trăm năm mươi vạn
 
 	Mà trong đó hai môn đều còn ghi rõ lấy là tập, một môn là không trọn vẹn. Hắn đương nhiên lựa chọn hoàn chỉnh hai phần sách.
 
 	"Hi vọng lần này có thể giải quyết triệt để. Chủ tu công pháp cho dù chênh lệch chút, cũng không quan trọng, chỉ có thể đi qua."
 
 	Lời tuy nói như vậy, nhưng lúc Lộ Thắng chứng kiến danh tự của ba sách cuối này, trong lòng vẫn còn có chút bất đắc dĩ.
 
 	'Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết: Không biết là vị nào Hư Minh tự mở ra một con đường, sáng lập ra đặc thù pháp quyết. Có lẽ là một cái suy nghĩ của hắn, nghĩ ra quỷ dị kỳ tưởng, có lẽ là một vị đại năng vì một ít đặc thù mục đích, một mình sáng tạo dị loại pháp quyết.
 
 	Pháp này đại thành về sau, có thể để cho phương viên mấy chục vạn dặm tất cả vật chất sinh mệnh đạt tới cực hạn phì nhiêu mức độ. Là pháp quyết tốt nhất phồn vinh văn minh cần, thích hợp phụ trợ chủ tu pháp quyết cùng nhau sử dụng.
 
 	Giá cả: Một trăm ba mươi mốt vạn độ cống hiến.'
 
 	'Mị Hương Hồng Lăng Công: Thiên Hương minh chủ sáng tạo đặc biệt pháp môn, hắn một mình sáng tạo dị hương nhập đạo, bác đại tinh thâm, có thể để cho sinh mệnh mị cốt thiên thành, không chỗ không hoặc.
 
 	Giá cả: 136 vạn độ cống hiến.'
 
 	"Hai môn công quyết này, hoàn toàn là để ta không được chọn "
 
 	Lộ Thắng rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhìn hương môn công quyết tàn khuyết cuối cùng kia.
 
 	'Độc Sa Cửu Phượng Quyết: Độc tu sĩ chủ tu đặc thù pháp môn, độc tu sĩ diệt tuyệt mấy trăm vạn năm, để lại kết quả không nhiều, môn này pháp quyết liền là một cái trong số đó.
 
 	Bởi vì độ phổ cập cực cao, rất nhiều ma đạo tà đạo đại phái đều sẽ từ trong lấy ra hấp thu bộ phận lý niệm tinh hoa, làm đủ loại cơ sở bí thuật cấm thuật cho trong môn phái của mình sử dụng.
 
 	Đặc điểm là tốc thành, tiền kì đề thăng cực nhanh, trung kỳ cực chậm, hậu kỳ nếu là có thể đột phá, đồng dạng cực nhanh.
 
 	Giá cả: Một trăm vạn độ cống hiến. (chú thích: Chỉ có một phần ba cả bộ, còn lại hạ lạc không biết. ) '
 
 	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng chậm rãi tại trong ba môn công pháp này do dự.
 
 	Rất nhanh, hắn cái thứ nhất đem mị công ném ra bên ngoài, thật muốn tu luyện cái này vậy liền thật thành biến thái.
 
 	Còn lại hai bộ phận này
 
 	"Xem ra ta quả nhiên là không được chọn" Lộ Thắng thở dài một tiếng, rốt cục vẫn là đưa tay hung hăng điểm tại trên một môn trong đó.
 
 	Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết!
 
 	"Liền xem như phụ trợ pháp quyết không có chút nào tính công kích, cũng có thể đối với ta hoàn thiện Tâm Tướng thế giới có trợ giúp rất lớn. Tối thiểu trước tiên đột phá Mê Cảnh lại nói!
 
 	Công pháp của độc tu sĩ kia căn bản liền là không trọn vẹn, vạn nhất đằng sau thiếu phiền toái gì, muốn khóc cũng không kịp. Ta hiện tại cần chính là một môn hoàn chỉnh Hư Minh công pháp làm tham khảo."
 
 	Lộ Thắng trong lòng quyết tâm, những thời giờ này cố gắng toàn bộ ném ra ngoài, thoáng cái toàn bộ tiêu tốn, nói không đau lòng, tự nhiên là giả.
 
 	Chỉ là hắn căn bản không được chọn.
 
 	Hơn một trăm vạn độ cống hiến trong nháy mắt trống rỗng.
 
 	Rất nhanh vài giây sau, trong màn sáng bỗng nhiên bay ra một điểm ngân quang, hung hăng bắn vào mi tâm Lộ Thắng.
 
 	Đại lượng liên quan tới Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết nội dung nhanh chóng tràn vào đầu óc hắn.
 
 	Từ Cử Binh đến Mê Cảnh, là từ trong ngôi sao đến giữa các vì sao chất biến vượt qua.
 
 	Nếu như nói Cử Binh là có thể tại trên tinh cầu xưng bá cường giả, như vậy Mê Cảnh liền là sơ bộ bước ra tinh cầu, đi vào tinh không hành giả.
 
 	Bọn hắn có thể bước đầu trong tinh không ngao du phi hành, có thể thời gian dài tự cấp tự túc, có vô số tiếp tế cung ứng bản thân nhu cầu. Không còn giống như Cử Binh lúc như vậy ỷ lại ngoại vật.
 
 	Cảnh giới này, càng nhiều hơn chính là chú trọng tinh thần thần hồn phương diện tu hành.
 
 	Pháp quyết trong ngân quang, ẩn chứa tin tức rất nhiều, Mê Cảnh đến đến gần vô hạn Hư Minh bộ phận tất cả.
 
 	Lộ Thắng trong nháy mắt liền minh bạch nguyên nhân căn bản chính mình sở dĩ còn không thể đột phá Mê Cảnh.
 
 	Thần hồn chỉ là một bộ phận, càng mấu chốt chính là quy tắc, là cảm ngộ, là đối thế giới nhận thức.
 
 	Dựa theo trong pháp quyết nói, sau khi đạt đến Cử Binh, thần hồn dung lượng đến cực hạn về sau, bước đầu tiên, liền cần thông qua cảm ngộ quy tắc tới rèn luyện cường hóa bản thân thần hồn, đem tạp chất bên trong bài trừ.
 
 	Bước thứ hai, thì là tại trên thần hồn bản thân tiến hành ngưng tụ Thần Huy, đây là do vô số thần văn thần ấn hội tụ mà thành.
 
 	Thần Huy tạo thành về sau, còn cần hơn nữa chỉ hướng hình rèn luyện, mới có thể có phì thổ chi lực, để chung quanh sinh mệnh khoáng sản thực vật tự nhiên phồn vinh.
 
 	Cảm ngộ quy tắc càng nhiều, càng hoàn thiện, ngưng tụ Thần Huy liền càng cường đại.
 
 	Mà Thần Huy trên thực tế tương đương với một cái bản thân mang theo nhỏ bé năng lượng vòng tuần hoàn, Thiên Ma cũng tốt, chủng tộc hệ thống khác cũng tốt, đều thoát không ra cái hệ thống này.
 
 	Nhưng Lộ Thắng chú ý tới một điểm là, từ Cử Binh đến Mê Cảnh bước cuối cùng này, cần nhất kỳ thật là trên tinh thần đối quy tắc đánh cảm ngộ.
 
 	Mà hắn mặc dù có xanh đậm trợ giúp, nhưng phương diện này vẫn là thiếu sót rất nhiều.
 
 	Cùng Cử Binh quê quán Hoàng Tuyền tinh so với, hắn xem như là cảm ngộ nhiều lắm. Nhưng cùng Mê Cảnh so với, những thứ này động một chút thì là mấy vạn năm thời gian tu hành, tích lũy vô số, kinh lịch phong phú, lưng tựa thế lực to lớn Mê Cảnh, cái nào không phải là tốn hao mấy vạn năm mới thành công đột phá.
 
 	"Thời gian quá ít, xem ra vẫn là phải đi giáng lâm thế giới tu hành mới có lời. Tìm thời gian tốc độ chảy chênh lệch lớn nhất, chỉ xem trên tinh thần cảm ngộ mà nói, cũng không cần chú ý năng lượng tầng cấp.
 
 	Lời như vậy, còn có thể đem thời gian tốc độ chảy chênh lệch kéo đến càng lớn chút ít "
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ.