"Vừa nãy đó là cái gì?"

	Đường Ân thở hồng hộc khom lưng đỡ đầu gối.

	"Không biết." Lộ Thắng quay đầu lại nhìn biệt thự vị trí. Nơi đó mơ mơ hồ hồ bên trong phảng phất có cái gì mơ hồ không rõ đồ vật đang di động.

	"Mặc kệ là cái gì, chúng ta nhất định phải tìm người cẩn thận hỏi dò xuống. Hoặc là tìm đến có thể hiểu vật này tư liệu." Lộ Thắng thấp giọng nói.

	Hắn sở dĩ quả đoán rời đi, mà không phải ở lại chỗ cũ triền đấu, liền là bởi vì hắn cảm giác đao chém đối với cái kia vô hình quái vật vô dụng.

	"Tư liệu. . . Xem ra quả nhiên là phải đến Isis giáo phái sao?" Đường Ân biến mất máu trên mặt.

	"Ngươi không sao chứ?" Lộ Thắng nhìn hắn bộ này tư thế hơi doạ người.

	"Không có chuyện gì, chính là cái bụng có chút không thoải mái." Đường Ân ho khan hai tiếng.

	Lộ Thắng đi tới ở trên người hắn điểm mấy lần mấy cái then chốt huyệt vị. Tuy rằng đến thế giới này thời gian không lâu, nhưng cơ bản thân thể cấu tạo, hắn vẫn là mò đến gần đủ rồi. Đại thể kiểm tra không thành vấn đề.

	"Không thành vấn đề, xác thực nội tạng đều không có chuyện gì, chính là thoạt nhìn dọa người. Những thứ này máu đều là mao mạch mạch máu bị đè ép vỡ tan dẫn đến. Nuôi nuôi là tốt rồi."

	Lộ Thắng rơi xuống kết luận.

	"Xem ra vận khí ta còn là không sai." Đường Ân có chút vui mừng nói.

	Hai người đi tới rìa đường một loạt công cộng ghế ngồi ngồi xuống giải lao.

	Lộ Thắng ở bên trên cửa hàng tiện lợi bên trong cầm chút đồ uống đi ra, một người một bình mở ra uống.

	"Hiện tại không nhà để về. Làm sao giờ? Chúng ta đồ ăn có thể đều ở nơi đó." Đường Ân không nói gì nói.

	"Ngày mai qua xem một chút, xem quái vật kia còn ở không." Lộ Thắng trả lời."Mặt khác Isis bên kia chúng ta cũng đến tìm được người mới được."

	"Vậy ngươi nói làm sao làm, nói không chắc qua hai tháng chúng ta liền thật sự đến đánh rắm." Đường Ân ngưỡng dựa vào ghế một mặt không còn muốn sống.

	Hắn là cái thần kinh rất thô gia hỏa, dù sao một người có thể ở nhà cùng dị thường sinh hoạt sáu năm, biến thành người khác sợ là đã sớm điên rồi.

	Hắn không điên liền chứng minh hắn ở tinh thần trên tính dai mười phần.

	"Xem tình huống, trước tiên quan sát xuống vật này, động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối sẽ có những tên khác lại đây, chúng ta nhân cơ hội có thể tìm mấy cái biết đến hỏi dò tình huống." Lộ Thắng đơn giản nói.

	Đường Ân còn muốn mở miệng, lại nhìn thấy Lộ Thắng giơ ngón trỏ lên đặt ở bên mép, xuỵt.

	Hắn vội vã câm miệng, cẩn thận nghe chu vi âm thanh .

	Một trận cực kỳ tiếng bước chân rất nhỏ đang từ bọn họ phía bên phải di chuyển nhanh chóng, hướng về xa cách biệt thự xa xa chạy.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, cẩn thận lắng nghe.

	"Bên kia!" Đột nhiên hắn một cái bước xa, mười mấy mét khoảng cách mấy bước vượt qua, mạnh mẽ va tiến vào một nhà rìa đường tiệm thợ may.

	Đường Ân đi theo sát, chờ hắn từ cửa hàng quần áo cửa sau đuổi tới thì đã thấy Lộ Thắng trong tay cầm lấy một cái vóc người thấp bé Lão bà.

	"Các ngươi làm gì! Làm gì! ! Ta là người sống! Thả ra ta!"

	Lão bà dùng quái dị khẩu âm kêu to.

	"Câm miệng! Chúng ta đương nhiên biết ngươi là người sống!"

	Lộ Thắng một cái tát đánh vào bà lão này trên mặt, tiếng kêu nhất thời dừng lại.

	Lão bà bị đánh đến chóng mặt, tựa hồ có chút mộng vòng.

	"Ngươi ở chạy cái gì? Ngươi biết bên kia phát sinh cái gì?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Là quái vật! Không nhìn thấy quái vật đến rồi, các ngươi còn không chạy lẽ nào ở lại chỗ này chờ chết! ?" Lão bà vừa nghe đến câu hỏi, nhất thời tỉnh lại, lại bắt đầu kêu to.

	Nàng ăn mặc màu xám đen vải bào, trên người nát nát nát, không biết bao lâu không rửa ráy, tỏa ra một luồng thiu rơi mất chua thúi.

	"Trước tiên tìm cái chỗ an toàn lại hỏi." Lộ Thắng trầm giọng nói. Một tay nhấc theo Lão bà hướng xa cách biệt thự phương hướng chạy đi.

	Đường Ân cũng đuổi theo sát.

	Ba người một đường lao nhanh, trong đêm tối, trên đường phố không biết lúc nào từ từ thêm ra từng đạo từng đạo đen thùi lùi bóng người.

	Những bóng người này dồn dập hướng về biệt thự phương hướng rời xa phóng chạy.

	Không có chuyện trước, còn không biết chỗ này cất giấu nhiều người như vậy.

	Lộ Thắng hơi hơi đếm, quang chung quanh hắn có thể nhìn thấy, thì có ba cái người sống.

	Hắn trong lòng hơi động, cấp tốc một cua quẹo, hướng về một người sống cuồng chạy tới, dự định lại trảo cá nhân hỏi dò tình huống.

	"Ngươi điên rồi! !" Bỗng nhiên trên tay Lão bà bạo phát thô miệng, "Đó là Bôn Bào giả! Ngươi muốn theo hắn chạy loạn, không biết sẽ bị mang tới nơi nào đi! Tất cả theo Bôn Bào giả người đều mất tích! Chưa bao giờ ngoại lệ!"

	"Bôn Bào giả?"

	"Bọn họ xuất hiện lúc liền vẫn ở phóng chạy, đột nhiên xuất hiện, lại lại đột nhiên biến mất. Nhưng có người nói theo bọn họ phóng chạy, sẽ bất tri bất giác tiến vào một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, có lẽ nơi đó là thế giới bóng tối nơi sâu xa nhất. Cũng hoặc là cái gì khác không biết tên Thâm Uyên."

	Lão bà lải nhải nói.

	"Ngược lại theo bọn họ người đều không kết quả tốt. Bôn Bào giả vĩnh viễn ở lao nhanh, tất cả nhìn thấy bọn họ người, đều chỉ sẽ thấy bọn họ ở phóng chạy."

	Lộ Thắng nhìn kỹ phía trước người kia, quả nhiên, như Lão bà nói tới như thế, người kia không hề có một chút nào người sống đặc biệt động tác nhịp điệu, thật giống từ đầu tới đuôi đều chỉ có một cái nhịp điệu.

	Tuy rằng hô hấp tim đập cái gì đều không khác mấy có thể cảm nhận được, nhưng cảm giác này đến đến quá mức dối trá, chân thực đến quá dối trá.

	Thật giống như, đối phương chỉ là cái cái bóng.

	"Rời đi nơi này, nhanh! Người sống khí tức sẽ đem quái vật đưa tới!" Lão bà điên cuồng kêu.

	Lộ Thắng nhấc theo nàng một đường lao nhanh, ước chừng sau mười phút, ba người ở một nhà trong quán cà phê ngồi xuống giải lao.

	Đường Ân cùng Lão bà nhìn thấy nhấc theo người chạy một đường Lộ Thắng, lúc này lại chỉ là hơi có chút thở dốc, nhất thời đều cảm thấy khó mà tin nổi.

	"Tốt, ta chỉ là thể lực trên hơi hơi kéo dài chút, hiện tại, ngươi tới nói nói, ngươi đến cùng ở chạy cái gì? Ngươi lại biết chút ít cái gì?" Lộ Thắng không để ý tới hai người dại ra ánh mắt, trực tiếp con mắt tập trung cái kia cả người áo bào đen Lão bà.

	"Các ngươi chính là như thế đối xử ta như vậy Lão nhân gia? Cái này là đối đãi trưởng giả thái độ?" Lão bà âm thanh gọi dậy đến.

	"được rồi được rồi, ít nói nhảm." Lộ Thắng không nhịn được nói, "Nếu như ngươi không muốn bị ta động thủ đánh thành tàn phế, tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời phối hợp."

	"Ta muốn ăn, uống, ta muốn rửa ráy, ta muốn giải lao ngủ, ta muốn. . . ." Oành! ! !

	Lộ Thắng một cái tát búa ở trước mặt nàng trên bàn, chất gỗ mặt bàn răng rắc một tiếng, lại trực tiếp gãy vỡ ra.

	"Ta. . . Ta muốn sửa sang lại dòng suy nghĩ. . . ."

	Lão bà trợn mắt ngoác mồm, ngơ ngác bù đắp câu cuối cùng.

	Hai phút sau, nhìn không được Đường Ân từ trong quán cà phê tìm chút có thể ăn bánh bích quy loại hình, ném cho Lão bà.

	Cái tên này vừa hồ ăn hải nhét, vừa phát ra thỏa mãn vù vù tiếng.

	"Ngươi đến cùng là bao lâu chưa từng ăn đồ vật?" Đường Ân không nói gì nói.

	"Ta ở phòng hầm bên trong né mười bốn ngày! Mỗi ngày liền ăn một chút làm bánh, hơn nữa ngày hôm qua bắt đầu, ta cuối cùng một điểm lương khô cũng đã ăn xong. Lão nhân gia ta đã ròng rã hai mươi bảy giờ chưa từng ăn bất luận là đồ vật gì!"

	Lão bà vừa nhai, vừa hồi đáp.

	"Nói một chút coi, ngươi đều biết chút gì. Vừa nãy ngươi đến cùng ở trốn cái gì?" Lộ Thắng trầm thấp hỏi.

	Lão bà nghe vậy, bắt đầu cười hắc hắc.

	"Trốn cái gì? Các ngươi không phải đều gặp đã tới chưa? Loại kia vô hình quái vật."

	"Cái gì vô hình quái vật, ngươi là làm sao biết?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.

	"Isis người yêu thích xưng hô nó là, Fadean." Lão bà âm thanh cười nói, "Các ngươi muốn biết tình báo đúng không? Nắm đồ ăn thuốc chống viêm để đổi!"

	"Ta cho các ngươi nói, ta biết so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn, ta trước đây nhưng là cũng gia nhập qua Isis giáo người. Bọn họ Thương Bạch giáo chủ ta nhưng là đều tiếp xúc qua. Ta cho các ngươi nói, cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật!"

	Lão bà một bộ tự tin biểu hiện.

	"Ngươi không sợ chết?" Lộ Thắng nặn nặn nắm đấm, phát ra răng rắc tiếng.

	"Ta muốn ăn! Ta muốn thuốc chống viêm! Không phải vậy ngươi chính là đánh chết ta cũng không nói! !" Lão bà hét ầm lên.

	Sau đó, bất luận Lộ Thắng làm sao uy hiếp, cái này gia hỏa đều một mặt lợn chết không sợ nước sôi nóng dáng dấp.

	Hai người bất đắc dĩ dưới, liền do Đường Ân nhìn người, Lộ Thắng đi chu vi cướp đoạt đồ ăn thuốc viên.

	Bất quá đồ ăn còn có thể tìm tới một ít, nhưng thuốc chống viêm là thật không có.

	Đồ ăn không ngừng chất đống ở Lão bà trước người, nhưng nàng hung hăng chính là gọi không đủ. Nhất định phải thuốc chống viêm, mới đồng ý mở miệng.

	Có thể chu vi gần nhất mấy cái tiệm thuốc bên trong, Đường Ân đều qua đã kiểm tra, bên trong thuốc chống viêm sớm đã bị người chuyển hết rồi.

	Bất tri bất giác dằn vặt một buổi tối, sắc trời rốt cục sáng choang.

	"Xem thời gian hẳn là đi qua, quái vật kia hẳn là đi rồi, các ngươi ở lại nơi đó có hay không thuốc, ta trước tiên nói rõ ràng, không có thuốc chống viêm loại này đồng tiền mạnh, ta nhưng là một cái chữ đều sẽ không nói!" Lão bà tựa hồ nhìn ra Lộ Thắng hai người cần tình báo của nàng, một bộ vẻ không có gì sợ.

	Lộ Thắng dự định đợi đến lại không phối hợp, liền đối với hàng này dùng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật. Tuy rằng sinh lý cấu tạo không giống, nhưng thử một chút xem, nói không chuẩn hữu dụng.

	Ba người lén lén lút lút trở lại biệt thự.

	Bên trong biệt thự như trước vẫn là khắp nơi bừa bộn, nhưng bởi vì không biết quái vật kia đến cùng lúc nào trở về, Đường Ân cấp tốc đem có thể bắt đến thuốc toàn bộ ôm lấy đến mang đi.

	Toàn bộ thuốc cũng chính là một cái tay cầm túi liền chứa xong.

	Rời đi biệt thự, ở phụ cận một chỗ trong phòng dưới đất, ba người cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, có thể hơi hơi giải lao xuống.

	Tầng hầm là một chỗ cửa hàng bên trên, không biết dùng để chứa đựng cái gì hàng hóa lòng đất kho.

	Diện tích rất lớn, có tới hơn trăm bình. Bên trong chất đầy lung ta lung tung các loại đầu gỗ cái rương, từ cái rương bên ngoài còn có thể nhìn thấy một ít nhỏ bé ngũ kim linh kiện rải rác ở.

	rầm.

	Chứa thuốc túi áo một thoáng đặt ở Lão bà trước mặt trên bàn.

	"Nói đi, lão thái bà, lần này đủ chứ?" Đường Ân không kiên nhẫn nói.

	"Đừng lão thái bà lão thái bà gọi, gọi ta Angela! Khà khà, đủ là đủ rồi, nếu như lại nhiều hơn điểm, có lẽ ta có thể cho thêm các ngươi một điểm đề nghị." Lão bà lộ ra một mặt tham lam nụ cười.

	"Đừng nói nhảm, nói một chút coi, ngươi cũng biết chút gì." Lộ Thắng cau mày nói.

	"Khà khà khà. . . Các ngươi, là muốn biết Fadean chuyện, vẫn là chuyện gì khác?" Lão bà Angela đón lấy túi thuốc ôm lấy, thành thục bắt đầu kiểm kê đồ vật bên trong.

	"Trước tiên nói cái kia cái gì Fadean." Lộ Thắng nói.

	"Nói rõ trước, ta trước hết còn ở Isis thời điểm, cùng những kia tiến hành lục soát cứu Bạch Kỵ sĩ từng có tiếp xúc, bọn họ nhắc nhở ta, Fadean là không thể phá hư. Không thể nhận ra, chúng nó ủng có vô hình thân thể, sức mạnh khổng lồ. Vĩnh viễn không khô cạn sức chịu đựng. . . . ."

	Angela chậm rãi nụ cười trên mặt yên tĩnh lại, cúi đầu dùng một loại âm u giọng nói chậm rãi nói.

	"Vì lẽ đó, Fadean là không thể đối kháng. Nó càng như là một loại sinh động hiện tượng tự nhiên, hơn nữa là không cách nào chống đối hiện tượng tự nhiên."

	"Then chốt là vật này là từ nơi nào nhô ra?" Đường Ân không nói gì nói.