Ngược lại là đệ tử nòng cốt phương diện, Lộ Thắng lại nhận lấy Bạch Quận Thành làm đệ tử. Bắt đầu chính thức cho hắn tiến hành tự hạn tính rèn luyện pháp.

	Mà theo bên người hỗ trợ Ngụy Hàn Đông huynh muội, cũng ở một lần Lộ Thắng ám chỉ xuống, xem như là thành nửa cái đệ tử nòng cốt.

	Cho tới có thể không chuyển chính thức, còn phải xem bọn họ tu hành tiến độ làm sao.

	Hai huynh muội cũng đều do Lộ Thắng nói rõ ràng, hai người mình sau đó muốn gánh chịu, là giúp lão sư giải quyết các loại ám đạo xám đạo trên phiền phức.

	Vì lẽ đó bọn họ vừa bắt đầu liền rất rõ ràng chính mình định vị, bọn họ, cùng còn lại ba người là không giống.

	Lộ Thắng cho bọn hắn hầu như là cơ hội sống lại, vì lẽ đó hai huynh muội rèn luyện lên, so với còn lại ba người đều còn muốn liều mạng.

	Cũng chính là bệnh mới tốt Bạch Quận Thành có thể miễn cưỡng tiếp cận hai người trình độ.

	Phương diện này lên quỹ đạo, Lộ Thắng cũng bắt đầu chính thức tiếp xúc thư viện Văn Đạt quán trưởng bên kia, đúng như dự đoán, giá thu mua khoảng chừng ở chừng ba ngàn vạn.

	Cái này kỳ thực đã là rất thấp giá tiền.

	Nhưng Lộ Thắng trên tay chỉ cũng là năm triệu, tiền phương diện này, thành hắn một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Cũng may Bạch Quận Thành không biết làm sao hỏi thăm được Lộ Thắng tâm tư, biết rồi hắn nghĩ thu mua thư viện ý nghĩ.

	Hắn lặng lẽ cho Lộ Thắng đưa ra, cha hắn Bạch An Dân đồng ý không trả giá mượn tiền 30 triệu cho hắn, chỉ là hy vọng có thể tự mình cùng Lộ Thắng thấy một mặt.

	Cái này để vốn định đi nội thành đánh cướp tiền đen Lộ Thắng, tạm thời bỏ đi ý nghĩ.

	Nếu như không phải cần thiết, hắn tạm thời còn không nghĩ xúc phạm thế giới này pháp luật.

	Bạch gia Bạch An Dân mời, hắn đáp ứng rồi.

	Toàn bộ thành phố An Minh bên trong, hiện tại Cửu Mệnh đường, nghiễm nhiên đã là cái tiếng tăm không nhỏ dân gian đoàn thể.

	Ngoại vi trong lớp có ba bốn thường trú học viên, trong nhà không thiếu tiền, đã biểu hiện ra đối Lộ Thắng hạt nhân ban hứng thú.

	Mấy người này cũng là muốn sao có tiền, hoặc là có bối cảnh, sức ảnh hưởng ở trong thành phố không nhỏ chủ nhân.

	Bọn họ toàn bộ đều ở một cái giảm béo trong lớp, lại thêm vào Bạch gia hai huynh đệ, còn có Triệu gia Triệu Quả Ưu.

	Cái này đám người sức ảnh hưởng, một mình có lẽ rất nhỏ, nhưng hội tụ lên, cũng đủ để cho thành phố An Minh một ít đoàn thể thế lực trở nên coi trọng.

	Bạch gia vô cùng có khả năng vừa ý Lộ Thắng cái này Cửu Mệnh đường tiềm lực, hi vọng hiện tại dựng đoạn đường đi nhờ xe.

	Lộ Thắng cũng đại khái đoán ra Bạch An Dân ý tứ, vừa vặn trên tay thiếu tiền, nhân gia đồng ý đưa tiền tới cửa, hắn nào có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý?

	Cuối tuần buổi chiều.

	Thành phố An Minh chín ba khu một chỗ biệt thự trước.

	Bạch An Dân mặt mỉm cười, cùng hai đứa con trai cùng nhau, đứng ở cửa lớn lẳng lặng chờ đợi khách nhân đến.

	Làm cái này bây giờ Bạch Thị tập đoàn tổng giám đốc kiêm nhiệm ban giám đốc chủ tịch, Bạch An Dân đã rất nhiều năm không có như thế cùng người khách khí qua.

	Bảo vệ thành phố An Minh như thế mảnh đất nhỏ, hắn kinh doanh nhiều năm, thế lực đan xen chằng chịt, coi như là thị trưởng tự thân tới, cũng sẽ không như thế chờ ở cửa lớn xin đợi.

	Chỉ là từ hai đứa con trai trong miệng, hắn đại khái biết được cái này Vương Mộc lão sư bản lĩnh kinh người, lại thêm vào nhân gia cứu mình con lớn nhất, bởi vậy mới làm ra bực này tư thái.

	Sắc trời có chút âm trầm, chỉ chốc lát sau, một chiếc màu xám xe ô tô chậm rãi lái tới, dừng ở Bạch gia biệt thự trước cửa lớn.

	Cửa lớn tự động mở ra, xe ô tô chậm rãi vững vàng lái vào, dừng ở khoảng cách Bạch gia phụ tử hơn mười mét ở ngoài đất trống nơi.

	Lộ Thắng cùng hai cái dáng người ưỡn cao người trẻ tuổi đi xuống xe.

	Ba người đều là một thân đế trắng mây đen văn quần áo luyện công, dưới chân giẫm mềm mại vật lộn chuyên dụng da mềm giày.

	Trên người không tự chủ liền lộ ra một luồng đơn giản già giặn, dứt khoát mạnh mẽ xốc vác cảm giác.

	Bạch An Dân còn chú ý tới, Lộ Thắng ba người trên thân quần áo luyện công nơi ngực, đều thêu một cái đỏ sậm chữ Cửu.

	"Hoan nghênh hoan nghênh! !" Hắn cười to chủ động nghênh đón."Vương sư đại giá quang lâm, lần này nhưng là cho đủ ta Bạch An Dân mặt mũi. Mời tiến vào mời đến! Lần này không ít bằng hữu có thể đều là đối với Vương sư phi thường ngóng trông hiếu kỳ, sẽ chờ Vương sư trình diện để mọi người xem xem bộ mặt thật."

	"Khách khí." Lộ Thắng sắc mặt bình thản, cùng Bạch An Dân cùng nhau, đi vào đại sảnh.

	Anh em nhà họ Bạch mau tới trước lớn tiếng thăm hỏi, sau đó theo sát sau lưng Lộ Thắng, đoàn người khí tràng cường hãn nhanh chân vào sân.

	Khác lầu một đại sảnh đã dọn xong yến hội bàn rượu, trên đất bày ra dày đặc màu đen thảm da, màu vàng óng nhu hòa ánh đèn phảng phất đem tất cả trang trí đều độ lên một tầng kim quang.

	Đã có số ít khách mời, sớm trình diện.

	Lộ Thắng đoàn người vào sân, nhất thời gây nên bọn họ chú ý. Mấy người tiến lên dự định hàn huyên một, hai, nhưng đến gần vài bước, liền bị Lộ Thắng trên người mấy người khiếp người khí tràng làm cho dừng chân lại.

	"Vương sư, lần này có không ít đại nhân vật đều sẽ trình diện, bên cạnh thành thị cũng không có thiếu người, mặt khác, chúng ta kính xin đến một cái hạng cân nặng nhân vật, có lẽ ngài sẽ có hứng thú quen biết một chút." Bạch An Dân trên mặt mang theo khiêm tốn nụ cười, ở Lộ Thắng bên người thấp giọng nói.

	"Bạch tổng khách khí, ngươi có việc trước tiên đi làm đi, ta cùng đồ đệ trước tiên tìm một nơi giải lao xuống." Lộ Thắng bình thản nói.

	"Như vậy trước hết không thể bên cạnh, Quận Thành, thật tốt chiêu đãi ngươi sư phụ."

	"Vâng!" Bạch Quận Thành cung kính trả lời.

	Bạch An Dân cáo từ rời đi, đi chiêu đãi những khách nhân khác.

	Lộ Thắng cùng bốn cái đồ đệ ngồi vào một góc bên trong, biệt thự rất lớn, bọn họ năm người chiếm cứ một góc lại cũng không có vẻ chen chúc.

	Bạch Quận Thành cùng Bạch An Nghĩa không ngừng cho Lộ Thắng đưa lên các loại đồ ăn cùng rượu.

	Lộ Thắng chỉ là tùy ý nếm trải điểm, liền nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn đối với Bạch An Dân nói tới nhân vật thần bí, vẫn có chút hứng thú.

	Dù sao Bạch An Dân cũng là biết hắn một ít người có bản lãnh. Liền như vậy, còn dám nói để cho hắn cũng cảm thấy hứng thú, như vậy người kia tất nhiên sẽ có chút bản lĩnh.

	Theo thời gian chuyển dời, tiếng nhạc vang lên, một cái có chút danh khí ca sĩ đỡ Microphone, ở một góc khác đứng ôn nhu ca hát.

	Vào khách nhân càng ngày càng nhiều. Bạch Quận Thành sợ Lộ Thắng mấy người tẻ nhạt, liền ở một bên cho giới thiệu tiến vào thân phận của người đến.

	Những thứ này người mỗi một cái đều là giá trị bản thân quá trăm triệu, qua một tỷ phú thương, ngoài ra còn có mấy cái bản địa bên trong cao tầng quan chức ra sân.

	Phòng hội dần dần náo nhiệt lên.

	Theo từng cái từng cái khách nhân vào sân, chính thức mở màn thời gian càng ngày càng gần.

	Rốt cục, Bạch An Dân lần thứ hai đứng dậy đi cửa lớn nghênh tiếp, lần này, hắn dùng cùng vừa nãy ứng đối Lộ Thắng lúc như thế khiêm tốn nụ cười, chủ động dẫn một cái tuổi bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy thanh niên nam tử vào cửa.

	Thanh niên nam tử ăn mặc một thân tương tự quân phục màu xanh sẫm chế phục, chế phục thẳng tắp, bên trên có không ít màu bạc đánh dấu cùng hoa văn trang sức, bên hông màu đen dây lưng khẩn buộc rắn chắc, trên vai còn có tương tự lông trắng lông như thế quân hàm.

	Thoạt nhìn cái này một thân hoa lệ chế phục, tựa hồ mỹ quan tính mạnh hơn tính thực dụng.

	Nhưng không biết vì sao, ở đây rất nhiều phú thương quan chức, đang nhìn đến nam tử này chế phục trên người thì bỗng nhiên hơi sôi trào lên. Đoàn người có chút xôn xao, đều dồn dập ánh mắt rơi vào nam tử trên người.

	Lộ Thắng chú ý tới những người kia từng cái từng cái trong tầm mắt hiếu kỳ bên trong mang theo kính nể. Thậm chí liền ngay cả Bạch An Dân bản thân, cũng là như thế.

	Phải biết trước hắn ở tiếp Lộ Thắng chính mình thì cũng không có lộ ra cái này các loại thần sắc.

	"Người kia là ai?" Lộ Thắng cau mày hỏi một câu.

	Bạch Quận Thành ở một bên còn chưa kịp trả lời, liền xem tới cửa thanh niên kia xoay chuyển ánh mắt, thẳng tắp hướng về nhìn bên này lại đây, tựa hồ nghe đến bên này tiếng nói.

	Thanh niên khẽ mỉm cười, lần thứ hai dời tầm mắt. Cùng Bạch An Dân cùng nhau cười cười nói nói, đi tới trung tâm hội trường.

	"Thật cao hứng ngày hôm nay có thể đến Bạch gia làm khách tụ hội. Ta là Đinh Ninh, lần này đến, là hi vọng chư vị, có thể làm vì ta ở thành phố An Minh xây dựng Tư Duy cơ cấu cổ động."

	Thanh niên thái độ khiêm tốn, nhưng trong lời nói mơ hồ lộ ra một luồng không tự chủ ngạo khí.

	Lộ Thắng quét mắt người chung quanh, mọi người tựa hồ cũng một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt. Chỉ có một số ít người tựa hồ cũng giống như hắn, không rõ ràng người thanh niên này Đinh Ninh vì sao lại có bực này sức ảnh hưởng.

	"Tư Duy cơ cấu?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày lại.

	"Sư phụ, cái này Đinh Ninh, là Niệm Năng sư" một bên Bạch Quận Thành dụng thanh âm cực thấp nhẹ giọng nói.

	"Niệm Năng sư?" Lộ Thắng chợt nhớ tới hồi trước mới xem một quyển sách trên, ghi chép qua, một ít có thể một người đảm nhiệm được rất nhiều người công tác đặc thù chức nghiệp.

	Cái kia bên trên gọi là Tư Duy Thao Túng Sư.

	"Tư Duy Thao Túng Sư?" Hắn thấp giọng hỏi câu.

	"Ân, chính là tục xưng Niệm Năng sư. Cái này nhưng là một cái tinh cầu cũng sẽ không vượt quá một vạn người siêu hiếm tinh anh!" Bạch Quận Thành gật đầu nghiêm nghị nói. Tầm mắt nhìn Đinh Ninh, trong mắt lộ ra nồng đậm ước ao.

	"Ta ca trước đây khi còn bé cũng đi tham gia qua qua Niệm Năng sư kiểm tra huấn luyện, một bộ đầy đủ huấn khóa trình huấn luyện đi xuống, thí dùng không có, còn bỏ phí hơn 10 triệu chi phí" một bên Bạch An Nghĩa không nhịn được thấp giọng nói.

	"Không nghĩ tới cái này Đinh Ninh cũng là đến trù tiền. Vương sư, chúng ta vận may không tốt, xem ra cần phải chờ lần sau." Bạch Quận Thành khẽ cười khổ xuống.

	"Chuyện gì xảy ra? Ba không phải đồng ý sao?" Bạch An Nghĩa kỳ thực cũng không rõ ràng lắm Niệm Năng sư là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	"Trước ba là muốn mượn lần tụ hội này cơ hội, đem Vương sư giới thiệu tiến vào mọi người vòng tròn. Mặt khác, ba hắn còn muốn cho Vương sư nhiều trù điểm tư kim, tụ tập lên xây dựng cái loại cỡ lớn huấn luyện cơ cấu. Chỉ là không nghĩ tới cái này Niệm Năng sư từ nơi khác trở về cũng phải trù tiền" Bạch Quận Thành đơn giản nói.

	Lộ Thắng không lên tiếng, chỉ là khá là mới mẻ nhìn cái kia Đinh Ninh.

	Trước hắn ở thư viện trong tài liệu tìm, cũng không tìm được thế giới này chủ lưu hệ thống sức mạnh, không nghĩ tới hiện tại hắn không cố ý đi tìm, trái lại nhân gia chính mình tập hợp lên cửa đến rồi.

	"Luận sức ảnh hưởng cùng cái khác các phương diện so sánh, chúng ta cũng không thể cùng Niệm Năng sư so với. Ta còn nói ở đây nhiều người như vậy, làm sao một hiệu triệu liền đến hơn nửa, cảm tình trước nguyên lai đều là hướng về phía cái này một cái đến." Bạch Quận Thành thấp giọng nói.

	"Không sao, trước tiên yên lặng xem biến đổi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Chỉ cần Bạch gia 30 triệu mượn tiền có thể đến tay là được, bản thân của hắn không phải rất quan tâm cái khác cái gọi là tư kim.

	Tình huống bây giờ là, Đinh Ninh cùng hắn, hai người đều là vì mình xây dựng huấn luyện cơ cấu đến trù tiền.

	Hai bên như thế một cái thì có so sánh, lại thêm vào tuổi tác cũng gần gũi, mọi người một thoáng liền nghe đến một tia nhàn nhạt đối đài mùi vị.

	Chỉ bất quá Lộ Thắng đối với tiền tài nhu cầu chỗ hổng, kém xa tít tắp Đinh Ninh, cho nên mới đối đài vị chẳng phải nùng.

	Lại thêm vào so với Đinh Ninh, trong mắt của mọi người. Hắn khai sáng Cửu Mệnh đường , bất quá là cái bàn cuộc nhỏ.

	Trên đài, Đinh Ninh tiếp tục lại nói mấy câu nói, sau đó đổi thành tổ chức người Bạch gia Bạch An Dân lên tiếng.

	Bạch An Dân đầu tiên nhắc tới Đinh Ninh đến thành phố An Minh cử động, đối với hắn biểu thị cảm tạ cùng chống đỡ. Sau đó lại nhắc tới Đinh Ninh hi vọng mọi người chống đỡ trù bị ý tứ.

	Cuối cùng nhất, mới nhắc tới Lộ Thắng Cửu Mệnh đường , tương tự cũng cần trù tiền. Nhưng so với Đinh Ninh mà nói, như thế điểm nội dung lời nói quả thực không đáng chú ý đến đáng thương.

	Hơn nữa, đang giảng đến tên điều chưa biết Cửu Mệnh đường thì phía dưới phần lớn người đều biểu hiện ra không hề hứng thú vẻ.

	Lộ Thắng không để ý lắm, nhưng bên cạnh hắn Bạch Quận Thành lại là cau mày lên.