Đúng, ngược lại chính là điều chỉnh một chút thân thể.

	Điểm ấy đối với Lộ Thắng mà nói không có chút khó khăn gì.

	Bãi triều sau, Lộ Thắng từ vương tọa trên đứng dậy, dọc theo cung điện phía bên phải cửa nhỏ đi ra ngoài.

	Bên ngoài đã có tân nhậm cung đình pháp sư đang đợi.

	Pháp sư Karl là đời trước cung đình pháp sư, cũng chính là cái kia đi theo Gordo pháp sư sư đệ. Hai người đều là đã từng sư từ tại một cái lão sư học sinh.

	Sau đó tên kia đi tới Hắc Pháp Địa, mà hắn lưu lại, làm vì đã từng là lão sư dưỡng lão đưa ma.

	Hai người phân biệt được đến kết cục bất đồng.

	Hiện tại tên kia chết rồi, Karl rốt cục có lên vị cơ hội.

	Hắn cung kính chờ ở cửa nhỏ ở ngoài, cúi đầu không nói một lời, tư thái thấp kém.

	Lộ Thắng liếc nhìn hắn một chút. Cái này giữ lại mái tóc dài màu vàng óng tuấn mỹ người trung niên, trên người sóng pháp lực cũng không yếu, tuy rằng không sánh bằng trước tên kia, nhưng ở xung quanh một mảnh cằn cỗi, không tìm được bất kỳ siêu phàm lực lượng hoàn cảnh lớn xuống, hắn một người như vậy xem như là rất tốt.

	"Đi thôi, theo ta tùy tiện tâm sự."

	Hắn ra lệnh nói.

	"Vâng, bệ hạ." Karl mau mau gật đầu.

	"Nói đến, ngươi ở pháp sư danh sách bên trong, xem như là cái gì trình độ thực lực? Ta nói chính là bao quát Hắc Pháp Địa ở bên trong toàn bộ pháp sư thế giới." Lộ Thắng hỏi.

	"Dựa theo tiêu chuẩn Vu pháp đẳng cấp, ta thuộc về cấp thứ tư, sư huynh của ta Anlo, cũng chính là trước bị ngài xử tử vị kia, thuộc về cấp thứ năm." Carlton mau trở về trả lời.

	"Cao nhất là cấp mấy?"

	"Hắc Pháp Địa có người nói có cấp sáu tồn tại, Onado thậm chí nghe đồn có tiếp cận với thần cường giả cấp chín , bất quá từ không có người thấy bọn họ là có hay không tồn tại. Vẫn thường thường lộ diện, chính là cấp tám Onado nghị trưởng Ilanos các hạ." Karl ngắn gọn trả lời, hắn biết tân quân không thích dây dưa dài dòng.

	"Rất tốt." Lộ Thắng dừng chân lại."Ta có thể nhìn ra ngươi trong mắt đối với lực lượng cùng quyền thế dã tâm. Như vậy, ngươi đồng ý đi theo ta sao? Chân chính, hoàn toàn đi theo ta, vĩnh viễn thần phục tại ta dưới chân."

	". . . ." Karl trầm mặc lên, hắn có chút không thể nào hiểu được Lộ Thắng ý tứ.

	"Nói vậy các ngươi cũng vẫn đang hoài nghi, nguyên bản hẳn là nhu nhược không chịu nổi Rannile công chúa, vì sao lại đột nhiên bùng nổ ra mãnh liệt như vậy thực lực? Đúng không?" Lộ Thắng nở nụ cười.

	"Đúng, ngài nói đúng là chúng ta vẫn nghi ngờ chuyện." Karl không có phủ nhận, chậm rãi gật đầu.

	"Cái này kỳ thực rất đơn giản." Lộ Thắng nở nụ cười, "Bởi vì ta, ở tuyệt vọng cùng tử vong bên trong, thức tỉnh rồi thuộc về tự mình trí nhớ kiếp trước. Mà một đời trước ta, chính là ngươi thấy hiện tại cái này dáng vẻ."

	"Kiếp trước. . . . . Thật sự sẽ có kiếp trước?" Karl con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ kinh sắc nói.

	"Đương nhiên." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, "Ta chưa bao giờ đối với người yếu nói dối, cái này là lễ nghi cơ bản."

	Karl rơi vào sâu sắc chấn động cùng trong suy tư, hắn không nghi ngờ Lộ Thắng lừa dối hắn , bởi vì thân là đế vương, Lộ Thắng như vậy tính cách cùng địa vị, không cần thiết lừa dối hắn một cái tiện tay có thể bóp chết tiểu binh sĩ.

	Đúng, hắn cảm giác mình lại như là bất cứ lúc nào có thể bị thay tiểu binh sĩ, ở cái này vị đế quân trước mặt, sơ ý một chút, có thể bị nhẹ nhàng chạm nát.

	"Suy nghĩ thật kỹ đi." Lộ Thắng không để ý đến hắn nữa, lúc này hai người đã bất tri bất giác đi tới một chỗ một lần nữa bố trí qua Thiên điện bên trong.

	Chỗ này Thiên điện chu vi che kín Lộ Thắng cải tạo qua Cự Cốt thủ vệ, cũng chính là trước giết chết Băng long đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng cái kia hai cái cự hán.

	Như vậy cường đại dũng sĩ, ở đây ít nhất còn có hai mươi vị. Đều là Lộ Thắng từ trung với đế quốc, trung với hắn đội hộ vệ bên trong sàng lọc ra người tình nguyện.

	Nguyên bản những thứ này người liền trung thành tuyệt đối, hiện tại bị máu thịt của hắn cải tạo sau, càng trở nên tử sĩ giống như, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đồng ý vì hắn kính dâng tất cả.

	Bọn họ chính là Lộ Thắng trong cuộc chiến tranh này, kiên định nhất người ủng hộ, cùng hậu thuẫn.

	Nhanh chân đẩy ra Thiên điện cửa lớn, bên trong hai cái thân hình cao lớn Cự Cốt thủ vệ chính trông coi một cái chứa đầy máu tươi to lớn kim loại cái ao.

	Ao bên trong dòng máu lăn lộn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng cây từng cây bạch cốt theo máu tươi chìm chìm nổi nổi.

	Lộ Thắng nhanh chân đi đi vào, hai cái trông coi Cự Cốt thủ vệ mau mau quỳ xuống đất thỉnh an.

	Hắn khẽ gật đầu, tầm mắt lại thẳng tắp rơi vào bên trong ao máu lăn lộn dòng máu bên trong.

	Phía sau hắn Karl khẩn cùng theo vào, thứ nhất mắt liền cảm giác bên trong ao máu phảng phất chính đang ngưng tụ món đồ gì, cái kia tựa hồ là một bộ mơ hồ thân thể.

	"Nổi lên." Lộ Thắng mệnh lệnh thức phát ra âm thanh.

	Toàn bộ ao máu hơi chấn động một cái, nhất thời chậm rãi đình trệ lăn lộn, trung tâm chậm rãi hiện ra một bộ bị chặt đầu trắng nõn nữ thi.

	Karl con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhận ra nữ thi thân phận, cái kia rõ ràng là trước bị xử lấy cực hình hoàng hậu, cũng chính là mẫu thân của Rannile Icadini.

	"Cái này! ? . . . Đây là ở. . . Phục sinh thân thể! ?" Hắn sợ hãi cả kinh, không nhịn được lui về phía sau một bước, cảm giác toàn bộ Thiên điện đều tràn ngập một luồng nồng nặc máu tanh cùng tà dị khí tức.

	Phục sinh pháp thuật ở toàn bộ pháp sư giới, đều là được công nhận tà ác nhất pháp thuật một trong.

	Bởi vì mất đi sinh mệnh thi thể, nếu muốn lại lần nữa tân sinh, ngoại trừ cướp đoạt sinh mệnh khác hóa thành của mình, không có cách nào khác.

	Vì lẽ đó tất cả phục sinh pháp thuật, đều là lấy cướp đoạt sinh mệnh người khác làm mục đích tà ác nghi thức.

	Không nghĩ tới bệ hạ lại còn hiểu được bực này tà ác pháp thuật!

	Karl hãi hùng khiếp vía lần thứ hai lui về phía sau một bước.

	"Ngươi đang sợ hãi? Thực sự là ngu xuẩn." Lộ Thắng cười gằn lên, "Mẫu hậu căn bản không có chết, thân thể của nàng còn có thể cứu, không có mất đi hoạt tính. Ta chỉ là dùng loại này phương pháp chầm chậm xúc tiến nàng thân thể trọng tân khép lại." Linh hồn không có hoàn toàn tiêu tan trước, bất kỳ sinh mệnh đều là có lần thứ hai cứu vớt hi vọng.

	Mặt sau này, hắn không nói ra, lấy thế giới này kiến thức trình độ, coi như nói ra nguyên lý cũng không ai có thể nghe hiểu, hắn cũng là lười phí lời.

	"Bệ hạ, ngài cần ta làm cái gì?" Karl trầm giọng hỏi.

	"Rất đơn giản." Lộ Thắng chỉ chỉ ao máu, "Nếu như ngươi đồng ý trở thành ta chân chính người theo đuổi, như vậy ta có thể đáp ứng ban tặng ngươi vô thượng lực lượng cùng tuổi thọ. Coi như ngươi chết rồi, ta cũng có thể như mẫu hậu như thế, đưa ngươi mạnh mẽ kéo trở về. Tử vong đối với ta mà nói, cũng không phải việc ghê gớm gì."

	Karl cắn môi, nhìn chằm chằm bên trong ao máu chậm rãi mở mắt ra hoàng hậu Icadini. Hắn rốt cục không do dự nữa, tình huống dưới mắt thì đều nhìn thấy bí ẩn như vậy bí mật, nếu như hắn không đáp ứng , chờ đợi hắn duy nhất kết cục, chính là chết.

	"Tốt, ta đáp ứng!"

	Lộ Thắng thoả mãn gật đầu.

	Hắn cũng là hết cách rồi, chu vi tất cả đều là chút thô người, đối với thần bí học kiến thức hiểu quá ít, liền cái trận văn đều sẽ không khắc, quả thực chính là lãng phí thời gian.

	Nghiêm trọng thiếu hụt pháp thuật nhân tài hắn, chỉ có thể liên tục mấy lần lôi kéo duy nhất cung đình pháp sư Karl.

	Đương nhiên nếu như hắn đến nơi này, đều vẫn là không động tâm, cuối cùng kết cục, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ giết chết quên đi.

	"Rất tốt. Ngươi sau đó tuyệt đối sẽ không vì việc này quyết định hối hận, ta bảo đảm." Lộ Thắng mỉm cười lên.

	Hắn đưa tay ra, cởi bao tay bằng kim loại, lộ ra cà rốt giống như tráng kiện vảy đen ngón tay.

	Ngón tay trỏ đỉnh chậm rãi nứt ra một cái miệng máu, một giọt dòng máu màu đen, chậm rãi bị bức ép chảy ra vết thương.

	"Ăn đi nó đi. . . . ."

	Karl vẻ mặt nghiêm túc, tuy rằng đã sớm đoán ra Rannile công chúa đã hoàn toàn thay đổi dạng, nhưng chân chính nhìn thấy lên bề ngoài thời khắc này, hắn như trước vẫn là phá nát trong lòng nơi sâu xa nhất từng tia tia may mắn cùng ảo tưởng.

	Cái kia nguyên bản mềm mại mà đáng yêu Rannile điện hạ, có lẽ đã vĩnh viễn không tại.

	Hắn đi lên phía trước, hướng về giọt kia quỷ dị mà toả ra kỳ dị hương vị dòng máu nhích tới gần.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Sau ba ngày. . . .

	Đế đô Vệ thành ở ngoài.

	Rộng lớn màu xám trên thảo nguyên, liên miên trùng điệp màu xám trắng quân đội, còn như hải dương giống như một chút nhìn không thấy bờ.

	Số 50 vạn đại quân, thực tế thống lĩnh ba mươi lăm vạn binh lực liên hiệp quân đoàn, trải qua trong thời gian ngắn hành quân gấp, rốt cục đến thủ đô đế quốc thành ngoại vi Vệ thành.

	Đế đô tổng cộng có hai cái Vệ thành, phân biệt từ hai cái phương hướng, như sừng giống như bảo vệ quanh đô thành.

	Mà vào giờ phút này, nam Vệ thành phương hướng, liên quân cái gọi là 50 vạn đại quân, còn như sóng triều giống như, chậm rãi giội rửa, đình trệ ở vây thành cao to dưới thành tường, hướng về phía trên tường thành lít nha lít nhít quân đế quốc tạm dừng đi tới.

	Liên quân thống soái là quân khởi nghĩa thủ lĩnh, có U Ảnh Kiếm danh xưng Gracie. Một phương khác các đại quý tộc đại biểu, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy đã từng đế quốc nguyên soái, Wilson Đại công tước.

	Hai người ngồi chỉ huy xe ngựa, ở quân trận trung ương vị trí, dùng ống nhòm xa xa nhìn Vệ thành trên gấp gáp các vệ binh.

	Những kia trên người mặc hắc giáp vệ binh nguyên bản hẳn là diễu võ dương oai, trong ngày thường không ai dám trêu chọc nhân vật hung ác.

	Hiện tại ở như vậy khổng lồ liên quân quân trận trước mặt, những thứ này cái gọi là nhân vật hung ác lại một lần đã biến thành nơm nớp lo sợ, cả người run rẩy cừu nhỏ. Nhu nhược mà đáng thương.

	"Đúng là mỉa mai." Công tước Wilson cười nói, hắn đã qua tuổi sáu mươi, năm tháng ở hắn trên khuôn mặt anh tuấn lưu lại sâu sắc nếp nhăn vết tích, một đầu hoa râm tóc dài trói thành đuôi ngựa, cao cao buộc ở phía sau. Hắn vóc người như trước cường tráng mà mạnh mẽ, chỉ là cũng lại tìm không trở về đã từng cao nhất thời kỳ cường thế.

	Một bên U Ảnh Kiếm Gracie theo cười vài tiếng.

	"Không nên khinh thường, công tước các hạ, đối diện đế đô hồi trước truyền ra tình báo, đế quốc công chúa Lanny mang quân soán vị, hiện tại đã hoàn toàn bình định rồi toàn bộ đế đô thế cuộc, trước quyền thần Gordo, bao quát tất cả mọi thứ phản đối nàng thần tử, tất cả đều bị giết đến không còn một mống.

	Có thể có bực này thủ đoạn, coi như Rannile trước đây chỉ là cái nhu nhược công chúa, hiện tại cũng không thể khinh thường. Tuy rằng ta không cho là những thứ này chuyện đều là nàng một người làm đi ra."

	"Đúng, Lanny sau lưng tuyệt đối có một luồng thực lực hùng hậu lực lượng âm thầm chống đỡ. Bằng không lấy nàng thiện lương như vậy nhu nhược cá tính, coi như tao ngộ tuyệt vọng, tính tình đại biến, cũng không thể như thế trong thời gian ngắn liền làm ra nhiều như vậy đại sự." Công tước Wilson đồng ý nói.

	"Cũng không cần đoán nhiều như vậy, chờ ngày hôm nay một hơi bắt xuống Vệ thành, đánh xuống đế đô, chúng ta cùng nhau tự mình đi hỏi một chút Công chúa điện hạ chính là." U Ảnh Kiếm Gracie cười nói.

	"Không sai."

	Wilson gật đầu.

	Hai người cấp tốc truyền đạt công thành mệnh lệnh.

	Tảng lớn màu xám trắng quân đội, như là vô số màu trắng nhuyễn trùng giống như, lít nha lít nhít hướng về Vệ thành tường thành phóng đi, từng chiếc một thang công thành đáp lên đi, từng mảnh từng mảnh mưa tên cùng đá rơi từ công thành quân sau lưng quăng bay lên.

	Thủ thành quân đế quốc dồn dập truyền ra tảng lớn kêu thảm thiết.

	Nhưng không biết vì sao, những thứ này binh lính thủ thành từng cái từng cái lại liều lĩnh không sợ chết, liều mạng cũng phải chống công kích xông lên cùng đối phương liều mạng.

	Trong lúc nhất thời song phương ở đầu tường trên hình thành đánh giằng co.

	"Chuyện gì xảy ra?" Wilson cau mày lên.

	"Là đốc quân đội, loại này tàn bạo việc đều làm được ra, đế quốc Lanny sau lưng đám người kia, thực sự là ngu xuẩn." Gracie cười gằn lên.

	"Không đúng! Những người kia là chuyện gì xảy ra? !" Wilson bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, chỉ về trên tường thành không ngừng hiện lên từng cái từng cái chiều cao hơn hai mét hắc giáp cự nhân.

	Bọn họ cường tráng mà mạnh mẽ, trên người mặc dầy cộm nặng nề hắc giáp, mũi tên căn bản bắn không tiến vào bọn họ áo giáp bên trong, khoảng cách gần trong khi giao chiến, phàm là tới gần bọn họ binh lính, đều bị dễ như trở bàn tay quăng bay ra ngoài.

	"Nhắm vào!" Công thành quân một chiếc công thành nỏ, nhắm ngay một cái cự nhân mạnh mẽ thả ra cự tiễn.

	Xoạt! !

	Cự nhân oành một cái bị đánh bay lùi về sau, mạnh mẽ rơi xuống khỏi tường thành, nhưng rất nhanh hắn lại bưng bị nện đến ao hãm đi vào áo giáp, lần thứ hai bò lên, gia nhập chiến đấu.