Chương 175: Tiếp cận (một)
 
 	"Ngươi thế nào?" Trần Vân Hi nghi ngờ nhéo nhéo Lộ Thắng tay kề lên mình."Biểu lộ nghiêm túc như vậy?"
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần.
 
 	"Không có không có gì." Hắn nặn ra vẻ mỉm cười."Có thể là gần nhất quá bận rộn, hơi mệt chút."
 
 	Trần Vân Hi cười một tiếng, "Ngươi nha, liền là quá liều mạng, đều đã lợi hại như vậy, vì cái gì không dừng bước lại nghỉ ngơi thật tốt đâu? Người sống cả một đời, cũng không thể tất cả đều vì ngoại vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng phải vì chính mình sinh sống a?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Nói có đạo lý, đáng tiếc cái này thế đạo chính là như vậy ngươi không tiến lên, người khác liền sẽ siêu việt ngươi. Ngươi dừng bước không tiến, khi gặp được nan đề lúc, liền thiếu một chút như vậy lực lượng lúc, mới có thể cảm giác hối hận."
 
 	"Ta không thích nghe cái gì đại đạo lý." Trần Vân Hi quay đầu, "Ta cũng là lúc trước mới biết được, ngươi lại là Xích Kình Bang bang chủ, ngươi không biết, ta khi đó nghe được tin tức này lúc, cả người đều bối rối." Nàng nhịn không được che miệng cười lên."Trọn vẹn chậm cả ngày mới hồi phục tinh thần lại."
 
 	"Có khoa trương như vậy?" Lộ Thắng vuốt xuôi cái mũi nhỏ của nàng.
 
 	"Thật rất khoa trương a!" Trần Vân Hi chu cái miệng nhỏ nhắn."Bắc địa đệ nhất cao thủ, danh xưng này cỡ nào uy phong? Cỡ nào bá khí? Ngươi là không thấy được cha ta như thế, cả ngày đều cười đến không ngậm miệng được."
 
 	"Đúng rồi, ngươi gần nhất có chưa có tiếp xúc qua cái gì kỳ kỳ quái quái người xa lạ?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có a?" Trần Vân Hi nghe xong, cấp tốc cảnh giác lên, "Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Không có gì, ngươi gần đây thân thể có chỗ nào không thoải mái sao?" Lộ Thắng lại hỏi, đồng thời một tia kia Bảo Bình Khí không ngừng tại Trần Vân Hi thể bên trong qua lại kiểm tra.
 
 	"Không có a? Cảm giác gì cũng không, giống như gần nhất gần nhất hơi hơi lên cân chút" nói đến đây cái, nàng có phần có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.
 
 	Quả nhiên nữ hài tử đối với thể trọng của mình đều là dị thường coi trọng.
 
 	Lộ Thắng kiểm tra một hồi, rốt cục tại Trần Vân Hi tay phải cánh tay cạnh ngoài, một chỗ trên da, tìm được một tia cực kỳ mỏng manh quỷ dị khí tức.
 
 	Hẳn là Hồng Phường chủ lưu lại ấn ký.
 
 	Trong lòng hắn cũng lỏng ra khẩu khí.
 
 	Ấn ký này tựa hồ chỉ là cái tiêu ký, mặc dù không rõ ràng lắm có tác dụng gì, nhưng mỏng manh như vậy, cũng không có cảm giác đến tính nguy hiểm, cũng không có vấn đề.
 
 	'Hồng Phường chủ hẳn là chỉ là lòng đầy nghi hoặc, lưu lại một cái tiêu ký, xem như dự đoán chôn dây. Không có coi trọng đến ta còn chưa tới dùng Vân Hi uy hiếp ta cấp độ.'
 
 	Lộ Thắng lông mày hơi hơi nhíu lên.
 
 	'Chỉ là Hồng Phường chủ vì sao lại đột nhiên tại Vân Hi trên người xuống ấn ký? Chẳng lẽ là nàng phát hiện cái gì, phát hiện ta cùng Dù nữ thư từ qua lại?'
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, một bên tùy ý cùng Trần Vân Hi nói chuyện, một bên cẩn thận dùng Bảo Bình Khí đem một tia kia ấn ký bao vây lại.
 
 	Cuối cùng hắn vẫn là không có bỏ đi một tia kia ấn ký, tựa hồ Hồng Phường chủ chỉ là âm thầm hoài nghi, cũng không thật quyết định động thủ.
 
 	Vì không đánh cỏ động rắn, hắn chần chừ một lúc, không có diệt trừ ấn ký.
 
 	"Quá lúc liền là Cửu Hoa tiết đây? Có muốn hay không chúng ta cùng đi xem Cửu Hoa hoa nở? Tại ngoại ô một cái Vạn Hoa Cốc bên trong, có một mảng lớn Cửu Hoa biển hoa, rất xinh đẹp, xung quanh liền có Phi Liêm quân tuần tra, rất an toàn." Trần Vân Hi đề nghị. Mang một tia ánh mắt mong chờ nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Cửu Hoa tiết" Lộ Thắng lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ, "Thật có lỗi, ta ngày đó thật sự có việc." Cửu Hoa hoa nở chẳng phải là Tâm Du Hội cho ra kỳ hạn, phải hướng Hồng Phường chủ ra tay thời gian.
 
 	Trần Vân Hi nghe vậy, lập tức có chút thất vọng.
 
 	"Tốt a, vậy ta hẹn mấy cái hảo tỷ muội cùng nhau, vạn nhất có cái kia vị công tử gia nhập vào, ngươi cũng đừng ăn dấm a?"
 
 	"Yên tâm, ta giống người nhỏ mọn như vậy sao?" Lộ Thắng cười một tiếng, Trần Vân Hi mỗi ngày có thể tiếp xúc khác giới cái nào không phải đi qua dưới tay hắn những cao thủ cẩn thận sàng chọn qua, chung quanh mỗi thời mỗi khắc đều đi theo không dưới năm vị cao thủ âm thầm bảo hộ.
 
 	Lại thêm hắn Lộ Thắng tại cái này bắc địa thanh danh, xảy ra chuyện khả năng cơ hồ là không.
 
 	"Vậy được, đúng rồi, lần này cha ta tìm người tiếp một món làm ăn lớn lai lịch của đối phương có chút không nắm chắc được "
 
 	"Ân, lát nữa ta phái người điều tra thêm." Lộ Thắng cười nói.
 
 	Hai người lại đứng tại trong hoa viên vuốt ve an ủi một lát, Lộ Thắng mới phái người đưa Trần Vân Hi trở về.
 
 	Hắn không để cho càng nhiều cao thủ đi bảo hộ, bởi vì hắn biết làm như vậy không có chút ý nghĩa nào, thủ hạ căn bản không có có thể tại Hồng Phường chủ dưới mí mắt bảo hộ Trần Vân Hi cường giả.
 
 	Hồng Phường chủ dạng này trực tiếp đối với người thân cận của hắn ra tay thủ đoạn, để Lộ Thắng càng phát ra khẳng định chính mình lúc trước quyết định. Hồng Phường chủ liền là cái không ổn định nguy hiểm nhân tố.
 
 	Lúc chạng vạng tối, hắn lần nữa tiến về Duyên Sơn thành, tại quan phủ nha môn nội viện, một cái độc lập trong biệt viện, gặp được chủ động chào đón Bạch Phong lão đạo.
 
 	"Lộ bang chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Hồi lâu không thấy, xem ra thực lực càng thêm tinh tiến!" Bạch Phong thoạt nhìn không giống cái đạo nhân, ngược lại càng giống là thương nhân.
 
 	"Bạch Phong lão ca cái kia nói chi vậy, đến chúng ta cấp độ này, muốn tiến thêm một bước, nói nghe thì dễ?" Lộ Thắng thở dài một tiếng.
 
 	Hai người sóng vai lấy đi vào bên trong đại đường.
 
 	Tiêu Hồng Diệp cũng đã sớm tới, mở hội y nguyên là ba người bọn họ. Thì bắc địa cũng một mực là ba người bọn họ nắm chắc toàn bộ thế cục biến hóa.
 
 	Tiệc rượu đã bày xong, thị nữ gì gì đó đều bị phái ra ngoài. Nơi này không phải Tiêu Hồng Diệp Tiêu phủ, không có nhiều như vậy nhiều kiểu, cũng chính là phổ phổ thông thông cơm rau dưa.
 
 	"Tới tới tới." Bạch Phong lão đạo chào hỏi Lộ Thắng ngồi vào vị trí."Chúng ta vừa ăn vừa nói."
 
 	Tiêu Hồng Diệp cũng đứng lên chào hỏi Lộ Thắng.
 
 	"Lộ huynh thế nhưng là tới đã chậm a, phạt ba chén rượu!"
 
 	"Hai vị lão ca thứ lỗi, gần nhất sự vụ quá nhiều." Lộ Thắng ôm quyền cười nói.
 
 	Hắn tìm một chỗ ngồi xuống, cũng sảng khoái tự phạt ba chén, ba người vây quanh bàn vuông một bên ăn đồ ăn, một bên lẫn nhau nói lên chút không có chút nào dinh dưỡng thăm dò lời khách khí.
 
 	Bạch Phong lão đạo không ngừng liên tiếp nâng chén, qua ba lần rượu phía sau. Hắn đặt chén rượu xuống, nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Lộ huynh, ngươi gần nhất hoạt động càng lúc càng lớn, không biết có phải hay không trong bang có thay đổi gì cùng điều hoà tại một lần nữa an bài?"
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Ta đoán được hai vị hẹn ta đến là vì việc này." Hắn đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, mỉm cười nói."Nói lên những thứ này, gần đây Cộng Cừ Môn mấy cái thế lực đột nhiên bị tập kích. Hai vị không biết có hay không nghe thấy."
 
 	Bạch Phong ánh mắt cấp tốc nhìn về phía Tiêu Hồng Diệp. Đây là Vô Ưu Phủ cùng Hồng Phường cùng nhau làm ra sự tình.
 
 	Tiêu Hồng Diệp gượng cười hai tiếng."Xem ra ngươi ta đều là thân bất do kỷ a" hắn hiểu lầm Lộ Thắng ý tứ, cho rằng cũng là người bề trên phân phó. Thượng Dương gia thân là Trung Nguyên cửu gia một trong, thế lực cường hãn khổng lồ, đừng bảo là hắn, liền là Vô Ưu Phủ toàn bộ đứng ra, cũng không thể sánh bằng.
 
 	Việc này tự nhiên tạm thời không đề cập tới. Chỉ cần người thường không có đại quy mô xảy ra chuyện, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	"Trên thực tế, lần này hẹn nhau hai vị tới trước, chính là muốn liền Hồng Phường chủ sự tình, nhìn xem các ngươi sau lưng hai phe ý tứ." Bạch Phong đặt chén rượu xuống nghiêm nghị nói."Hồng Phường chủ gần đây liên tiếp động thủ, quy mô càng lúc càng lớn, ta sợ nàng đột nhiên hung tính đại phát, vạn nhất xuất thủ đồ thành việc này lão đạo đã báo cáo triều đình, ít ngày nữa sẽ có Tổng Ti cao thủ xuống.
 
 	Nhưng ngươi ta đều hiểu, Hồng Phường chủ như thế cấp độ, không phải vô cùng đơn giản liền có thể đỡ nổi."
 
 	Tiêu Hồng Diệp cũng là thở dài.
 
 	"Bạch Phong lão ca nói cực phải, chúng ta Vô Ưu Phủ cũng là không thể làm sao, Diệp Lăng Mặc Phủ chủ bây giờ cũng thế buồn rầu việc này, Hồng Phường chủ làm việc quá mức hung hãn, Võ Minh một chỗ liền tối thiểu giết mấy trăm người, sau đó tại Duyên Sơn thành lại tối thiểu có hơn trăm người.
 
 	Đây vẫn chỉ là chúng ta biết được, ta đằng sau cũng nhận được tin tức, vị đại nhân này ở bên ngoài còn đồ ba tòa sơn trại, hơn nghìn người đều bị giết đến sạch sẽ. Mặc dù những thứ này bất quá là đạo tặc, nhưng không chịu nổi số lượng quá lớn."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu."Hai vị kia lão ca có đối sách gì?"
 
 	"Bây giờ lập tức kế sách, chính là biết rõ ràng phường chủ rốt cuộc muốn cái gì, chúng ta nghĩ biện pháp cho nàng gom góp." Bạch Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	Tiêu Hồng Diệp cũng là bất đắc dĩ, đến Xà này cấp độ, trên cơ bản đều có thể chính mình tổ kiến thế nhà thế lực, có thể tự lập tại cái này cực khổ thế đạo.
 
 	Dạng này cấp độ, không phải bọn hắn những thứ này Tam Văn cấp độ gia hỏa có thể có phương pháp đối phó.
 
 	Lộ Thắng có chút thất vọng, còn tưởng rằng hai người này lại phương pháp mới gì, không nghĩ tới liền chỉ là như vậy.
 
 	Ba người trao đổi một trận tình báo về sau, Bạch Phong lão đạo trong lúc lơ đãng nhắc tới một sự kiện, gây nên Lộ Thắng chú ý.
 
 	"Nói lên Lý Thuận Khê, hắn ly khai bắc địa tiến về bên kia về sau, tại Trung Nguyên rất nhanh truyền đến tin tức liên quan tới Trấn Hồn Tỏa, nghe nói bị Trung Nguyên cửu gia Hoàng gia truy nã. Không chỉ hủy người khác Trấn Hồn Tỏa, còn ăn nhân gia tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm Vô Tâm quả. Đang tung tích không rõ. Không biết có bao nhiêu người mong muốn tìm ra hắn, cướp đoạt Vô Tâm quả tinh hoa."
 
 	"Hắn không phải chỉ là một cái bình thường võ lâm cao thủ a?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Sớm cũng không phải là." Bạch Phong lắc đầu, "Cùng Lộ lão đệ cũng thế, thân phận có chút khó bề phân biệt."
 
 	"Ồ? Thân phận của ta điểm nào không bình thường?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Lão đệ, ngươi nha!" Bạch Phong đưa tay chỉ Lộ Thắng cười nói, " mẫu thân ngươi căn bản cũng không phải là Tôn gia thân sinh nữ, nàng thân phận mê ly, việc này mặc dù bí ẩn, nhưng ta Giam Sát ti cũng không phải tìm không ra."
 
 	Lộ Thắng còn tưởng rằng hắn sẽ nói ra chuyện khác, tỉ như thực lực của hắn cái gì, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới. Việc này thế mà kéo ra đã qua đời thật lâu mẫu thân Tôn Diễm.
 
 	Việc này hắn chính mình cũng không biết, trong lòng âm thầm ghi lại, hắn lại cùng hai người hàn huyên một hồi, xác định một ít liên quan tới ứng đối ra sao Hồng Phường chủ đột nhiên hành động phương án, tận tới đêm khuya đêm khuya, mới cáo từ ly khai.
 
 	Bắc địa băng nguyên.
 
 	Khổng lồ băng nguyên có một cái nhu nhược danh tự, gọi Bạch Thảo băng nguyên.
 
 	Trên băng nguyên bởi vì hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, thỉnh thoảng có bão tuyết tàn phá bừa bãi, cho nên cư dân phần lớn là tụ tập lại tu kiến tiểu thành, cùng sử dụng to lớn hình mũi khoan đậy lại, che lại phía trên tòa thành nhỏ, để bay xuống bông tuyết không đến mức chồng chất ở bên trên.
 
 	Từng tòa tiểu thành như cùng một cái cái hình tam giác lều vải, tựa ở một ít đồi núi bên cạnh. Một ít tiểu thành lớn có thể dung nạp hơn trăm người, giống như là trên băng nguyên sơn trại. Nhỏ thì là có thể ở mười mấy người.
 
 	Bọn hắn trước tiên trên mặt đất đào hố to, đánh tốt nền tảng, sau đó từng loại quy hoạch, một chút xíu cuối cùng đúc ra băng trùy đậy lại, phần lớn xây thành không dễ.
 
 	Đầy trời màu trắng bão tuyết gào thét thổi lất phất.
 
 	Hồng Phường chủ bọc lấy một thân áo choàng trắng, bên cạnh là theo sát phía sau, nhắm mắt theo đuôi Dù nữ Anh Anh, cũng giống như nhau bọc lấy dày đặc áo choàng trắng.
 
 	Hai người đi đến một tòa cao hơn mười mét tiểu thành trước, loại này kỳ dị công trình kiến trúc, rất lớn, cũng rất hùng vĩ.
 
 	Ngồi rơi trên mặt đất, liền cùng kim tự tháp cũng thế, chỉ là nàng chủ thể đều dưới đất.
 
 	"Chính là chỗ này." Hồng Phường chủ liếm môi một cái, ánh mắt lóe lên một tia đói khát.
 
 	"Tỷ tỷ cẩn thận" Dù nữ nhỏ giọng căn dặn.
 
 	"Yên tâm đi, loại trừ mấy người kia bên ngoài, to như vậy bắc địa ai có thể uy hiếp được ta? Ngươi chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được!" Hồng Phường chủ duỗi tay ra, dán tại thô ráp băng lãnh tiểu thành trên mặt tường.
 
 	Vô thanh vô tức ở giữa, tiểu thành trên mặt tường bên cạnh tan ra một cái to lớn lỗ thủng. Những thứ này vách tường kỳ thật đều là dùng tầng băng làm thành.