Chương 598: Trị Liệu Thuật (hai)
 
 	Lộ Thắng cũng đang suy nghĩ, làm như thế nào mở miệng hướng Đồ Kim thỉnh cầu học tập Trị Liệu Thuật.
 
 	Hắn nhất định phải nhanh tại Thiên Xứng thành cắm rễ đặt chân xuống, tiếp tục giáng lâm ngoại giới cần đại lượng năng lượng tinh thạch làm hậu bị, đồng thời còn muốn cố định an toàn bí ẩn địa bàn bố trí trận pháp, ở trong đó tài nguyên tiêu hao cùng tiền tài tiêu hao, đều cực lớn, ban đầu ở Nguyên Ma tông, cũng vẻn vẹn khó khăn lắm có thể cung ứng được chi phí một người hắn.
 
 	Nguyên Ma tông lớn như vậy, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Cửu Minh Châu một phần năm mậu dịch thu nhập, liền dạng này cũng mới cố gắng chèo chống chi phí giáng lâm của hắn.
 
 	Hiện tại hắn lẻ loi một mình, một nghèo hai trắng, trên người mặc dù có chút tài nguyên tiền tài, nhưng xa xa không đủ bố trí giáng lâm.
 
 	Phải mau chóng kiếm tiền.
 
 	Lúc trong lòng Lộ Thắng chuyển động ý niệm, phía trước Đồ Kim bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Lộ Nguyệt, Hoằng Phúc Đại Thủ Ấn người biết không?"
 
 	"Rất đơn giản thủ ấn, ta xem qua, toàn bộ chỉ có 136 thức, mặc dù không biết, nhưng tốn nửa canh giờ hơi hơi luyện tập một chút cũng có thể dùng." Lộ Thắng gật đầu trả lời.
 
 	"Chỉ có? 136! ?" Một bên Đức Vân bờ môi đang run rẩy, nửa canh giờ hắn liền ngay cả mười sáu thức đều chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ, chớ nói chi là 136 thức
 
 	Đồ Kim trong lòng hài lòng chí cực, gật gật đầu."Như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo ta cùng nhau bắt đầu quy mô nhỏ bắt đầu thực vật cấy ghép giải phẫu đi."
 
 	Hắn không nói gì truyền thụ truyền thừa, nhưng ý tứ kỳ thật đã rất rõ ràng. Cấy ghép giải phẫu cho tới bây giờ đều là chỉ có chiếm được chân truyền nữ nhi cùng hai cái đồ đệ, mới có thể quan sát hạch tâm kỹ thuật.
 
 	Bây giờ để Lộ Thắng cũng theo quan sát, rất hiển nhiên là hắn đang biến tướng truyền thụ hắn đồ vật.
 
 	"Tốt!" Lộ Thắng lập tức nghe được ý tứ, cười đáp ứng.
 
 	Đồ Kim nhìn một chút hắn, nhìn thấy Lộ Thắng cũng đang xem chính mình, hai người lập tức không hẹn mà cùng đều cười.
 
 	Ngày thứ hai, Đồ Kim quả thật đẩy ra Đức Vân, đơn độc gọi Lộ Thắng cùng nhau tiến vào một gian giải phẫu.
 
 	Trong phòng giải phẫu mờ tối, ngoài cửa gỗ chiếu nghiêng vào màu vàng kim nhàn nhạt nắng sớm.
 
 	Soạt.
 
 	Đồ Kim đem một trương màu trắng cuộn giấy trải ra trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Người trẻ tuổi, hiện tại có cái cơ hội tốt bày ở trước mặt ngươi."
 
 	Lộ Thắng mới vừa vào cửa ngồi xuống, liền nhìn thấy trương này trải tới giấy trắng.
 
 	Hắn ngẩng đầu quét mắt Đồ Kim, lại nhìn một chút nội dung trên giấy. , nội dung là dùng đặc thù giống Thần Văn tế tự ký tự viết.
 
 	'Khế ước: Đồ Kim trợ giúp Lộ Nguyệt xin đạt được thân phận ngọc điệp cùng quyền cư ngụ nửa vĩnh cửu, Lộ Nguyệt phải nắm giữ toàn bộ Đồ Thức Trị Liệu Thuật, cũng bảo chứng vì hắn tìm tới người thừa kế. Phương chủ chứng: Thiên Xứng thành.'
 
 	"Ký đi." Đồ Kim cười híp mắt chỉ chỉ phía dưới cùng dưới góc phải vị trí, "Không biết chữ cũng không sao , theo thủ ấn là được."
 
 	Lộ Thắng tâm tình có chút quái dị.
 
 	Mặc dù cái này đang cùng ý hắn, nhưng hiện ở loại tình huống này, luôn cảm giác có chút
 
 	Hắn không lên tiếng, chỉ là cầm lấy giấy trắng, trên dưới nhìn kỹ một lần.
 
 	"Mặc dù ta không thể nào biết chữ, nhưng ta tin tưởng Đồ Kim tiên sinh tính tình." Hắn nghĩa chính ngôn từ trả lời. Cấp tốc tại cuối trang giấy nhấn xuống ngón tay.
 
 	Rõ ràng không có dính thuốc màu gì, nhưng ngón tay đè lên, trong nháy mắt liền hiện ra một cái màu đen vân tay.
 
 	Giấy khế ước lập tức bốc cháy lên, tại không trung đảo mắt liền hóa thành tro đen, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Được rồi, lần này ngươi tính toán là thực sự trở thành một thành viên của Đồ Thức Trị Liệu Thuật ta." Đồ Kim thái độ rõ ràng ôn hòa rất nhiều.
 
 	"Vậy ta hẳn là xưng hô ngươi lão sư?" Lộ Thắng rất tự giác đổi giọng.
 
 	Đồ Kim lập tức cười ha hả.
 
 	Lộ Thắng không nói gì, chỉ là trên mặt thêm ra vẻ mong đợi.
 
 	Đời này của hắn có qua rất nhiều vị lão sư, theo ban đầu truyền thụ hắn quyền pháp cơ bản trong nhà giáo đầu, lại càng về sau Nguyên Ma tông Lục Sơn Tử.
 
 	Nhà giáo, truyền đến thụ nghiệp giải hoặc, đối với mỗi một vị chân chính thành tâm chỉ điểm hắn lão sư, mặc dù thực lực kém xa hắn, nhưng Lộ Thắng đều đáp lại trình độ nhất định kính ý.
 
 	Đồ Kim không có ý thức đến Lộ Thắng trên thái độ biến hóa vi diệu.
 
 	Mà là chân chính bắt đầu tại trong căn phòng nhỏ này, truyền thụ lên Đồ Thức Trị Liệu Thuật kiến thức cơ bản Thôi Linh Quyết.
 
 	Trong một gian giải phẫu, Đồ Kim mở ra năm ngón tay, khe hở giữa ngón tay chậm rãi tràn ngập ra vô số tinh mịn màu trắng sợi tơ.
 
 	Những sợi tơ này mỗi một cây đều bày biện ra hơi hơi lưu động trạng thái, cho người ta một loại ôn hòa mềm dẻo dị dạng cảm giác, liền tựa như bọn hắn tùy thời có thể hòa tan, cũng tùy thời có thể lấy trở nên càng kiên cố.
 
 	"Thôi Linh Quyết hạch tâm, chính là muốn thúc đẩy sinh trưởng ra đủ nhiều đủ cường độ Thôi Linh Ti." Đồ Kim ít thấy trên mặt lộ ra cười đắc ý.
 
 	"Mặt khác, Thôi Linh Ti là không có cách nào chính mình ngưng luyện ra được, nhất định cần tiền nhân gieo xuống chính mình tia chủng."
 
 	"Tia chủng?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Liền là cái này." Đồ Kim ngón tay điểm một cái, một cái tơ trắng lập tức bay vụt hướng Lộ Thắng bàn tay.
 
 	Lộ Thắng nhịn xuống bản năng phản kích , mặc cho tơ trắng chui vào lòng bàn tay của mình, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Rất nhanh hắn liền cảm giác được cánh tay trong kinh mạch thêm ra một đạo quái dị cọng tóc đồng dạng đặc thù năng lượng.
 
 	"Nghe kỹ, ta hiện tại truyền cho ngươi cơ bản pháp quyết, nhất định phải cố gắng, có chỗ nào không hiểu, có thể đến hỏi Đức Vân sư huynh của ngươi. Hắn mặc dù đầu óc không có ngươi rõ ràng, nhưng dù sao so với ngươi si mê hơn rất nhiều năm. Cũng học thêm rất nhiều năm năm." Đồ Kim bày ra một bộ lão sư phái đoàn, phân phó nói.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu.
 
 	Hai người một cái dạy một cái học, song phương đều dị thường phối hợp dưới tình huống, một mảnh ngàn chữ không đến cơ bản pháp quyết Thôi Linh Quyết, rất nhanh liền bị Lộ Thắng nhớ cho kỹ.
 
 	"Ghi nhớ, ban đầu Thôi Linh Ti là màu đen, ngươi cần phải không ngừng rèn luyện, đem tạp chất của nó loại bỏ, sau đó là đốm đen, màu xám, sau đó mới là màu trắng, cùng sau cùng trong suốt." Đồ Kim nhắc nhở.
 
 	"Cơ bản pháp quyết một tổng cộng năm tầng, vi sư nhiều năm như vậy khổ tu, cũng bất quá rèn luyện thành màu trắng tầng thứ tư. Cũng may cường độ và số lượng cũng cơ bản đủ."
 
 	Hắn dặn dò một phen về sau, liền để Lộ Thắng chính mình hảo hảo trở về tập luyện một hai.
 
 	Vừa mới bắt đầu kiến thức cơ bản lần thứ nhất luyện tập, rất là trọng yếu.
 
 	Lộ Thắng vui vẻ trở về phòng của hắn, Đồ Kim tại trong sân nhà gỗ, cũng cho hắn phân phối một cái thuộc về hắn cá nhân gian phòng.
 
 	Đây cũng là trong khoảng thời gian này hắn vất vả cần cù xử lý dược liệu, cùng sung làm trợ thủ làm giá tiền đổi lấy.
 
 	Lúc trở về phòng, hắn nhìn thấy Đức Vân đứng tại trước cửa dược phòng, đối với hắn hữu hảo cười một tiếng. Đối với hắn dựng lên cái giơ ngón tay cái lên cố lên tư thế.
 
 	Lộ Thắng hồi lại mỉm cười.
 
 	Đóng kỹ cửa phòng, thần hồn của hắn quét mắt xuống chung quanh, rất nhanh liền xác định bốn phía không có bất kỳ giám thị thuật pháp.
 
 	Kéo ra cái ghế ngồi xuống, Lộ Thắng tại cân nhắc, muốn hay không tốc độ nhanh nhất tăng lên tới cảnh giới tối cao.
 
 	Nhưng do dự một chút, hắn vẫn là quyết định trước tiên chính mình tới , dựa theo kế hoạch ban đầu, không đến lúc cần, Ký Thần Lực vẫn là toàn bộ tích lũy đến thời khắc mấu chốt xông quan sử dụng.
 
 	Ngay sau đó, hắn ổn định lại tâm thần. Bắt đầu cẩn thận dựa theo trình tự trong Thôi Linh quyết, chậm rãi vận chuyển lớn mạnh một tia kia Thôi Linh Ti.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, Thôi Linh Ti là hấp thu huyết khí của mình chậm rãi phát triển ngưng kết, dứt khoát hắn lợi dụng trong cơ thể mình Dương Nguyên, đại lượng chuyển hoán thành huyết khí.
 
 	Rất nhanh Thôi Linh Ti màu sắc càng ngày càng đậm, số lượng từ lúc mới bắt đầu một cái, dần dần tăng nhanh.
 
 	Đến hơn một canh giờ về sau, Lộ Thắng thể nội đã có hàng trăm cây Thôi Linh Ti.
 
 	"Vẫn là nhanh chút, bất quá pháp quyết này bản thân thích hợp ta, cũng không có cái gì che giấu."
 
 	Sau đó, Đồ Kim bắt đầu nghiêm túc truyền thụ Lộ Thắng một ít liên quan tới Thôi Linh Ti như thế nào vận dụng thủ đoạn kỹ thuật.
 
 	Thôi Linh Ti có thúc đẩy sinh trưởng tế bào tổ chức sinh trưởng công năng, có thể xúc tiến vết thương khép lại, di bổ khí huyết, còn có thể ly thể tản vào người khác thể nội, trợ giúp đối phương bổ sung huyết khí.
 
 	Thôi Linh Ti có thể tự động hòa tan, hóa thành tinh thuần khí huyết, cái này đặc điểm cũng là làm giải phẫu vá lại chỗ tốt đẹp nhất.
 
 	Khuyết điểm liền là rất khó tu hành cô đọng. Hơn nữa rất vô tư
 
 	Đồ Kim biết Lộ Thắng một hơi ngưng luyện ra mấy trăm cây Thôi Linh Ti về sau, cũng không kinh ngạc. Huyết khí người huyết khí tràn đầy tự nhiên có thể một hơi cô đọng rất nhiều.
 
 	"Chờ ngươi đem cường độ cùng nhan sắc đều tăng lên một cấp lại đến cùng ta nói đi." Đồ Kim vứt xuống câu nói này, liền bắt đầu mang Lộ Thắng học tập đại lượng động thực vật kết cấu đồ phổ.
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng cho rằng mình đã tại trên y thuật rất tốt. Nhưng cùng Đồ Kim so với, hắn mới ngoài ý muốn phát hiện, người này mang trong lòng tri thức số lượng quả thực nghe rợn cả người.
 
 	Các loại khác nhau, theo vi sinh vật đến khổng lồ thiên thể cấp sinh vật, hắn đều có thể đọc qua, rất nhiều thậm chí đến tinh thông cấp độ.
 
 	Đối với nhân thể, đối với sinh vật, đối với Thần Hồn lực trận giải phẫu nhận biết, Đồ Kim quả thực liền là Đại Sư cấp cấp độ.
 
 	Nhưng rất nhanh Đồ Kim giải thích, để Lộ Thắng minh bạch, hắn một cái bình thường lão nhân rốt cuộc là sao có thể đạt tới độ cao này.
 
 	Hết thảy nguyên nhân, chính là chủ thành.
 
 	Chỉ cần thông qua chủ thành chức nghiệp nhận định khảo hạch, liền có thể có quyền hạn tiến vào chủ thành đại Tàng thư các thẩm tra đủ loại tư liệu, thậm chí có thể tốn hao điểm cống hiến tiến hành mô phỏng giải phẫu.
 
 	Chủ thành bao gồm các chòm sao lớn vô số tinh cầu đông đảo khổng lồ tư liệu tin tức.
 
 	Đồ Kim dạng này, cũng chỉ là tiếp xúc đến chín trâu mất sợi lông mà thôi. Nhưng liền dạng này vì học tập phát triển chính mình, cũng cơ hồ tiêu hết toàn bộ tích súc của hắn.
 
 	Đến mức đến cái tuổi này, Đồ Kim vẫn không có thể cho nữ nhi để dành được đủ đồ cưới. Đây cũng là hắn một mực cho rằng là chỗ tiếc nuối.
 
 	Lộ Thắng hiểu rõ đến điểm này, cũng học tập đến càng dụng tâm.
 
 	Thời gian qua đi, đảo mắt lại là hơn một tháng đi qua.
 
 	Đồ Kim bất tri bất giác cơ bản đem Đồ Thức Trị Liệu Thuật thứ nhất khối lớn nội dung Thôi Linh, toàn bộ truyền thụ cho Lộ Thắng.
 
 	Sau đó hắn cần liền là cố gắng làm từng bước tu hành Thôi Linh Ti, cùng bắt đầu làm nghề y quen thuộc đủ loại thực tiễn kinh nghiệm, kê đơn thuốc, giải phẫu, điều trị, đều cần đại lượng thực tế án lệ thí nghiệm.
 
 	Xanh um tươi tốt khô héo rừng cây chỗ sâu.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi tại trong rừng trong lùm cây một bên tản bộ, một bên suy tư lúc trước gặp phải một cái bệnh hoạn nan đề.
 
 	Bất tri bất giác, hắn đã phi tốc siêu việt Đức Vân, đến có thể thay thế Đồ Kim ra mặt kê đơn thuốc chữa bệnh mức độ.
 
 	Theo Đồ Kim nơi đó lấy được y dược học tri thức, đối với bản thân hắn tu vi cùng luyện thể đều có rất lớn thông suốt xúc động.
 
 	Lộ Thắng đã ẩn ẩn cho rằng chính mình từ lâu không hề có động tĩnh gì Bát Thủ Ma Cực Đạo bản thể, nhục thân cường độ lại có từng tia buông lỏng tiến bộ.
 
 	"Đến nơi này bất tri bất giác đã hai tháng" Lộ Thắng bỗng nhiên lấy lại tinh thần."Rất lâu không có an tâm như vậy dốc lòng nghiên cứu một vật."
 
 	Đáng tiếc là, dạng này thời gian, hắn căn bản không có tư cách chậm rãi hưởng thụ.
 
 	"Đồ Kim nơi đó, có thể móc cơ hồ đều móc rỗng, chỉ còn dư lại sau cùng Đồ Thức Trị Liệu Thuật đệ nhị khối lớn nội dung cùng bí kỹ. Xem ra đã không cần đặc biệt áp chế Thôi Linh Quyết tiến độ."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.
 
 	Cân nhắc đến Hoàng Tuyền tinh ở trên còn có tộc nhân mình vị trí, hắn không có khả năng tại nơi này đợi quá lâu.
 
 	Về phần như thế nào đứng ở chỗ này ổn gót chân, đạt được cấp tốc phát triển. Hắn đã trải qua sơ bộ có kế hoạch của mình.
 
 	"Thôi Linh Quyết tăng lên điều kiện, có hai cái, một cái là đủ nhiều huyết khí cung ứng, hai cái là đủ mạnh khống chế tinh tế độ."
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên dừng chân lại, nhắm hai mắt lại.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Đã lâu màu lam nhạt giới diện lập tức bắn ra, hiện lên ở trước mắt hắn.