Chương 702: Thoát ly (hai)
 
 	"Ngươi có thể thử một chút." Lộ Thắng nở nụ cười. Mồm mặc dù cứng rắn, nhưng hắn là người nào? Hắn sẽ buông tha cho chính mình ưu thế lớn nhất xanh đậm không cần a?
 
 	Đương nhiên không có khả năng.
 
 	Hắn là rất thiên tài, nhưng có xanh đậm phụ trợ, đó không phải là càng thiên tài?
 
 	Thiên tài cho tới bây giờ cũng sẽ không ghét bỏ chính mình quá lợi hại. Có máy sửa chữa không cần, đây không phải là ngốc?
 
 	"Ngươi xác định?" Hồng Ảnh thanh âm dần dần lạnh lẽo thức dậy.
 
 	Lộ Thắng cười lớn một tiếng, thân hình đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số bóng đen tiêu tán.
 
 	Phảng phất dây leo khóa lại căn bản tựa như là một đống hư ảnh.
 
 	Cách đó không xa Thiên Thần cũng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số bóng đen mảnh vỡ.
 
 	"Cái này? ? !" Hồng Ảnh cũng là sững sờ."Đây không phải Huyền Giới độn pháp thủ đoạn? ? !"
 
 	Huyền Giới độn pháp! Chính là trong vô số vũ trụ, cho đến tận nay có qua ghi chép siêu cường chạy trốn tuyệt học.
 
 	Đặc biệt là Huyền Giới tu sĩ tu luyện tới độ cao nhất định, sẽ đạt được một loại tên là Bất Tử Chân Tính đặc chất.
 
 	Loại này đặc chất sẽ để cho tu sĩ bản thân không cách nào gặp mệnh số cùng nhân quả phương diện thuật pháp tập sát.
 
 	Dựa theo Huyền Giới thuyết pháp chính là, lẫn lộn thiên cơ, che lấp mệnh số.
 
 	Mà Bất Tử Chân Tính nếu là đạt tới độ cao nhất định cường độ, sẽ còn sinh ra phản ứng dây chuyền, tạo thành cực kỳ phiền phức Bất Tử Thánh Thể.
 
 	Phải biết, bất tử chân thân, cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu.
 
 	Trong đó đơn giản nhất bất tử tính, chính là phổ thông cao tốc tái sinh Bất Tử Thể chất.
 
 	Thông qua hấp thu đại lượng tổng hợp nồng hậu dày đặc dinh dưỡng năng lượng, tới trùng sinh bản thể kết cấu, đạt tới đền bù thương thế bất tử tính chất.
 
 	Loại này được xưng là sinh linh cấp Bất Tử Thể. Ý là giống như bình thường sinh linh, cũng cần dinh dưỡng cùng năng lượng cung cấp, mới có thể làm đến nhanh chóng tái sinh. Một khi thể nội dự trữ năng lượng cùng chất dinh dưỡng bị tiêu hao hầu như không còn, cái gọi là không chết cũng đã thành lâu đài xây trên cát.
 
 	"Thật là lợi hại a đã nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần thứ hai chứng kiến có thể đem Huyền Giới Bất Tử Chân Tính cùng độn pháp thủ đoạn, dung nhập bản thân Thiên Ma "
 
 	Tử Nguyệt lần nữa sau lưng Hồng Ảnh loé lên đi ra.
 
 	"Ngươi cũng không có bắt lấy?" Hồng Ảnh im lặng nói.
 
 	"Kém chút, quả nhiên, dám cùng một cái cấp Tinh Tế thế lực mặt ngoài đối đòn nam nhân, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy. Có thể đột phá đạt tới Hư Minh cường giả, liền không có một cái là đơn giản." Tử Nguyệt cảm khái nói.
 
 	"Liền xem như Huyền Giới độn pháp, kết hợp Tâm Tướng thế giới, cũng không có khả năng chạy quá xa, độn pháp tốc độ tuy nhanh, cũng không đến mức trong nháy mắt vượt qua phạm vi cảm giác của ta." Hồng Ảnh âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy nếu như hắn đem một bộ phận nhục than của mình, đặt ở chỗ xa hơn, đầu tiên là tự hủy, tiếp đó lợi dụng Tâm Tướng thế giới nhanh chóng tái sinh, trực tiếp vượt tới đâu?" Tử Nguyệt hỏi lại.
 
 	Hồng Ảnh lập tức ngạc nhiên
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Thiên Xứng thành.
 
 	Lộ Thắng mua trong trạch viện, nguyên bản trong mật thất bịt kín, một một khối huyết nhục trong hốc tối tự động bay vụt đi ra, lơ lửng tại không trung.
 
 	Khối thịt cấp tốc nhúc nhích, nhanh chóng tái sinh, biến lớn, bành trướng. Rất nhanh, chỉ là lớn chừng quả đấm một khối huyết nhục, đảo mắt liền trưởng thành một cái hoàn chỉnh cường tráng nhân thể.
 
 	Nhè nhẹ sợi tóc màu đen chậm rãi tử trên đầu nhân thể mọc ra, càng dài càng mọc, dần dần đạt tới thắt lưng.
 
 	"A... Lần thứ nhất vận dụng thần thông này có chút không thích ứng a" Lộ Thắng biểu lộ quái dị hoạt động tứ chi cái cổ.
 
 	"Cảm giác rất tệ, tựa như là từ trong một đoàn màng da bao chặt lấy, dùng sức tới phía ngoài giãy dụa "
 
 	Hắn tay khẽ vẫy, trong hốc tối đột nhiên bay ra một bộ hắc trường bào màu xám, tự động bọc tại trên người hắn.
 
 	"Thiên Thần Bất Tử Thể chỉ cần tại một chỗ địa phương lưu xuống một đoàn huyết nhục, lợi dụng Tâm Tướng thế giới Thiên Ma năng lực tái sinh, liền có thể cấp tốc tại bất kỳ chỗ nào trùng sinh nhục thân. Liên đới thần hồn cũng có thể cấp tốc chuyển di."
 
 	Mặt khác Thiên Ma nhưng không có loại này liền thần hồn đều có thể chuyển di năng lực, nhiều nhất liền là thần hồn giấu vào Tâm Tướng thế giới, nhưng lúc lại xuất hiện, cũng vẫn là chỉ có thể ở chỗ cũ.
 
 	Cho dù lưu lại huyết nhục tại địa phương khác, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Nhưng Lộ Thắng kết hợp Bất Tử Chân Tính cùng Huyền Giới Bạch Vũ chân kinh độn pháp, lại là thôi diễn ra cực kỳ cường hãn quỷ dị Thiên Thần Bất Tử Thể thần thông.
 
 	Chỉ cần bất kỳ địa phương nào có một điểm huyết nhục sót lại, hắn liền có thể tùy thời chuyển di thần hồn, vĩnh viễn ở vào bất tử trạng thái.
 
 	"Chất dinh dưỡng ta cần đại lượng chất dinh dưỡng!" Lộ Thắng cảm giác thân thể đang thiêu đốt, nhục thân trùng sinh tiêu hao lượng lớn dinh dưỡng vật chất cùng năng lượng.
 
 	Năng lượng hắn còn miễn cưỡng có thể cung ứng đầy đủ, mặc dù nhục thân cực kỳ cường đại, cần năng lượng cũng cực kỳ to lớn. Nhưng bản thể hắn tu hành Thiên Thần quyết, tại tu vi công lực phương diện phi thường biến thái, miễn cưỡng có thể thỏa mãn nhu cầu.
 
 	Nhưng dinh dưỡng vật chất lại khác biệt. Lần này trùng sinh, cơ hồ tiêu hao hết lúc trước hắn dự trữ tốt tám mươi phần trăm thành phần dinh dưỡng, cứ như vậy trong một khối thịt nhỏ, toàn bộ dinh dưỡng đều bị ép khô đi ra, miễn cưỡng thành lập ra hiện ở bộ này hình người dàn khung.
 
 	"Không được Thiên Xứng thành đã không an toàn, tất cần lập tức rời đi." Bỗng nhiên Lộ Thắng nhớ lại trước đó chấm dứt lúc, khí tức hai người âm thầm đánh lén kia. Một người trong đó trên người rõ ràng mang theo Thiên Xứng thành khí tức.
 
 	"Đi!"
 
 	Hắn một cái bước xa hóa thành hoàng quang bay ra mật thất, tiếp đó thân hình như điện, cấp tốc thu thập thứ cần thiết.
 
 	Còn tốt chính là hắn phần lớn trọng yếu món đồ đều tùy thời đặt ở trong Phúc Hải Châu, còn lại cũng chính là một ít vật dụng hàng ngày.
 
 	"Thác Lam, chỉnh đốn xuống, chúng ta lập tức ly khai." Hắn trực tiếp tìm tới đang tắm Thác Lam Ba Hách.
 
 	Bịch một cái che đậy bị tình huống, đứng tại trong thùng tắm Thác Lam Ba Hách đang giơ lên chân xoa tẩy trong bắp đùi của mình.
 
 	Cửa bị phá tan, hai người đều là ở lại một cái chớp mắt, chỗ tư mật nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Tốt! Ta lập tức!" Thác Lam Ba Hách mặt không biểu tình, cấp tốc khép lại chân ngồi vào thùng tắm.
 
 	Lộ Thắng cũng là có chút lúng túng, quay người cấp tốc ra ngoài, đem chính mình bố trí trận pháp giáng lâm toàn bộ từng cái phá huỷ.
 
 	Tuyệt đối không thể để người ta biết thói quen bố trí trận pháp của hắn, bằng không rất có thể sẽ tại trong quá trình giáng lâm, lọt vào ác ý quấy nhiễu. Xuất hiện thời không sự cố.
 
 	Ước chừng sau năm phút.
 
 	Lộ Thắng hủy đi tất cả trận pháp vết tích, tính cả trong không khí nồng độ năng lượng thành phần, đều toàn bộ cải biến đảo loạn. Hắn lúc này mới chậm rãi đi ra phòng ngủ.
 
 	Thác Lam Ba Hách đã đổi một thân thuận tiện hành động màu đen bó sát người trang phục bằng da, vác trên lưng một cái đơn giản chế tạo trường cung.
 
 	"Chuẩn bị xong."
 
 	"Đây là y phục gì?" Lộ Thắng trước kia chưa thấy qua nàng mặc qua.
 
 	"Trên thị trường một trăm Băng Tiền một bộ chế tạo y phục tác chiến, tính giá so sánh rất cao, có tự động phi hành công năng cùng cung dưỡng công năng." Thác Lam Ba Hách sắc mặt bình tĩnh trả lời."Ngươi trước kia cho ta tiền tiêu vặt tích lũy bắt đầu mua."
 
 	"Có loại vật này bán?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Có, đây chỉ là một cái rẻ nhất. Phòng hộ tính năng chỉ có thể bảo chứng miễn cưỡng tại vũ trụ thời gian ngắn sinh tồn."
 
 	"Được rồi" Lộ Thắng cảm giác chính mình khả năng ngày bình thường quá mức chuyên chú vào thế giới của mình, xưa nay không để ý tới bên ngoài có cái nào có thể lợi dụng tài nguyên.
 
 	Có lẽ tìm người tới chuyên môn vì mình quản lý ngoại bộ tài nguyên lợi dụng cùng triệu tập, cũng là lựa chọn tốt.
 
 	Lông mày hắn cau lại, bỗng nhiên nghĩ đến một cá nhân, Đoan Mộc Uyển.
 
 	Xem như Yêu Vương công chúa Đoan Mộc Uyển, bản thân liền là mạnh vì gạo, bạo vì tiền thân hòa nữ tính, tăng thêm bản thân hình tượng vô cùng tốt, EQ không sai, năng lực quản lý cũng không tệ.
 
 	"Vừa nghĩ tới Đoan Mộc Uyển, liền nghĩ đến lần này xảy ra chuyện" Lộ Thắng trong lòng lại là một hồi ngột ngạt.
 
 	Cha mẹ, Trần Vân Hi, Lộ Ninh còn có Nguyên Ma Tông lão sư cùng đệ tử bọn người
 
 	"Thống Khổ chi mẫu!" Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt cấp tốc âm lãnh xuống.
 
 	"Trong nhà còn có cái gì ăn a?" Hắn cấp tốc hỏi một câu.
 
 	"Phòng bếp còn nuôi hơn mười con ngan, ba con gà, cùng một đầu nghé con." Thác Lam Ba Hách một mực trông coi toàn bộ trạch viện hậu cần, nghe nói hỏi thăm lập tức phản xạ có điều kiện trả lời đi ra.
 
 	"Toàn bộ đều tại phòng bếp?" Lộ Thắng cẩn thận hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	"Mang ta đi!" Lộ Thắng không nói hai lời, để Thác Lam dẫn đường, hai người cấp tốc đến chỗ đất trống nhỏ sau phòng bếp.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trên tay hắn ngón tay qua trong giây lát hóa thành mấy đạo gai nhọn sợi thịt, phi tốc đâm vào trong cơ thể súc vật.
 
 	Đại lượng mút vào âm thanh đồng thời vang lên.
 
 	Lộ Thắng thân thể cũng bắt đầu chậm rãi sinh ra tràn đầy cảm giác, một bộ phận dinh dưỡng đạt được miễn cưỡng làm dịu.
 
 	"Chưa đủ! Xa xa chưa đủ!" Mặc dù những thứ này súc vật đã là trên thị trường đều khó gặp mặt hàng cao cấp.
 
 	Kể từ Lộ Thắng không còn cần đại lượng Băng Tiền về sau, chất lượng sinh hoạt của hắn cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng, những nguyên liệu nấu ăn này cũng đều chọn lựa tốt mua sắm.
 
 	Nhưng chuyện này đối với Lộ Thắng muốn trùng sinh đến cường độ giống bản thể mà nói, còn xa xa chưa đủ!
 
 	"Được rồi. Đi!" Hắn một cái nắm ở eo Thác Lam Ba Hách, thả người phóng lên tận trời.
 
 	Màu đỏ vàng độn quang giống như mũi tên, trong nháy mắt liền xuyên thấu vòng phòng hộ trên không Thiên Xứng Thành, xa xa hướng lân cận Truyền Tống trận bay đi.
 
 	Lúc trước hắn tại Truyền Tống trận lân cận đoạt một chiếc cao cấp một người phi hạm, lần này hắn chuẩn bị lại đi đoạt một chiếc.
 
 	Loại kia một người phi hạm xác thực dùng phi thường thuận tiện.
 
 	Thiên Xứng nội thành cũng không có người nào đuổi theo ra tới. Giống như rất nhiều chuyện gấp phải tòng quyền Mê Cảnh cao thủ, cũng có ngẫu nhiên như vậy phóng lên tận trời, thẳng đến Truyền Tống trận.
 
 	Thiên Xứng thành vòng bảo hộ chỉ là đưa đến cơ bản cảnh giới tác dụng, phòng hộ thiên thạch các loại đủ rồi, nhưng đối với chân chính Mê Cảnh cường giả không tính cái gì.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng cất cánh động tác quá nhanh quá mau, lập tức liền có mấy đạo màu lam độn quang theo sát phía sau đuổi theo.
 
 	Nhưng đuổi không bao lâu, độn quang liền chậm rãi thối lui từ bỏ.
 
 	Tốc độ của bọn hắn kém xa tít tắp Lộ Thắng.
 
 	Hư Minh đại lão lại thế nào không am hiểu phi hành, cũng vượt xa đồng dạng phổ thông Binh Chủ cùng Mê Cảnh cấp độ tu sĩ.
 
 	"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Thác Lam Ba Hách tại độn quang bên trong lớn tiếng gọi hỏi.
 
 	Độn quang thanh âm quá lớn, nàng không la hét như vậy, Lộ Thắng căn bản nghe không được.
 
 	"Đi làm chuyện nên làm." Lộ Thắng thuận miệng trả lời câu, Thống Khổ chi mẫu hại người thân nhất của hắn, tính cả hiện tại Di Quảng Anh cũng không thấy tung tích, vẻn vẹn giết chết một cái Phó giáo chủ, hủy đi một khỏa Tây Kinh Tinh, còn xa xa không đủ.
 
 	Không đợi Thiên Xứng thành Hư Minh các đại lão có hành động, Lộ Thắng đã dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly Thiên Xứng thành, bay đến vệ tinh mang lên Truyền Tống trận trên vệ tinh.
 
 	Ngoài vệ tinh trụi lủi màu xám, xây dựng hơn mười phương hướng khác nhau truyền tống trận giữa các hành tinh.
 
 	Nhưng Lộ Thắng xem trọng là trong một bên tinh cảng thả neo lít nha lít nhít lớn nhỏ phi hạm.
 
 	Các loại khác biệt phi hạm dừng sát ở trong tinh cảng, giống như Lộ Thắng đã từng kiến thức qua tấm ảnh tinh tế khoa huyễn, hùng vĩ chỉnh tề.
 
 	Sưu!
 
 	Hắn lái độn quang thẳng đến trong đó rải rác một người phi hạm khu vực.
 
 	Nhưng vừa mới bay gần, hắn liền nghĩ đến chính mình còn mang một cái Thác Lam Ba Hách, hơn nữa lần này nói không chừng còn có thể lục soát cứu được người may mắn sống sót, một người phi hạm tuyệt đối là không đủ dùng.
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển một cái, lập tức nhìn về phía đỉnh đầu đang chậm rãi cất cánh một ít cỡ trung phi hạm.