Đùng.

	Hắn mở ra bưu kiện văn kiện, đây là một phần rất lớn sao chụp bản sách điện tử.

	Xem góc độ, tựa hồ là chụp trộm đi ra.

	Nội dung là một quyển đặt tại bàn gỗ tử đàn trên mặt sách nhỏ. Bên trên từng trang ghi chép đại khái tương quan tình huống.

	Tinh cầu này dị năng xã hội, chủ yếu là do hai bộ phận tạo thành.

	Một cái là cái gọi Anh Hùng liên hội tổ chức, chúng nó là duy nhất ở bề ngoài cung cấp tất cả anh hùng đăng kí chính thức thế lực.

	Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, là có thể đi tới đó thông qua kiểm tra, trở thành anh hùng, sau đó lĩnh tiền lương. Duy nhất cần làm nghĩa vụ chính là, tọa trấn không giống thành thị. Bảo vệ nơi đó cư dân bình thường.

	Cái này càng như là một loại quan trên mặt trao đổi.

	Giống như một cái thành thị dựa theo cấp bậc cùng quy mô, sẽ do không giống đối ứng cấp bậc anh hùng đóng quân. Ít nhất sẽ không ít hơn một cái, nhiều nhất sẽ không nhiều mười cái.

	Liền lấy thành phố Wright làm thí dụ tử, nơi này thành thị khổng lồ, các khu diện tích cực lớn, vì lẽ đó phân chia đều là lấy khu làm đơn vị, một cái khu có một cái anh hùng phụ trách tọa trấn.

	Lại như trước ở mảnh này giới mặt trên tranh đấu hai Đại dị năng giả, một cái trong đó, chính là Anh Hùng liên hội người bảo hộ.

	Nếu không là vị kia ra tay chặn lại, khả năng mặt khác người dị năng giả kia tạo thành phá hư tính sẽ càng lớn hơn nhiều.

	Lộ Thắng thu hồi tâm thần, tiếp tục xem tiếp.

	'Trừ ra Anh Hùng liên hội, một cái khác thế lực chính là các loại dị năng quái vật, quái thú. Những quái thú này có không rõ lai lịch, có chính là ngoại tinh tồn tại, còn có chính là một số tà ác quần thể đặc dị chế tạo ra thí nghiệm kết quả các loại. Những thứ này chính là Anh Hùng liên hội đối kháng mục tiêu.'

	'Cái này bộ phận quần thể, được gọi là Tai Hoạ. Tai Hoạ đẳng cấp có lớn có nhỏ, cao nhất là cấp hủy diệt, phân biệt do Anh Hùng liên hội vị trí thứ mười mạnh nhất anh hùng chống lại tọa trấn. Còn lại cấp bậc thì lại do kém một bậc cái khác anh hùng phụ trách giải quyết. Tình cờ cũng sẽ xuất động mười vị trí đầu ghế.'

	Phía dưới là liên quan tới Anh Hùng liên hội mười vị trí đầu ghi chép danh sách.

	Lộ Thắng tùy tiện quét mắt, liền không làm thêm để ý tới, duy nhất nhớ kỹ chính là cái gì Điện Quang Hiệp, Cương Thiết cự nhân loại hình nghe tới rất đại chúng biệt hiệu. Cao cấp như vậy đứng đầu anh hùng cũng sẽ có tùy tiện như vậy biệt hiệu, nghĩ không khiến người khắc sâu ấn tượng cũng khó khăn.

	Phía dưới còn có nội dung.

	'Cứ việc Anh Hùng liên hội vẫn tọa trấn, bảo vệ toàn bộ hòa bình của thế giới, nhưng theo năm gần đây hoàn cảnh trình độ không ngừng chuyển biến xấu, Tai Hoạ phát sinh tần suất và số lượng cũng càng ngày càng nhiều, anh hùng số lượng cũng giật gấu vá vai.

	Hi vọng quảng đại dân gian anh hùng, không muốn keo kiệt biểu diễn chính mình lực lượng, vì bảo vệ tinh cầu, vì người giám hộ dân, vì toàn bộ thế giới an bình, làm ơn tất liên hệ Anh Hùng liên hội. Vô luận bất kỳ lúc, chúng ta đều là ngài kiên cường hậu thuẫn, mà ngài cũng đồng dạng là toàn bộ liên hội hậu thuẫn.'

	Lộ Thắng híp híp mắt, tiếp tục đi xuống chuyển động.

	Phía dưới còn có một chút không phải sao chụp bản nội dung, là Dean chính mình tìm người tăng thêm đi lên.

	'Gần nhất chúng ta giáo chúng ở mở rộng tín đồ thì bất ngờ phát hiện một cái vô cùng kỳ diệu người. Có lẽ ngài sẽ có hứng thú.

	Người này tuổi chừng ở khoảng hai mươi bảy hai mươi tám, nam tính, hình tượng sinh hoạt hoàn toàn cùng bình thường thị dân như thế. Nhưng có dấu hiệu cho thấy, hắn ở ba năm trước hai lần cấp hủy diệt đại tai hại bên trong, có không thể đo đếm tác dụng cực lớn. Hầu như là mới vừa Tai Hoạ xuất hiện, liền chẳng hiểu ra sao bị giải quyết.

	Thậm chí Anh Hùng liên hội cũng không kịp làm ra phản ứng. Mà cái này hai lần đại tai hại, duy nhất điểm giống nhau, chính là đều ở nhà hắn phụ cận.'

	Lộ Thắng chân mày cau lại, nhất thời hứng thú.

	"Lại là một cái ẩn giấu thực lực gia hỏa? Hay là có thể qua đi tiếp xúc xuống. Nhìn có phải là Vương Tĩnh lão sư."

	Nói như vậy, một thế giới là rất ít sẽ xuất hiện bực này quá mức vượt qua qui cách tồn tại. Cái này lại như là trong bể nước ra không được giao long một cái đạo lý.

	Điều này là bởi vì, bản thân hoàn cảnh cùng tài nguyên, không đủ để chống đỡ ra một cái siêu qui cách tồn tại. Cho nên mới phải có vẻ nam tử này có dị thường.

	Xem xong tư liệu, Lộ Thắng cấp tốc lựa chọn cắt bỏ.

	Hắn xác thực đối với trong tài liệu nhắc tới người đàn ông này cảm thấy hứng thú. Mặc kệ có phải là Vương Tĩnh lão sư, có lẽ hắn đều có thể từ trên người đối phương phát hiện món đồ gì.

	Suy nghĩ một chút, hắn quả đoán đứng dậy, đóng cửa quán. Tiện tay đem một tấm ấn đóng cửa giải lao dán giấy kề sát tới cửa cuốn ở ngoài, sau đó nhấc theo ba lô nhanh chân hướng về xa xa rời đi.

	Hắn muốn đi tự mình tra nhìn một chút.

	Hiện tại Hall Saladin tâm nguyện bất cứ lúc nào có thể thỏa mãn, duy nhất cần, chính là tìm tới Vương Tĩnh, vừa vặn đi nơi đó bên kia thăm dò xuống.

	Từ thành phố Wright đi máy bay, bỏ ra năm cái giờ, hắn rất nhanh đến quốc gia này một đầu khác, một cái tên là mới Benia châu địa vực.

	Cái kia ẩn giấu cường giả liền ở nơi này một toà hạng hai trong thành thị.

	Vừa mới xuống phi cơ, Lộ Thắng liền nhìn thấy ngoài phi trường có súng ống đầy đủ cảnh sát giữ gìn trật tự. Còn có các loại tấm bảng quảng cáo, cảnh cáo dân chúng, không muốn đi mới Benia châu vùng phía tây, nơi đó thường xuyên phát sinh các loại tai hoạ. Tần suất vượt xa những nơi khác, sẽ tao ngộ cực kỳ nguy hiểm.

	Lộ Thắng nhấc theo túi đi ra sân bay, ở cửa lớn một bên tùy tiện tìm cái bảo an hỏi dò.

	Rất nhanh hắn là xong giải tình huống, cái này mới Benia châu quanh năm đều là bộ dáng này, Tai Hoạ bạo phát tần suất cao hơn nhiều cái khác khu vực.

	Nhưng quái dị chính là, những thứ này Tai Hoạ mới vừa mới xuất hiện, thì sẽ ở vô cùng ngắn thời gian bên trong bị tiêu diệt hầu như không còn.

	Vì lẽ đó vừa bắt đầu chu vi quần chúng vô cùng sợ hãi, hiện tại lại là tê dại cùng thói quen.

	Lộ Thắng liên tục hỏi hơn mười lượng tắc xi, đều không có một cái đi người đàn ông kia ở lại địa chỉ.

	Bởi vì nơi đó nằm ở Tây khu khu vực hạch tâm.

	Bất đắc dĩ, hắn đơn giản chính mình giao tiền đặt cọc thuê lượng xe ô tô, lái xe dựa theo địa chỉ hướng dẫn thẳng tắp đi qua.

	Nhưng mới vừa lái vào đi không bao lâu, hướng dẫn liền toàn bộ mất linh, nơi này tựa hồ có một loại nào đó cực mạnh quấy rầy.

	Trên xe tất cả thiết bị điện hầu như toàn bộ mất linh, xe nguyên bản là dựa vào tự động đi hệ thống chạy, lần này triệt để mất linh, chỉ có thể Lộ Thắng đổi thành tay động lái xe.

	Vừa bắt đầu ven đường trên còn có chút không sợ chết người mạo hiểm lái xe khắp nơi chụp ảnh luyện gan, theo Lộ Thắng không ngừng thâm nhập, chung quanh bóng người càng ngày càng ít, mãi đến tận hoàn toàn không nhìn thấy.

	Tây khu khắp nơi là bỏ đi xám trắng tiểu khu, đường phố, quần thể kiến trúc. Rồi cùng thế giới tận thế như thế, thương trường, cửa hàng, khắp nơi đều trống rỗng, không có một người.

	Tình cờ chỉ có một ít chuột nhanh chóng nhảy nhót lung tung, chỉ là những con chuột này nhìn qua đều có chút không bình thường. Hành động chạy hiện ra đến mức dị thường cáu kỉnh.

	Lộ Thắng lái xe ở bỏ đi thành thị mặt đường trên nhanh chóng tiến lên. Hai bên có thể nhìn thấy bị bánh xe mang theo từng trận gió xoáy bay lên các loại lá cây.

	Oành!

	Bỗng nhiên xe phía trước mặt đất, truyền đến một trận trầm trọng to lớn tiếng bước chân.

	Tư!

	Lộ Thắng cấp tốc phanh xe, nhấc theo túi nhìn xuống điện thoại di động, còn kém hơn hai trăm mét liền đến chỗ cần đến, hắn đơn giản nhảy xuống xe, đi bộ chạy về phía trước đường.

	Oành! Oành! Oành!

	Cực lớn tiếng bước chân càng ngày càng gần, từ phía trước khúc quanh chậm rãi truyền ra.

	Rất nhanh, Lộ Thắng liền nhìn thấy một cái màu xám đen dường như khủng long giống như to lớn bàn chân, từ chỗ ngoặt duỗi ra đến.

	Ngay sau đó là hai chân, eo người, cùng cao to lồng ngực cùng đầu.

	Không tới ba giây đồng hồ, một cái mọc ra một sừng răng nanh, cõng ở sau lưng một cái cực lớn kim loại bình quái vật, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Con này quái vật có tới cao hơn năm mét , căn bản chính là cái cự nhân, phóng đi xuống cái bóng, đều sẽ đem Lộ Thắng toàn thân che đến chặt chẽ.

	"Nhìn, nhìn ~ xem ta phát hiện cái gì? Một cái tiểu điềm tâm? ?" Quái vật phát ra tham lam tràn ngập khát vọng tiếng chấn động.

	Hắn đỏ chót hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng, lại như chó hoang nhìn chằm chằm mới mẻ thịt miếng.

	"Hài tử đáng thương, trái tim của ngươi từ lâu hoàn toàn lạc mất phương hướng rồi" Lộ Thắng nhìn trước mặt quái vật, trong mắt lộ ra từng tia từng tia tiếc hận.

	"A đáng yêu tiểu điềm tâm, ta là một miếng ăn rơi đây? Vẫn là hai cái chậm rãi gặm đây? Đây thực sự là một vấn đề khó khăn" quái vật lộ ra khổ não vẻ.

	Nhưng rất nhanh nó liền không cần khổ não.

	Một cái mặc đen T-shirt, trâu tử quần dài, mang màu vàng mũ rơm nam nhân, từ hắn chân một bên chậm rì rì đi qua.

	Một cơn gió thổi qua, nhất thời đem nam nhân mũ rơm thổi ra một góc, Lộ Thắng từ cái kia cái góc trong nháy mắt nhìn thấy một vệt kinh người ánh sáng.

	Hàng này là cái đầu trọc! ?

	Cực lớn quái vật nhìn bên cạnh đi qua nam nhân, lộ ra một loại không rõ cùng mờ mịt vẻ mặt, tựa hồ hoàn toàn không phát hiện lại có thể có người dựa vào hắn như thế gần.

	Vì lẽ đó, hắn tùy tiện một chút chân hướng về phía nam nhân mạnh mẽ đạp đi qua.

	Oành! !

	Một tiếng vang thật lớn xuống, quái vật toàn bộ thân thể cấp tốc vặn vẹo bành trướng, sau đó dường như khí cầu, ầm ầm nổ tung.

	Vô số điểm sáng màu xanh lục cấp tốc tản đi, làm nhạt, biến mất ở trong không khí.

	Lộ Thắng hơi có chút ngạc nhiên nhìn tình cảnh này, vừa nãy trong nháy mắt đó, coi như là hắn, cũng chỉ là nhìn thấy người đàn ông kia đánh một quyền.

	Sau đó toàn bộ quái vật liền trong nháy mắt nổ tung.

	"Ngươi mạnh khỏe." Hắn dừng một chút, cấp tốc khôi phục vẻ mặt, bước nhanh đi tới mỉm cười nói."Cảm tạ ngươi cứu ta, ân nhân, xin hỏi ngươi tên là gì?"

	Nam tử kia khuôn mặt bình thường, mang một cặp kính mắt, trên người không có gì bắp thịt đường nét, thoạt nhìn rồi cùng giống như đi làm tộc không khác biệt gì.

	Hoàn toàn nhìn không ra vừa nãy cú đấm kia là xuất từ người trước mắt này trên người.

	"Xin chào, ta tên Williams • Đại Tráng, ngươi có thể gọi ta Uy Đại Tráng." Nam tử khuôn mặt dại ra trả lời.

	Lộ Thắng nụ cười trên mặt hơi có chút căng thẳng. Hàng này còn rất cảnh giác, dùng giả danh. Hắn suy nghĩ một chút.

	"Hóa ra là Uy Đại Tráng tiên sinh, ta tên Bulgaria • Kho Trứng, ngươi có thể gọi ta Bảo Đản." Hắn nụ cười đáng yêu đưa tay ra.

	"Xin chào, Bảo Đản."

	"Ngươi mạnh khỏe Đại Tráng. Rất hân hạnh được biết ngươi."

	Hai người đưa tay ra nắm cùng nhau.

	"Đại Tráng tiên sinh, ngươi vừa nãy cú đấm kia, quả thật là uy lực kinh người, cái kia cự nhân quái vật liền phản ứng cũng không kịp, liền bị ngươi trực tiếp giết chết. Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy ngài như thế cường anh hùng." Lộ Thắng khen tặng nói.

	"Vừa nãy cú đấm kia? Cái gì một quyền?" Uy Đại Tráng nghi ngờ nói, "Ta chỉ là cái mông có chút ngứa, đưa tay đi bắt xuống."

	"Thật sao?" Lộ Thắng cẩn thận nỗ lực từ trên người đối phương phân biệt ra được dối trá làm bộ vết tích, nhưng để hắn cảm giác khủng bố chính là, đối phương lại hoàn toàn không có bất kỳ làm bộ ý tứ, không có bất kỳ nói dối ý tứ.

	Nói cách khác, vừa nãy hắn là thật sự cảm giác cái mông có chút ngứa, sau đó đi bắt xuống? ?

	Hoặc chính là, người này ở trong lòng khống chế cùng thân thể khống chế trên, đã đạt đến tuyệt đỉnh cảnh giới, liền hắn mấy ngàn cấp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật cũng nhìn không ra thật giả.

	Bất kể là điểm nào khả năng, đều khiến Lộ Thắng trong lòng cảm giác một trận khó mà tin nổi.

	"Ta dự định đi hai km ở ngoài cửa hàng tiện lợi mua đồ, ngươi muốn cùng nhau sao? Ngày hôm nay giảm 50%." Uy Đại Tráng giơ tay lên, ra hiệu Lộ Thắng nhìn hắn ống tay áo trên dán vào ưu đãi cuốn.

	"Thật sao? Cái kia cùng nhau cùng nhau." Lộ Thắng còn dự định nhiều cùng trước mắt cái tên này tiếp xúc xuống, nhìn người này nội tình.

	Hắn liền không tin, người trước mắt này tuyệt đối là áng chừng thông minh giả bộ hồ đồ, lấy hắn cường đại Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, tuyệt đối có thể từ bên trong tìm ra kẽ hở.