"Yêu nghiệt phương nào! Dám cả gan xông vào ta Tăng Mộc vu tộc!"

	Từng đạo từng đạo màu xanh biếc bóng người từ đàng xa bay nhanh mà đến, mạnh mẽ rơi trên mặt đất, những bóng người này mỗi cái đều cầm trong tay thô to khô lâu gậy, thân thể trầm trọng vô cùng, rơi trên mặt đất rõ ràng không có bất kỳ pháp thuật thần thông, nhưng cũng có thể đem đại địa đập cho nặng nề vang vọng.

	"Vu sư sao?" Lộ Thắng đem đao hoành ở trước người, hơi lật lại.

	Hô!

	Lại là một con chim lửa từ lưỡi đao trên bỗng nhiên bay ra, cùng trước cái kia con chim lửa hoà lẫn, hai cái hai bên trái phải, hướng về cái này quần Vu sư thẳng tắp phóng đi.

	"Đây là Nam Minh Ly Hỏa! Ngăn cản nó!"

	Một cái Vu sư kiến thức rộng rãi, trước tiên liền nhận ra loại này cường đại ngọn lửa.

	"Nam Minh Ly Hỏa! Trong ngọn lửa mạnh nhất trọng sinh chi hỏa! Này không phải là Chu Tước nhất tộc mới có "

	"Hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, trước tiên giết chết hắn!"

	Mấy cái Vu sư tiến lên một bước, trong tay gậy đỉnh sáng lên một đoàn đoàn màu xanh đen sương mù, sương mù cuồn cuộn hiện ra oánh quang.

	"Đi!"

	Mấy đám ánh sáng xanh lục sương mù thẳng tắp đánh vào hai con chim lửa trên, trong nháy mắt màu xanh cùng màu đỏ giằng co không xong, lẫn nhau tiêu hao.

	"Đến từ Cú Mang Xuân Thần lực lượng, vạn vật thức tỉnh lực lượng, đem ngọn lửa hóa thành trọng sinh đi!"

	Một cái tuổi già nhất Vu sư lớn tiếng ngâm xướng lên.

	Trong nháy mắt một luồng vô hình gợn sóng lan truyền đến giữa không trung ánh sáng xanh lục sương mù trên, màu xanh cấp tốc bắt đầu sôi trào bành trướng, chiếm cứ ưu thế, đem Nam Minh Ly Hỏa dần dần áp chế lại.

	"Thoạt nhìn vẫn không được a cái này đã là ta lớn nhất xuất lực." Lộ Thắng nhấc theo đao đứng tại chỗ có chút bất mãn.

	Hắn thần thông uy lực lớn nhất đã thả ra ngoài, nhưng cũng bị mấy cái tên điều chưa biết tiểu nhân vật ung dung ngăn trở.

	"Xem ra huyết mạch truyền thừa thần thông cực hạn, cũng chính là như vậy có thể được rồi, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó một lúc mấy cái Đại vu phía dưới Vu sư hợp lực. Chân chính quyết phân thắng thua, vẫn là muốn xem chính mình."

	Hắn tiến lên một bước bước ra, thân hình bắn như điện xông hướng một đám Vu sư.

	"Giết hắn!"

	Mấy đám ánh sáng xanh lục sương mù hướng hắn bay đi, nhưng bị Lộ Thắng ung dung một chút tránh khỏi.

	"Thanh Mộc Lạc!"

	Đi đầu lão Vu sư giơ lên cao gậy, trượng đỉnh đột nhiên nổ tung một đoàn chói mắt ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh lục bên trong lao ra một cây khổng lồ cực kỳ màu xanh đại thụ, mạnh mẽ đập về phía Lộ Thắng.

	"Đây là lực lượng cực lớn Xuân Mộc căn nguyên! Mỗi một cái đều có ngang nhau thể tích cây cối mấy chục lần nặng! Ta xem ngươi làm sao chống đối!" Lão Vu sư thả ra cái này một vu thuật hiển nhiên cũng cực kỳ mất công sức.

	Đường kính hơn mười mét đại thụ mạnh mẽ đập về phía Lộ Thắng, nhưng ngay khi sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Lộ Thắng trên tay hỏa diễm đao đột nhiên nổ tung, nổ tung lực kéo hắn hướng về phía bên phải hơi một bên, dễ như trở bàn tay tách ra Thanh Mộc rơi xuống.

	"Cái kế tiếp ."

	Xì xì.

	Một tiếng vang nhỏ, Lộ Thắng trong tay lần thứ hai xuất hiện Hỏa đao, ở lão Vu sư trên cổ chợt lóe lên.

	Nam Minh Ly Hỏa hoàn toàn dấy lên, đem lão Vu sư hoàn toàn bao vây lấy, ngăn ngắn hai giây liền hóa thành một bãi tro tàn.

	Mạnh nhất lão Vu sư ngã xuống, cái khác Vu tộc nhất thời thất kinh, rối loạn trận tuyến, dồn dập tứ tán thoát đi, ung dung liền bị Lộ Thắng vung ra ngọn lửa, từng cái nhen lửa.

	"Như thế xem ra, Kim Đan kỳ đối với ta thực lực tăng cường cũng không phải là rất lớn. Cũng chính là tương đương với ở lưỡi đao trên gia tăng rồi điểm sát thương lực.

	Lượng lớn yêu lực căn bản không có tác dụng gì, cao nhất chỉ có thể phát huy vừa nãy chim lửa uy năng, mà này điểm uy năng, liền mấy cái Vu sư cũng đánh không lại."

	Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ, biết trong thời gian ngắn yêu lực cái gì chính là không xếp hạng tới công dụng, đơn giản liền nhấc theo Hỏa đao tiếp tục hướng về trước.

	Tăng Mộc bộ lạc người từng bầy từng bầy lao ra, có hướng hắn xung phong, có thì lại tứ tán thoát đi.

	Nhưng mặc kệ là thoát đi vẫn là xung phong, đều chạy không thoát bị hắn một cây đuốc hoàn toàn thiêu hủy vận mệnh bi thảm.

	Nam Minh Ly Hỏa cường đại uy lực lần thứ hai thể hiện không bỏ sót. Vô luận bất kỳ người sự vật, đều chỉ có thể ở trong ngọn lửa kiên trì một chút thời gian, thoáng qua sẽ bị đốt thành tro bụi.

	Làm cái này trong thiên địa mạnh nhất thập đại ngọn lửa một trong, đồng thời lại là Chu Tước nhất tộc bản mệnh ngọn lửa, loại này liệt hỏa uy lực còn có thể theo độ tinh khiết mà không ngừng tăng lên, chỉ là Lộ Thắng hiện tại yêu lực chất lượng không cao, chỉ có thể thiêu đốt ra loại uy lực này.

	Hơn nữa ngọn lửa tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố, nếu không là Lộ Thắng khác hẳn với người thường, ngưng tụ Kim Đan bởi vì hắn thể chất đặc biệt cùng tẩm bổ, có lượng lớn Yêu khí. Sợ là thả ra một chút Nam Minh Ly Hỏa, sẽ bị dễ như trở bàn tay thu lấy.

	Cái nào còn chuyển động trên giết chết nhiều như vậy Kim Đan tầng thứ lão Vu sư.

	Đỏ thẫm mang theo kim quang ngọn lửa không ngừng ở trong rừng rậm tràn lan lan tràn, rất nhanh chu vi đại thụ từng viên một nhen lửa, bẻ gẫy, sụp đổ.

	Lộ Thắng nhấc lên diễm đao, thân hình lóe lên lóe lên đi vào Tăng Mộc bộ lạc tộc địa.

	Từng toà từng toà do màu xanh biếc cây cối dây leo dựng mà thành phòng ốc, sắp xếp cùng nhau, hình thành một cái khổng lồ viên hoàn hình, cái này chính là Tăng Mộc một tổ đại bản doanh.

	Đại vu Tăng Mộc giá đại đoàn ánh sáng xanh lục sương mù, từ trên trời giáng xuống, phát ra một tiếng rống giận.

	Hắn mới vừa ra ngoài thăm bạn, trở về, liền nhìn thấy này tấm thảm trạng, nhất thời trong lòng lên cơn giận dữ.

	"Ai! ! Ngươi đến cùng là ai! ! ? Dám phạm ta Cú Mang Mộc Thần dưới trướng bộ lạc! !"

	Lộ Thắng xa xa nhìn thấy một đại đoàn màu xanh sương mù, liền biết là chỗ này đại nhân vật đến rồi.

	"Nghe nói các ngươi nghĩ muốn ta Quang Minh giáo Phản Hoa dịch?" Hắn thanh âm không lớn không nhỏ, mới vừa truyền tới bị ngọn lửa bao vây Vu tộc tộc địa bên trong.

	Tất cả còn sót lại Vu tộc cũng nghe được câu này câu hỏi.

	"Phản Hoa dịch? Là các ngươi! Quang Minh giáo! !" Đại vu Tăng Mộc nhất thời giận dữ, giơ tay chính là một mảnh màu xanh đen sương mù, trong đó tràn đầy vô số nhỏ bé dày đặc màu trắng Tiểu phi trùng, tựa như cả một phiến lục tường, mạnh mẽ hướng Lộ Thắng vượt qua đến.

	Lục tường mới vừa rời khỏi tay, liền càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Đảo mắt diện tích cũng đã đến khoảng mấy chục mét.

	"Đến hay lắm!" Lộ Thắng một chút liền nhìn ra bức tường này không phải hắn hiện tại thần thông có thể chống đỡ.

	Bất quá không liên quan, hắn Lộ Thắng xưa nay không phải dựa vào thần thông đánh nhau.

	Cấp độ Tông sư cảnh giới, mang đến chính là tinh chuẩn cực kỳ ánh mắt, cường đại chấp hành lực, cùng với nhắm thẳng vào kẽ hở tuyệt đối lực phá hoại.

	Loại cảnh giới này có thể đem một phần lực, phát huy ra mười phần, thậm chí mấy chục phần tác dụng. Chỉ cần đối thủ kẽ hở cũng đủ nhiều rất lớn, như vậy cảnh giới tác dụng liền rất lớn.

	Khổng lồ lục tường thoạt nhìn cực kỳ cường hãn, nhưng ở Lộ Thắng trong mắt, vẻn vẹn chỉ là một tấm lỗ thủng lớn đến mức lạ kỳ lục lưới.

	"Thuấn Diệt Võ Đạo, Lâm Không!" Lộ Thắng một cái khom lưng vọt tới trước, trong tay Hỏa đao nhẹ nhàng ở tường xanh lục trên đâm một cái, khổng lồ lục tường trong khoảnh khắc liền ầm ầm tan vỡ sụp đổ.

	Hắn từ vô số sụp đổ một đoàn đoàn lục vụ xẹt qua, đảo mắt liền đến Tăng Mộc Đại vu trước người, một đao hướng hắn chém tới.

	"Tự tìm đường chết!" Tăng Mộc Đại vu cười to, giơ tay trực tiếp chặn ở trước người.

	Đang! !

	Hỏa diễm đao mạnh mẽ dừng ở Tăng Mộc cánh tay nhỏ trên, lại phát ra kim mộc đan xen nặng nề tiếng. Tăng Mộc trên tay da thịt vẻn vẹn thêm ra một vệt bạch ngân, bay lên một tia khói trắng, liền hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Lộ Thắng nhưng là bị sức mạnh khổng lồ phản chấn bay ngược ra ngoài.

	"Cứng quá thân thể!" Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhẹ nhàng rơi xuống ở phía xa trên cây khô, đứng lại bất động.

	Chung quy hắn tu hành Diệu Nguyên Tâm Kinh, chỉ là bình thường tu hành tâm pháp, coi như trải qua hắn không ngừng thôi diễn cường hóa, cũng chỉ là từ bình thường, tăng lên tới ưu tú.

	Mà ưu tú công quyết, đối diện Tăng Mộc Đại vu tuyệt đối không thiếu, lại thêm vào bản thân hắn liền cảnh giới cao hơn Lộ Thắng ra không ít.

	Giao thủ một cái lên, Tăng Mộc chiếm thượng phong tự nhiên là tất nhiên.

	Nếu không là Lộ Thắng cảnh giới tông sư vẫn còn, thậm chí ngay cả tới gần cận chiến cũng không có tư cách. Ở phía xa liền bị vu thuật giải quyết đi.

	"Ngươi như thế cứng thịt là làm sao tu luyện đến? Có thể nói cho ta sao?" Lộ Thắng rất hứng thú nhìn Tăng Mộc hỏi.

	"tu luyện đến? Đương nhiên không phải, đây là trời sinh sinh mà được đến, là Mộc Thần Cú Mang lớn nhất ban ân! Là huyết mạch nơi sâu xa mạnh nhất thể hiện! Như ngươi vậy chỉ là yêu thần huyết mạch, là không thể hiểu rõ ta Vu tộc chi vĩ đại!" Tăng Mộc cười to.

	"Trời sinh sao?" Lộ Thắng nhất thời rõ ràng, đồ chơi này nguyên bản căn bản liền không phải tu hành đoạt được.

	"Ngươi thân là Đại vu cũng đã như thế cứng rồi, cái kia Tổ Vu chẳng phải là so với ngươi cứng đến không được?" Hắn nghĩ lại lại hỏi.

	"Tổ Vu năng lực, vượt qua ta vạn ngàn! Ngươi chỉ là một tiểu yêu, cũng dám ngông cuồng bình luận Tổ Vu? Quả thật muốn chết!" Tăng Mộc nổi giận mạnh mẽ hướng Lộ Thắng đập tới, hắn thân thể vô cùng cường đại, tốc độ nhanh như chớp giật.

	Nếu biết Vu pháp đối Lộ Thắng vô dụng, hắn đơn giản trực tiếp lên đến vật lộn!

	Lấy cơ thể hắn, không cần nói Kim Đan kỳ tiểu yêu, chính là Nguyên Anh kỳ, cũng không cách nào chân chính trọng thương hắn.

	Có Xuân Thần Mộc Thần Cú Mang Tổ Vu dòng máu, hắn còn có vô cùng cường đại tái sinh thức tỉnh lực lượng. Bị thương mấy hơi thở liền có thể khôi phục bình thường.

	Lộ Thắng cũng tự nhiên không tránh không né, xông lên gần người chém giết.

	Hỏa diễm đao không ngừng ở Tăng Mộc Đại vu trên người chém ra từng đạo từng đạo bạch ngân, nhưng liền bạch ngân đều rất nhanh liền tự động khép lại.

	Lộ Thắng chém liên tục vô công, còn không thể không đúng lúc né tránh đối phương thế tiến công, Đại vu chi thể lực lượng cũng kinh người khủng bố, là hắn hiện tại bộ thân thể này ít nhất gấp ba trở lên.

	Một chưởng đánh tới, hắn không phải né tránh phải dùng hỏa diễm đao chọn chuyển đi phương hướng.

	Tốc độ hắn kỳ thực cũng theo không kịp đối phương, chỉ là bởi vì cảnh giới cao hơn quá nhiều, vì lẽ đó có thể sớm né tránh ra chiêu.

	Hai người chém giết gần người, chu vi vô số Nam Minh Ly Hỏa không ngừng tung toé, thỉnh thoảng cái khác Vu sư phát ra lục vụ thế tiến công trung hoà.

	"Buông tha đi, chỉ có thể né tránh lông tạp chim, lại dám to gan tự ý sát thương ta Tăng Mộc bộ lạc, xem ngày sau Nguyệt cung yêu thần không có giáo dục ngươi cái gì gọi là lượng sức mà đi!" Đại vu Tăng Mộc cười lớn lên, thân thể cấp tốc bắt đầu bành trướng lớn lên, đảo mắt liền đạt đến nguyên bản năm lần nhiều hình thể.

	Hắn tiểu Cự nhân như thế bàn tay hướng về Lộ Thắng ầm ầm nện xuống, tốc độ lực lượng lại còn hơn hồi nãy nữa muốn nhanh hơn nhiều.

	Lộ Thắng một cái né tránh không kịp, chưa kịp thích ứng đột nhiên xuất hiện gia tốc, nhất thời trúng chiêu, bị một chưởng mạnh mẽ đánh trúng đầu ngực.

	Ầm ầm! !

	Cả người hắn bị mạnh mẽ nện xuống mặt đất, hình thành một cái sâu đến hơn mười mét hố đất.

	"Chết rồi sao?" Tăng Mộc Đại vu chậm rãi đi tới hố đất biên giới, đi xuống nhìn tới.

	Trong hầm sương khói tràn ngập, ngọn lửa đốt cháy khét bùn đất tảng đá, bắn mở lượng lớn tro bụi, hoàn toàn che kín tầm mắt, cái gì cũng không thấy rõ.

	Lộ Thắng lẳng lặng nằm ở đáy hố, hai mắt mờ mịt nhìn trên không.

	"Cho nên nói, ta đang đùa chút gì a?"

	"Thử nghiệm dùng tuyệt đối thế yếu thân thể, đi chiến thắng ưu thế tuyệt đối đối thủ?"

	Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình đã từng nhỏ yếu thì khi đó chính mình, thực lực nhỏ yếu, lựa chọn chính xác xưa nay đều là trở lại khổ tu, đem thực lực tăng lên tới nghiền ép đối thủ sau, lại để giải quyết tất cả.

	"Tuy rằng vừa bắt đầu không có dự liệu được Đại vu thân thể sẽ như thế cường hãn, nhưng hiện tại bộ dáng này thực sự là khó coi a" Lộ Thắng giơ tay lên, thụ ở trước mắt mình.

	"Quên đi nếu Diệu Nguyên Tâm Kinh tạm thời không có cách nào giải quyết đối thủ, vậy chỉ dùng Chu Tước huyết mạch đi."

	Ầm! !

	Trong phút chốc hố sâu phía trên, Tăng Mộc Đại vu một bàn tay lớn mạnh mẽ hướng về nơi này nghiền ép xuống đến.

	Cái kia che ngợp bầu trời hắc thủ, dường như muốn đem toàn bộ bầu trời hoàn toàn che đậy.

	"Chết đi."

	"Chu Tước!"

	Trong phút chốc Lộ Thắng hai mắt vừa mở, cả người thân thể đột nhiên thiêu đốt , hóa thành một đoàn xán lạn đỏ thẫm chim lửa, phóng lên trời.

	Nếu hình người giải quyết không được rồi, vậy thì khôi phục chân chính bản thể, Yêu tộc chân thân lực lượng xưa nay đều là hoá hình thân mười mấy lần.

	Khổng lồ chim lửa xông ra cự chưởng, ở giữa không trung triển khai hai cánh, quan sát phía dưới Tăng Mộc Đại vu.

	"Ngươi" Tăng Mộc mở to hai mắt, lui về phía sau mấy bước nhìn về phía Lộ Thắng. Bực này độ tinh khiết Chu Tước huyết mạch! Quả thực khó có thể tin! Quả thực lại như là, lại như là Chu Tước trên đời! !

	"Rất xin lỗi, ta chơi chán." Lộ Thắng ánh mắt hờ hững.

	Để cho Tăng Mộc cuối cùng ấn tượng, là một cái màu vàng dữ tợn bén nhọn lợi trảo từ trên trời giáng xuống.