Chương 219: Ba đêm (một)
 
 	Phong ấn ma đao, đối với Lộ Thắng không có chút nào lực hấp dẫn, mặc dù có âm khí, nhưng rất rất ít, nhiều lắm là mấy đơn vị. Thời điểm hắn rút đao liền cơ bản hấp thu hầu như không còn.
 
 	Đối tại cái gì thần binh ma nhận, hắn là không ý nghĩ gì, cái đồ chơi này cần người khác toàn thân toàn ý phụng dưỡng nó, còn muốn cố định thời gian pháp tế huyết tế, hoàn toàn chính là cái tà môn hệ thống.
 
 	Thuận đường cũ trở về, Lộ Thắng tăng thêm tốc độ, chỉ tốn nguyên bản một nửa thời gian, liền về tới bên ngoài đình viện trước mặt Đại trưởng lão.
 
 	"Rất tốt." Đại trưởng lão hài lòng nhìn xem Lộ Thắng, chuyến này khảo nghiệm, trên thực tế không chỉ là kiểm tra Lộ Thắng đảm lượng, còn khảo nghiệm hắn đối với mình lão sư này tín nhiệm trình độ. Đây mới là mấu chốt nhất.
 
 	Mà kết quả, để hắn rất là hài lòng.
 
 	"Đi thôi." Đại trưởng lão đem mặt nạ ném cho Lộ Thắng."Thứ này có thể gia tốc ngươi tu hành, hảo hảo bảo quản. Đừng ném."
 
 	"Rõ!" Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người một trước một sau từ bí thuật điện miệng chậm rãi rời đi.
 
 	Trở lại vách động chỗ, Lộ Thắng cáo biệt đại trưởng lão, độc từ trở lại gian phòng của mình. Sau đó đóng chặt cửa động, bắt đầu hấp thu trên mặt nạ khổng lồ âm khí.
 
 	Khoanh chân trong phòng ngồi xuống, Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ lấy trong tay mình mặt nạ màu đỏ, bên trên điêu khắc mặt người, mặt không biểu tình, cái trán có một cái quái dị phức tạp tam giác ký hiệu.
 
 	"Thật sự là khổng lồ âm khí" Lộ Thắng tán thưởng một tiếng, liền xem như trước đó hấp thu thần bí thỏi đồng cũng không có thứ này âm khí nồng hậu dày đặc.
 
 	"Âm khí hình thành điều kiện, có hai cái.
 
 	Một là thời gian dài ký thác tinh thần, hai là một mực làm bạn đến chết, đem mình toàn bộ tinh khí thần tập trung ở bên trên. Cứ như vậy, đơn thuần đem nó xưng là âm khí cũng không phải là rất thích hợp "
 
 	Lộ Thắng nhẹ khẽ vuốt vuốt mặt nạ, "Vậy liền gọi làm, Ký Thần Lực đi."
 
 	"Ký Thần Lực bản chất, trên thực tế hẳn là tinh thần ý niệm hỗn hợp tinh khí lưu lại. Mà trừ ra cái này, ngoài ra còn có một loại cũng có thể bị máy sửa chữa hấp thu lực lượng."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại chính mình lúc trước nhặt được quỷ nước tảng đá lúc tình cảnh.
 
 	"Quỷ vật bị chém giết về sau, có tỷ lệ nhất định sẽ lưu lại có Ký Thần Lực còn sót lại vật, tỉ như hài cốt tro tàn, tỉ như một chút đặc thù vật phẩm. Nói cách khác, Ký Thần Lực phạm vi, cũng có thể là còn bao hàm tất cả độ cao tụ tập ý niệm tinh thần.
 
 	Chỉ cần là ngưng tụ tinh thần ý niệm, đều có thể bị máy sửa chữa hấp thu hóa làm lực lượng." Bỗng nhiên Lộ Thắng nghĩ đến một cái mấu chốt.
 
 	"Có thể hay không, rất nhiều quỷ vật sau khi bị giết không phải sẽ không lưu lại Ký Thần Lực, mà là bọn hắn Ký Thần Lực, cũng không có thích hợp đồ vật bảo tồn!"
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm một hồi, nếu thật là như thế, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái thích hợp nhất biện pháp, có lẽ có thể nếm thử mức độ lớn nhất thu thập Ký Thần Lực.
 
 	"Hiện tại trước không muốn nhiều như vậy, hấp thu hết trong mặt nạ Ký Thần Lực lại nói." Hắn thu liễm tâm tư, keo kiệt dán tại trên mặt nạ, sau đó mở ra lòng bàn tay làn da lỗ chân lông.
 
 	Tê
 
 	Như là thôn tính, hải lượng Ký Thần Lực mãnh liệt tràn vào Lộ Thắng cánh tay, sau đó tiến vào thân thể. Lập tức bị thần bí máy sửa chữa hấp thu thôn phệ biến mất.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, trên mặt nạ Ký Thần Lực toàn bộ bị hắn hấp thu hết sạch. Toàn bộ mặt nạ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc mất đi quang trạch, so với trước đó giống như là cũ rất nhiều năm.
 
 	"Thô sơ giản lược đoán chừng, có hơn một trăm hai mươi đơn vị Ký Thần Lực "
 
 	Lộ Thắng mặt lộ vẻ vui mừng, nhiều như vậy âm khí, hắn còn là lần đầu tiên gặp, có thể thấy được mặt nạ này trước kia nhất định có rất sâu lịch sử cùng ràng buộc. Liên tưởng đến đại trưởng lão cầm mặt nạ lúc biểu lộ, hắn suy đoán, cái đồ chơi này đoán chừng đối đại trưởng lão cũng là một cái đã từng hoài niệm ký thác.
 
 	"Trước đó liền còn lại hơn hai mươi đơn vị Ký Thần Lực không dùng hết, hiện tại lại tới đây nhiều a, xem ra bí thuật tăng lên hẳn là đủ dùng."
 
 	Đem mặt nạ để qua một bên, Lộ Thắng chuyên chú nhìn về phía trước mặt máy sửa chữa.
 
 	"Quỷ Diện Quyết, là Vô Nhân Công đến tiếp sau tiến giai bí thuật, thuộc về trung giai công quyết, tu hành phương pháp, đại trưởng lão để cho ta đọc thuộc lòng nhớ lại nội dung yếu điểm bên trong đều có. Quan tưởng đồ cũng đã là Vô Nhân Công tiến giai, như vậy có lẽ có thể trực tiếp từ Vô Nhân Công tăng lên."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nhớ lại Quỷ Diện Quyết nội dung cùng cơ sở, sau đó ý niệm tại trên nút sửa chữa điểm xuống.
 
 	Máy sửa chữa đột nhiên run lên, tiến vào sửa chữa trạng thái.
 
 	"Trước trực tiếp tăng lên Vô Nhân Công một tầng, nhìn xem biến hóa."
 
 	Hắn thuận thế nhìn về phía Vô Nhân Công khung vuông về sau, quả nhiên tại hậu phương thấy được một cái có thể tăng lên thôi diễn cái nút.
 
 	Lộ Thắng ngưng tụ ý niệm hung hăng điểm một cái.
 
 	Hô
 
 	Khung vuông nhỏ bỗng nhiên mơ hồ, như là mặt ngoài bịt kín một tầng mê vụ, mê vụ kéo dài chừng hơn hai mươi hơi thở, mới một lần nữa rõ ràng.
 
 	Rõ ràng sau khung vuông, đã triệt để biến hóa thành mặt khác một môn bí thuật công quyết.
 
 	'Vô Nhân Quỷ Diện Quyết: Tầng thứ nhất (Vô Nhân Công tiến giai bí thuật), đặc hiệu: Cực hóa cường thân cấp một, ma ý cấp một.'
 
 	"Cực hóa cường thân? Ma ý?" Lộ Thắng nhìn về phía lần này hai cái đặc hiệu, cùng nội công bất đồng, bí thuật tu hành đến không cùng giai đoạn, duy nhất hiệu quả chính là đạt được những này mỗi loại khác lạ bất đồng đặc hiệu.
 
 	Trước đó cường thân đặc hiệu đến thứ chín cấp, thậm chí để hắn bây giờ cường độ thân thể đều chiếm được nhất định biên độ tăng lên. Hiện tại cái này cực hóa cường thân hẳn là càng mạnh.
 
 	"Ngoại trừ cảm giác thân thể phát nhiệt, giống như cũng không có thay đổi gì." Lộ Thắng cẩn thận cảm giác hạ thân bên trên, cùng trước đó không có hai loại.
 
 	"Ngược lại là ma ý." Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đầu trong suốt mặt người khí lưu ở bên người không trung nổi lên.
 
 	Ôi
 
 	Mặt người khí lưu như du ngư quay chung quanh Lộ Thắng tới lui gào thét, phát ra thanh âm tà dị mà mang theo một loại nào đó sức cuốn hút.
 
 	Lộ Thắng cảm giác mình hoàn toàn không khống chế được nó, chỉ có thể lựa chọn thả ra cùng thu hồi.
 
 	"Cùng trước đó không có thay đổi gì." Hắn tử quan sát kỹ ma ý, ngoại trừ hình thể hơi lớn bên ngoài, tựa hồ loại kia quái dị nỉ non âm thanh càng nhiều chút.
 
 	"Dựa theo bí thuật bên trên miêu tả, ma ý chủ yếu thể hiện, là người tu hành mong muốn thỏa mãn, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân mà không cách nào thỏa mãn dục vọng. Loại dục vọng này sẽ thể hiện tại để nhìn thấy bọn chúng người, nhận dụ hoặc cùng dao động, từ đó làm ra phù hợp cái này dục vọng cử động.
 
 	Tỉ như khát vọng báo thù người tu hành, ma ý liền sẽ cực lớn kích phát nhìn thấy người trả thù dục vọng.
 
 	Như vậy, dục vọng của ta lại là cái gì?"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, nhưng loại vật này lại không thể cầm người bên cạnh làm thí nghiệm, biện pháp tốt nhất là tìm tới một chút địch nhân nếm thử.
 
 	"Bất quá bây giờ không phải lúc, trước tiếp tục tăng lên bí thuật lại nói." Hắn một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở mới xuất hiện Vô Nhân Quỷ Diện Quyết bên trên.
 
 	"Quả nhiên là dung hợp tăng lên, như vậy tiếp tục lại đề thăng cấp độ thử một chút." Hắn ý niệm ngưng tụ, hung hăng tại trên cái nút của khung vuông điểm xuống đi.
 
 	Hô
 
 	Khung vuông lại lần nữa mơ hồ , chờ đến rõ ràng lúc, quả nhiên biến thành Vô Nhân Quỷ Diện Quyết tầng thứ hai.
 
 	'Vô Nhân Quỷ Diện Quyết: Tầng thứ hai, đặc hiệu: Cực hóa cường thân cấp hai, ma ý cấp hai.'
 
 	Lần này Lộ Thắng cảm giác thân thể nóng lên càng thêm rõ ràng, cảm giác phảng phất toàn thân trình độ đều đang không ngừng bốc hơi sôi trào.
 
 	"Ngô thân thể của ta, giống như đang thiêu đốt" hắn giơ tay lên, nhìn thấy da mình đã đỏ đến giống đun sôi con tôm. Từng tia từng tia mắt trần có thể thấy nhiệt khí không ngừng bốc hơi ra.
 
 	Không phải giống như, mà căn bản chính là đang thiêu đốt!
 
 	Hắn thấy được làn da đang từ từ trở nên hơi mờ, mạch máu cùng trong cơ thể, chậm rãi tràn ngập hình lưới âm hỏa. Màu xanh biếc âm hỏa thuận cơ bắp cùng mạch máu lan tràn khắp nơi, sớm đã bất tri bất giác trải rộng toàn thân hắn.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí điên cuồng cao tốc vận chuyển, cấp tốc chữa trị bị âm hỏa đốt bị thương bộ phận thân thể.
 
 	Đây cũng là dùng máy sửa chữa tăng lên nguy hiểm.
 
 	Nguyên bản một môn công pháp cần thời gian năm năm mới có thể hoàn thành, nhưng máy sửa chữa đem tất cả năm năm tiến độ tăng lên, một chút áp súc tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa.
 
 	Khổng lồ như vậy cường độ, tựa như là nguyên bản một cái bệnh có thể dùng thuốc chậm rãi chữa trị. Máy sửa chữa chính là đem chậm thuốc đổi thành mạnh nhất mãnh dược, thậm chí nghiêm trọng hơn. Cứ như vậy, đối thân thể sinh ra gánh vác liền cực nặng.
 
 	Lộ Thắng lúc này chính là loại tình huống này.
 
 	Tăng lên quá nhiều quá nhanh, dẫn đến thân thể không hoàn toàn thích ứng chữa trị, một chút sinh ra không thể đoán được phiền phức.
 
 	Đại lượng âm hỏa không ngừng đem Lộ Thắng thân thể thiêu đốt phiếm hồng lại hiện lục. Vô Nhân Công tầng thứ chín lúc ngưng tụ màng đen chậm rãi nổi lên, cũng bị cấp tốc nhuộm thành lục sắc, phảng phất bị nhen lửa, chậm rãi bốc cháy lên.
 
 	Loại này quái dị thiêu đốt, kéo dài hơn một canh giờ, mới chậm rãi bình phục lại.
 
 	Lộ Thắng toàn thân rã rời, cảm giác so cùng người toàn lực chém giết mấy ngày mấy đêm còn mệt hơn. Trên người mảng lớn mảng lớn đen nhánh cáu bẩn một dạng đồ vật chảy ra, ngưng kết tại ngoài làn da.
 
 	Hắn tranh thủ thời gian đứng dậy múc nước, dùng khăn mặt lau trên người, nhưng càng lau càng bẩn,dơ. Rơi vào đường cùng, đành phải đi ra ngoài, đi Nguyên Ma Tông vách động phía sau, tại bờ sông nhỏ cọ rửa toàn thân.
 
 	Mặc dù toàn thân rã rời, cũng không có cảm giác đến có cái gì biến hóa về chất sinh ra, nhưng Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm thấy, trên người rất nhiều nơi tựa hồ nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	"Đây là một loại rèn luyện!" Hắn suy đoán.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Cửu Chung học phái, Thể Hồ sơn trang.
 
 	Màu vàng nhạt cánh hoa một dạng lá cây, tinh tế xoay tròn lấy từ giữa không trung tung bay xuống tới.
 
 	Tứ phương trong viện, Hồng Thanh hơi có chút mong đợi nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, kia là hắn đệ tử đắc ý nhất, cũng là con của hắn Hồng Nguyên Duệ bế quan địa phương.
 
 	Hồng Nguyên Duệ bế quan đã vượt qua năm ngày, nhưng vẫn là không có ra, Hồng Thanh đứng ở bên ngoài cũng có thể cảm giác được gian phòng bên trong không ngừng khuấy động cường hãn khí tức. Khí tức kia đang không ngừng tăng cường, mỗi thời mỗi khắc đều có cực kỳ nhỏ chậm chạp tăng lên.
 
 	"Duệ Nhi thiên tư hơn người, lần này nhất định có thể đột phá, thành công bước vào cảnh giới mới. Chỉ là nhìn như thế nào bước vào, cùng tiến vào sau cấp độ như thế nào." Hồng Thanh trong lòng tính toán, tiếp tục kiên trì chờ đợi.
 
 	Sắc trời không ngừng biến hóa, rất nhanh liền từ sáng sớm đến giữa trưa.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên cửa gian phòng bỗng chốc bị một cỗ cường đại khí lưu xông phá, cửa phòng tan ra thành từng mảnh ngã rơi xuống đất, một đạo bóng người màu vàng bắn ra, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất đứng vững.
 
 	"Duệ Nhi!" Hồng Thanh tranh thủ thời gian nghênh đón.
 
 	"Cha! May mắn không làm nhục mệnh!" Bóng người rõ ràng là cái cao gầy nam tử trung niên, lúc này hắn ở trần, một thân màu đồng cổ cơ bắp bên trên, khắp nơi hoa văn lớn nhỏ không đều đủ loại kiểu dáng bí thuật ký hiệu.
 
 	Hiển nhiên là trong đột phá quá trình, vận dụng một ít không biết tên thủ đoạn.
 
 	"Như thế, Duệ Nhi ngươi rốt cục cũng nhanh bước vào người cùng thế hệ đứng đầu nhất cấp độ." Hồng Thanh hài lòng vỗ vỗ nhi tử bả vai.
 
 	Hồng Nguyên Duệ gật gật đầu, mặt lộ vẻ tự tin.
 
 	"Liền xem như thượng tam trọng đại học phái thủ tịch, cũng bất quá là Thất Văn cấp độ. Ta bây giờ liền bước vào Lục Văn, tiến vào cái vòng kia không quá sớm muộn sự tình."
 
 	"Ha ha ha ha, không hổ là ta con trai của Hồng Thanh, có chí khí!" Hồng Thanh đắc ý cười ha hả."Cái tuổi này liền có thể đột phá đến Lục Văn, thiên phú của ngươi đã siêu việt thường nhân. Những thiên tài thủ tịch kia, bất quá là bởi vì tài nguyên so ngươi tốt, gặp gỡ cao hơn ngươi thôi.
 
 	Lần này Duệ Nhi ngươi cũng đột phá, chúng ta Cửu Chung học phái nhất định có thể lần này hội minh bên trong, đoạt được trung tam trọng vị trí. Lại thêm lấy được Nguyên Ma Tông trụ sở tổng bộ, học phái phồn vinh hưng thịnh, ở trong tầm tay!"
 
 	"Phụ thân nói cực phải!"
 
 	"Phái chủ." Bỗng nhiên một cái học phái đệ tử chạy chậm đến ngoài cửa viện, "Vị đại nhân kia sắp đến."
 
 	"Ồ?" Hồng Thanh hơi sững sờ. Lập tức đối Hồng Nguyên Duệ trầm giọng nói."Ta có việc đi trước tiếp đãi xuống."
 
 	"Cha ngươi đi đi. Ta còn cần vững chắc một phen." Hồng Nguyên Duệ gật đầu nói.
 
 	Hồng Thanh gật gật đầu, quay người bước nhanh rời đi viện lạc.
 
 	Xuyên qua sân nhỏ, hắn đi vào bên cạnh vườn hoa, không chút nào dừng lại đi qua trong hoa viên từng đạo cổng vòm, đi vào một cái bị bụi hoa vây quanh nhỏ hẹp xó xỉnh.
 
 	Đến nơi này hắn dừng bước, ở chỗ này chờ đợi trong chốc lát.
 
 	Rất nhanh, một cái sắc mặt trắng bệch, người mặc trắng thuần áo dài văn sĩ trung niên, chậm rãi đi vào xó xỉnh.