"Ngươi. . . . . Nhìn thấy. . . ." Người đàn ông trung niên chậm rãi thấp giọng nói, tựa hồ là ở nói chuyện cùng hắn, vừa giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

	"Nhìn thấy gì?" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, chính muốn đuổi về phía trước. Bỗng nhiên liền nhìn thấy nam tử kia cả người hóa thành vô số sương xám, chậm rãi tiêu tan.

	Loại này sương xám hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào cảm giác, lại như là lúc mới đầu hầu hắn nhìn thấy những kia quỷ dị Thiên Ma lúc như thế. . .

	"Adiyac sứ giả a. . . . Ngươi cuối cùng, vẫn là lựa chọn bước đi này. . . ." Nam tử tiếng nói chậm rãi tiêu tan, phảng phất chưa từng tồn tại.

	"Cái gì quỷ?" Lộ Thắng nhìn nam tử tiêu tan, trong lòng mơ hồ cảm giác, chính mình tựa hồ bỏ qua một loại nào đó cực kỳ tiếc hận đồ vật.

	Nhưng hắn lại không nói ra được là cái gì.

	Nhớ tới Tà thần giới quan tâm, cái kia bắt nguồn từ hắn đi tới Tà thần giới từng bước một trưởng thành, thành tựu Tà thần sau, chiếm được Bá giả chi chứng.

	Ở bắt đến Bá giả chi chứng sau, hắn thường xuyên đều sẽ có Tà thần giới liền ở sau lưng yên lặng chống đỡ hắn cảm giác.

	Mà vừa nãy, đối mặt với cái kia nhấc theo đèn người đàn ông trung niên, hắn dĩ nhiên có loại tương tự bắt đến Bá giả chi chứng lúc mới có cảm giác.

	Lúc này nam tử kia đã hoàn toàn tiêu tan.

	Chu vi từng đạo từng đạo màu xám lưu quang không ngừng qua lại lưu động, Lộ Thắng hơi hơi nhìn kỹ, liền nhận ra, những thứ này đều là tốc độ cực nhanh di động bên trong người.

	"Xem ra ta vị trí thời gian phương diện có chút không đúng. Lại điều chỉnh giảm bớt xuống."

	Lộ Thắng hít sâu một hơi, bắt đầu khống chế hồn lực, ảnh hưởng tự thân cảm quan.

	Cảm quan quyết định cảm giác, mà vũ trụ thứ nguyên bên trong, có rất nhiều thứ, chỉ có làm người cảm giác đạt đến một cái nào đó giới hạn, mới có thể thực sự tiếp xúc đến.

	Mà có tiếp xúc, sẽ có trao đổi thông tin. Sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. . . . .

	Lộ Thắng không ngừng hơi điều chỉnh cảm giác tốc độ.

	Trước mắt rạp hát lớn, dần dần càng ngày càng chậm, những kia lưu quang dần dần cũng càng ngày càng chậm.

	Dần dần, lưu quang đã biến thành xám ảnh.

	Xám ảnh dần dần có thực thể , hóa thành một cái cái trên người mặc đủ loại kiểu dáng lễ phục người sống.

	Lộ Thắng liền đứng tại nơi này chút người trong lúc đó.

	Hắn lại như là ẩn hình như thế, không có ai phát hiện, không có người phát giác.

	Tất cả mọi người đều chậm rãi từ bên cạnh hắn đi qua. Không tự chủ tách ra hắn.

	Lộ Thắng biết, đây là cảm nhận của bọn họ không có đạt đến phát hiện chính mình trình độ.

	Hiện tại chỉ là hắn tạm thời đem cảm nhận của chính mình hạ thấp tầng thứ này, mới nhìn thấy trước mắt tất cả những thứ này.

	"Cho nên nói. . . . Bên trong là cái gì địa phương?"

	Hắn cẩn thận quan sát chu vi đi ngang qua người.

	Một đôi vợ chồng từ hắn phía bên phải chân thành trải qua, phu nhân khóe mắt mang theo nếp nhăn, nhưng trên mặt mang theo nụ cười, biểu hiện an tường. Chồng nho nhã lễ độ, trên người mặc tương tự quý tộc như thế màu trắng ngắn áo gió trang phục, trong tay cầm một cái màu bạc ngắn trượng.

	Ngắn trượng trên có khắc nhỏ bé chữ viết: Vương triều Harting • Debioos.

	Xem tới đây, Lộ Thắng trong nháy mắt rõ ràng chính mình nằm ở cái gì tình huống.

	Vương triều Harting gia tộc Debioos, một cái từ lúc hàng ngàn năm trước liền là do phạm vào ngập trời làm ác, bị hoàn toàn diệt tộc gia tộc.

	Hiện tại lại công khai xuất hiện ở đây.

	Hoặc là, cái này bên trong vốn là người chết thế giới, nhưng Lộ Thắng cũng không có cảm giác bất kỳ tử khí hồn lực.

	Hoặc là, cũng là bởi vì thời gian duyên cớ, hắn tạm thời cảm giác trở lại hàng ngàn năm trước cảnh tượng.

	Hắn nhìn đôi kia vợ chồng chậm rãi từ bên cạnh mình xuyên qua, hướng về đem phương hướng ngược rời đi.

	Nhìn theo hai người biến mất ở cuối hành lang, Lộ Thắng cũng chậm rãi ở tòa này hoàn toàn mới rạp hát lớn bên trong đi dạo lên.

	Đến đây quan sát chương trình khách nhân, chính đang chuẩn bị biểu diễn đoàn kịch, tùy ý có thể thấy được công nhân làm vệ sinh cùng người hầu gái nam phó.

	Còn có thỉnh thoảng truyền ra tảng lớn tiếng hoan hô tiếng vỗ tay kịch trường lớn.

	Lộ Thắng giống như u linh, chậm rãi ở khu vực này qua lại cất bước.

	Không ai bất cứ người nào có thể nhìn thấy hắn. Cũng tương tự không ai có thể đụng vào được đến hắn.

	Rạp hát bên trong phi thường náo nhiệt, mọi người ăn mặc hàng ngàn năm trước quái dị trang phục, lẫn nhau tùy ý chào hỏi.

	Theo hướng rạp hát đại sảnh phương hướng đi tới.

	Lộ Thắng rất nhanh lại một lần bước vào kịch trường lớn đại sảnh.

	Lần này, đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, người lui tới đám người còn chưa bắt đầu chính thức biểu diễn.

	Mà phần sau sân khấu, mơ hồ có màu vàng nhạt tia sáng truyền ra.

	Lộ Thắng tầm mắt hướng về kia chỗ phương hướng nhìn tới.

	"Loại này quang. . . ." Hắn cảm giác mình tựa hồ là ở nơi nào từng thấy cái này quang.

	Hắn vòng qua sân khấu, thừa dịp lúc không có người, đi vào hậu đài.

	Hậu đài một đám ăn mặc thằng hề trang phục nam nhân chính vội vội vàng vàng ở trên mặt hoá trang.

	Lộ Thắng vòng qua căn phòng của bọn họ, vẫn lui về phía sau đài nơi sâu xa đi tới.

	Rốt cục, liền ở phía sau đài một cái mấy thứ linh tinh bên trong, Lộ Thắng tìm tới hoàng quang toả ra đầu nguồn.

	Một phiến cao tới bốn mét nhiều đồng thau cửa lớn, chính chu vi lóng lánh sáng ngời nhu hòa tia sáng, bao trùm chu vi bên trong gian phòng toàn bộ phạm vi.

	Khiến Lộ Thắng rất ngạc nhiên, không phải cánh cửa này, mà là nó phương thức tồn tại.

	Lại như là nửa trong suốt như thế, cửa lớn mơ hồ lộ ra một loại hư huyễn cùng cảm giác không thật.

	Hắn chậm rãi đi tới trước cửa lớn, phía bên phải mấy thứ linh tinh ngoài cửa sổ, đầu bắn vào nhu hòa hoàng hôn ánh mặt trời, mơ hồ còn có thể nghe đi ra bên ngoài trên cỏ râu nhỏ đám người tiếng chơi đùa.

	Không phải tiểu hài tử.

	Là râu nhỏ. . . . .

	Lộ Thắng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra ngoài, nhìn thấy một đám giữ lại râu nhỏ nam nhân ở một cái hình thể cực lớn mập phu nhân bên chân, kêu la muốn nghe cố sự.

	Khóe miệng hắn co giật xuống, liếc nhìn cái kia cao hơn ba mét mập phu nhân, nàng ăn mặc mập hồ hồ hồng nhạt tạp dề, trên đầu mang theo vàng rực rỡ đồ trang sức, thoạt nhìn phi thường hiền lành.

	Thu tầm mắt lại, hắn lần thứ hai nhìn về phía trước mặt cửa lớn.

	Ca.

	Bỗng nhiên một thoáng, cửa lớn lại tự động chậm rãi nứt ra một cái lỗ khích.

	Lập tức cánh cửa chậm rãi càng ngày càng mở. Lộ ra bên trong một vùng tăm tối.

	Trong bóng tối, một cái vóc người lọm khọm, da thịt màu xám đen lão nhân ngư, chậm rãi đung đưa tràn đầy nếp nhăn màu đen đuôi cá, từ trong bóng tối ngẩng đầu lên, hướng về phía Lộ Thắng lộ ra một cái làm người sợ hãi mỉm cười.

	"Hoan nghênh ngươi, người trẻ tuổi."

	Vô số loại ngôn ngữ, vô số loại tiếng nói đồng thời vang lên.

	Lộ Thắng từ trong tiếng nói nghe ra Ách ngữ, cùng mình Thiên Ma giới Hoàng Tuyền Tinh Mẫu lời nói bộ phận.

	Hắn trong lòng rùng mình, ngưng thần nhìn trước mặt lão nhân ngư.

	Hắn ăn mặc cũ nát không chịu nổi trường bào màu xám, cổ áo như là rất lâu không rửa qua, có dày đặc bụi bẩn.

	Khô héo hai tay còn chăm chú nâng một cái màu đen bình nước, bình nước trên có một cái quái dị dường như côn trùng như thế cây cân hoa văn.

	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	Lão nhân ngư trên mặt vỏ cây như thế da thịt nhíu nhíu, tựa hồ tại cười.

	"Quá nhiều người hỏi như vậy qua ta . Bất quá, ta cũng quên chính mình nguyên bản kêu cái gì. Ngươi liền xưng hô ta Nhân Ngư đi."

	"Như vậy, ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, có mục đích gì?" Lộ Thắng cẩn thận hỏi.

	Nơi này là Hủy Diệt thần giới, hắn khổng lồ hồn lực mỗi thời mỗi khắc đều ở cấp tốc tiêu hao. Mà có thể ở đây lâu dài tồn tại vật còn sống, dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết nhất định không dễ chọc.

	Vì lẽ đó hắn quyết định trước tiên thăm dò xuống.

	"Không phải ta xuất hiện ở trước mặt ngươi, người trẻ tuổi." Lão nhân ngư cười nói, "Ngươi nắm giữ Bá giả chi chứng. . . . Là thế gian quý giá nhất vật chất một trong. . . . Ngươi có thể dùng nó ở chỗ này của ta trao đổi đến thứ ngươi muốn.

	Chỉ cần ngươi đồng ý, như vậy bất luận là đồ vật gì, đều có thể. . . ."

	"Bá giả chi chứng?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức lắc đầu."Như vậy , ta muốn trở thành vũ trụ vô địch cũng có thể không?"

	"Đương nhiên. . . . . Chỉ là, muốn đạt đến cái kia độ cao, một cái Bá giả chi chứng có thể không đủ." Lão nhân ngư cười nói.

	Lộ Thắng cẩn thận nhìn chăm chú cái tên này, nghĩ muốn phát hiện hắn có hay không đang nói dối.

	Nhưng bất luận hắn làm sao dùng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật cùng Thiên Ma bản thể Tà thần khí tức thăm dò, trước mắt lão nhân ngư đều phảng phất hoàn toàn không tồn tại như thế.

	Gần giống như ở trước mặt hắn, vẻn vẹn chỉ là cái hư huyễn cái bóng.

	"Như vậy. . . . Lại thêm vào ta nghị lực đây?"

	Lộ Thắng lần thứ hai nói, hắn nghe nói qua có đại năng là có thể dùng loại này hư vô phiêu miểu đồ vật tiến hành giao dịch. Nếu như trước mắt vị này đúng là cái kia các đại năng, có lẽ vừa vặn thăm dò một, hai.

	Lão nhân ngư da mặt hơi giật xuống.

	"Xin lỗi, thêm vào ngươi nghị lực cũng không đủ. . . ."

	"Như vậy, lại thêm vào dũng khí của ta đây?" Lộ Thắng nghiêm túc nói.

	"Xin lỗi, vẫn như cũ không đủ." Lão nhân ngư nụ cười trên mặt chậm rãi làm nhạt.

	"Nhưng ta cảm thấy đủ." Lộ Thắng chăm chú nhìn nàng."Người một đời, từ đầu tới đuôi xuyên qua, chính là dũng khí cùng nghị lực.

	Ta có thể đi cho tới bây giờ cảnh giới này, dựa vào chính là hai cái này."

	"Có đúng không. . . . Nhưng như trước thật đáng tiếc. . . . Chúng nó không đáng lớn như vậy giá. . ." Lão nhân ngư khẽ lắc đầu.

	"Mặt khác, sớm nói cho ngươi một cái tin. . ." Lão nhân ngư trên khuôn mặt già nua chậm rãi lộ ra một cái nụ cười quỷ bí."Nơi này Hư Vô thủ vệ người, đã nhận ra được sự tồn tại của ngươi. Rất nhanh hắn liền sẽ đích thân đến đây thanh trừ ngươi cái này không ổn định nhân tố."

	"Sau đó thì sao?"

	"Nói cách khác, ngươi còn có thời gian rất ngắn, nếu như không thể từ ta chỗ này giao dịch đến đủ mạnh lực lượng, như vậy, ngươi sẽ bị Hư Vô thủ vệ người giết chết, linh hồn bị hoàn toàn nuốt chửng , hóa thành mới Hư Vô thủ vệ người."

	Lão nhân ngư cười quái dị lên.

	"Hư Vô thủ vệ người. . . . ." Lộ Thắng lần đầu tiên nghe nói cái này.

	"Đúng đấy. . . Bọn họ là Hư Vô biên giới thủ vệ, là bóp chết tất cả tồn tại đồ vật hủy diệt hóa thân. Bọn họ bất tử bất diệt, duy nhất có thể thanh trừ bọn họ biện pháp, không phải giết chết, mà là lấp kín. . . ." Lão nhân ngư chậm rãi lui về phía sau đi, dần dần thân thể ẩn vào trong bóng tối.

	"Tuy rằng rất cảm tạ ngươi nói cho ta tin tức này, nhưng ta vẫn là nghĩ cuối cùng để hỏi vấn đề. Nơi này đến cùng là nơi nào?" Lộ Thắng cấp tốc nói.

	"Nơi này? Hoang vu nơi. . . Hư Vô cùng tồn tại trong lúc đó mê huyễn khoảng cách. . . ." Lão nhân ngư cười quái dị lên.

	"Ở đây, tồn tại cùng không tồn tại, vốn là động thái biến hóa quá trình."

	Lão nhân ngư dựng thẳng lên ngón tay.

	"Lại như là ta, kỳ thực, ta chỉ tồn tại ở tầm mắt của ngươi bên trong, mà cái khác bất luận nhân vật nào, đều không thể nhìn thấy ta. . . Nhưng ngươi có thể nói ta không tồn tại sao?"

	hắn thân hình dần dần ẩn vào bóng tối, đồng thau cửa lớn chậm rãi đóng, toàn bộ biến mất ở Lộ Thắng trước mắt.

	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở mấy thứ linh tinh, nhìn chăm chú cửa lớn biến mất địa phương.

	Nơi đó trên đất lưu lại một cái nho nhỏ, đốt nửa đoạn thô to cây nến.

	Cây nến ngọn lửa tựa hồ vừa mới vừa tắt, còn bốc lên nhàn nhạt khói xanh.

	Hắn đi tới, đem cây nến nhặt lên đến thu vào trong lồng ngực.

	Oành! !

	Bỗng nhiên rạp hát ngoại vi trên mặt đất, truyền đến một trận trầm trọng tiếng dẫm đạp.

	Lộ Thắng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng về đỉnh đầu.

	Chỉ thấy toàn bộ rạp hát vách ngăn chính bỗng nhiên bị một bàn tay lớn màu vàng óng nắm, như là khám phá như thế, mạnh mẽ từ phía trên yết đi.

	Bên ngoài màu xám bầu trời chen lẫn cuồng phong tràn vào đến.

	Kịch trường bên trong đám người chớp mắt toàn bộ biến mất rồi. Chỉ để lại Lộ Thắng một cái đứng ở phía sau đài mấy thứ linh tinh.

	Hắn ngửa đầu nhìn trên không, nơi đó một con cả người con cọp đường vằn to lớn Phi long, nó lúc này chính chậm rãi vặn vẹo hai viên một đen một trắng khổng lồ đầu rồng, hướng về Lộ Thắng nhìn chăm chú lại đây.

	Lộ Thắng chú ý tới, con này Phi long trên lưng còn có từng cái từng cái khổng lồ đen khổng, những thứ này đen khổng giờ nào khắc nào cũng đang nuốt chửng hấp thu tất cả xung quanh vật chất.

	Không khí, tro bụi, tung toé hòn đá các loại, thậm chí liền ngay cả tia sáng, cũng trốn không thoát cắn nuốt số mạng.

	Xa xa nhìn tới, lại như là Phi long trên lưng có một đoàn đoàn màu xám đen vòng xoáy, không ngừng hấp thu chu vi tất cả.

	Lộ Thắng ngửa đầu cùng Phi long bốn con mắt đối diện một thoáng.

	Phi long ngẩn ngơ, tựa hồ rất rõ ràng động tác dừng lại.

	Sau đó, nó mãnh mà gầm nhẹ một tiếng.

	Vèo! !

	Cực lớn chấn động cùng sóng âm rung động bên trong, Lộ Thắng mới vừa bãi tốt thức mở đầu, liền nhìn thấy song đầu Quái long xoay người liền chạy.

	Chỉ là mấy hơi thở, cũng đã không nhìn thấy Quái long tung tích.