Chương 39: Làm tình (ba)
 
 	Lộ Thắng lần theo ký ức, hướng phía chính mình phía trước đi qua sương phòng đi đến.
 
 	Tiến vào đại sảnh, theo cái thang bên trái đi lên.
 
 	Đi đến cửa sương phòng, Lộ Thắng nhìn một chút bên trên đèn lồng đỏ, luôn cảm giác trong lòng có chút run rẩy.
 
 	Hô. . . .
 
 	Bỗng nhiên một trận gió lạnh thổi qua, Lộ Thắng bỗng nhiên xoay người, vừa rồi trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác được có đồ vật gì theo chính mình phía sau lưng thổi qua đi.
 
 	"Quyển Nhân phủ như là đã hủy diệt , theo đạo lý tới nói, sẽ không có quỷ vật lại tới tìm ta. Có lẽ là ta thần kinh nhạy cảm chút." Lộ Thắng không thấy được đồ vật, trong lòng hơi định. Một lần nữa quay người lại, hắn đưa tay đẩy trước mặt sương phòng cửa phòng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa phòng chậm rãi mở, bên trong hồng quang sáng tỏ, cũng là treo hai cái đèn lồng đỏ lớn.
 
 	"Có ai không?" Lộ Thắng lại kêu âm thanh, chậm rãi đi vào.
 
 	"Có. . . ."
 
 	Bỗng nhiên một cái khô quắt thanh âm theo Lộ Thắng sau lưng truyền đến.
 
 	Hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy một cái xách theo đèn lồng trắng bà lão, đang mở to hai mắt đứng tại cửa gian phòng.
 
 	Bà lão này nếp nhăn trên mặt giống như là vỏ cây già, một tầng chồng một tầng. Xách theo đèn lồng, nàng đôi mắt già nua vẩn đục nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi không nên vào lúc này lên thuyền."
 
 	"Ta đồ vật rơi ở chỗ này, là cái túi giắt lưng, liền quay lại tìm." Lộ Thắng gạt ra cái tiếu dung.
 
 	"Như thế a. . . . . Vậy ngươi tìm đi, hảo hảo tìm, hảo hảo tìm." Bà lão mặt không biểu tình, quay người xách theo đèn lồng, vô thanh vô tức hướng phía những phòng khác đi đến.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn nàng, thẳng đến bà lão biến mất tại cửa phòng, mới đi lên khép cửa lại.
 
 	Hắn quay người lại, đi xem trong sương phòng bài trí.
 
 	Phía trước còn không có hai cái đèn lồng đỏ lớn, đang treo ở gian phòng một mặt trên vách tường, đỏ chói ánh sáng đem cả phòng nhuộm thành một mảnh đỏ tươi.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận tại chính mình vừa rồi ngồi qua vị trí lục lọi xuống, quả nhiên tại bên nệm khe hở, tìm được rơi xuống túi giắt lưng.
 
 	Hắn giải khai túi giắt lưng, màu nâu đen trong túi da, kim phiếu, ngân phiếu còn có tờ giấy, Yêu Quỷ lưu lại cái kia bột phấn nhỏ bọc giấy, toàn bộ đều tại.
 
 	Thu hồi túi giắt lưng, đem một lần nữa treo ở sau thắt lưng, Lộ Thắng ngồi dậy, lại nhìn trong sương phòng, cái kia đèn lồng bên trong ánh sáng tựa hồ càng đỏ chút ít.
 
 	Một loại không hiểu cảm giác theo đáy lòng của hắn lặng lẽ dũng mãnh tiến ra.
 
 	"Phải đi rồi." Lộ Thắng cấp tốc lái xe cửa ra vào, đưa tay kéo cửa phòng.
 
 	Cửa phòng thế mà không nhúc nhích tí nào!
 
 	Lộ Thắng trong lòng giật mình, trên tay hung hăng dùng sức, nguyên bản nhẹ nhàng đưa tay liền có thể kéo thuê phòng cửa, lúc này vậy mà giống như là có cái gì rất nặng vật nặng chống đỡ, liền xem như lấy Lộ Thắng hiện tại khí lực, thế mà cũng chỉ là miễn cưỡng mới chậm rãi lôi ra một cái khe hở.
 
 	"Không thích hợp!" Lộ Thắng trong lòng cảnh báo liền vang, vận chuyển nội khí phía dưới, hung hăng dùng sức.
 
 	Bành!
 
 	Cửa phòng bị hung hăng kéo ra, gỗ thật nắm tay cũng được kéo tới vỡ ra, Lộ Thắng một cái bước xa lao ra, dọc theo hành lang cấp tốc chạy xuống lâu, sau đó theo tràng đạo mấy cái cất bước lao ra.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn mũi chân điểm một cái, tại thuyền hoa xuyên thấu từng vòng từng vòng dây gai bên trên mượn lực, một cái bắn vọt, rơi vào bên bờ sông.
 
 	Hắn mặc dù chưa từng luyện khinh công, nhưng Hắc Hổ Đao, Yến Tử Truy Phong đao loại hình đều có cơ bản bộ pháp bản lĩnh, tốc độ so với người bình thường vẫn là nhanh không ít.
 
 	Hạ thuyền, Lộ Thắng quay đầu hướng thuyền hoa nhìn lại.
 
 	Thuyền hoa vẫn là cái kia thuyền hoa, bên trên vẫn như cũ không có một ai, nhưng Lộ Thắng trong lòng cảnh báo lại là hành quân lặng lẽ, hiển nhiên lại không có cảm giác được uy hiếp.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm thuyền hoa, quay người hướng nội thành chạy đi.
 
 	Một hơi về đến trong nhà, Lộ Thắng đẩy cửa phòng ra, trở tay khóa lại, đen như mực trong phòng lạnh như băng, không có nhân khí gì.
 
 	Hắn chậm rãi đi đến trước bàn sách, lấy ra đá đánh lửa, xoạt xoạt đánh ra hỏa hoa, đem ngọn nến thắp sáng.
 
 	Mờ nhạt ánh nến, đem hắn xuống nửa gương mặt chiếu lên âm tình bất định.
 
 	"Cái này thuyền hoa có lẽ lại cùng quỷ vật có quan hệ, không nghĩ tới đi một cái Quyển Nhân phủ, lại gặp được một cái Hồng lâu thuyền hoa. Nguyên bản còn muốn nhàn nhã nghỉ ngơi hai ngày, lại bắt đầu tu hành mới nội công, hiện tại xem ra, không cần thiết đợi thêm nữa, trước làm tốt có thể làm hết thảy chuẩn bị."
 
 	Lộ Thắng rời đi bàn đọc sách, đi tới phòng ngủ giường chiếu chỗ, theo dưới giường lôi ra một cái nặng nề tinh thiết cái rương, cái rương là dùng rãnh trượt cố định trên sàn nhà, thường nhân khó mà dọn đi.
 
 	Hắn cẩn thận từ hông trong túi lấy ra chìa khóa nhỏ, cắm vào cái rương lắc một cái, răng rắc thoáng cái đem mở ra.
 
 	Trong rương để đó hai quyển màu nâu nhạt vải vóc sách nhỏ.
 
 	Lộ Thắng xuất ra một quyển, nắm ở trong tay, lại tiếp tục đem cái rương khép lại, khóa kỹ.
 
 	'Thanh Tùng Nhất Ý Quyết '
 
 	Trên sách rõ ràng viết năm cái rồng bay phượng múa chữ lớn.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng lật ra tờ thứ nhất, phía trước nhìn qua đoạn kia tổng cương về sau, chính là bộ kia Thương Tùng Tuyệt Bích Đồ.
 
 	Hắn cẩn thận ngưng thần nhìn một hồi bức hình kia, liền nhẹ nhàng khép lại , lên giường chiếu khoanh chân vào chỗ, bắt đầu thủ tĩnh thủ không.
 
 	Gián đoạn luyện lâu như vậy môn này dưỡng sinh công, có lẽ là bởi vì lúc trước hắn luyện nội công có chỗ xung đột, mỗi khi hắn cảm giác sắp ngưng luyện ra khí cảm lúc, liền sẽ bị Ngọc Hạc Công trong nháy mắt thôn phệ.
 
 	Lần này cũng không ngoại lệ, rất nhanh, Ngọc Hạc Công liền cao tốc vận chuyển lại, cấp tốc đem Thanh Tùng Nhất Ý Quyết ý cảnh phá đi, một đầu vỗ cánh muốn bay tiên hạc phảng phất ở trong cơ thể hắn cao giọng kêu dài.
 
 	"Ai. . . ." Lộ Thắng mở mắt ra, "Nội công xung đột, ta chẳng lẽ cũng chỉ có thể vây chết như vậy? Không thể lại có bất kỳ tinh tiến?"
 
 	Hắn phiền não trong lòng phía dưới, tay vô ý thức bắt lấy túi giắt lưng nhẹ nhàng bóp, ngón tay tại nắm đến cái kia bột phấn bọc giấy lúc, hắn bỗng nhiên hơi sững sờ.
 
 	"Cái này bọc giấy. . . . Túi là trước kia cái kia Yêu Quỷ lưu lại một chút bột phấn a?"
 
 	Hắn đem cái kia bọc giấy nhẹ nhàng mở ra, bên trong rõ ràng là một bãi vụn màu đen, nhưng hắn tựa hồ nhớ kỹ cái này bột phấn phía trước cũng không phải là cái này nhan sắc.
 
 	"Ban đầu ta có thể mở ra dị năng, là cùng khối kia quỷ nước lưu lại tảng đá, còn có khối kia đá cuội có quan hệ, như thế xem ra, chẳng lẽ lại ta. . ." Lộ Thắng mắt thấy bột phấn, trong lòng ẩn ẩn có một chút kỳ dị suy nghĩ.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Hắn bỗng nhiên mặc niệm.
 
 	Bạch!
 
 	Lập tức một cái màu lam khung vuông xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút máy sửa chữa khung vuông, bên trong vẫn không có Thanh Tùng Nhất Ý Quyết tuyển hạng, hắn chần chừ một lúc, lại nhìn một chút cái kia bột phấn.
 
 	Hắn đưa tay, đem bọc giấy nghiêng lên, đem bên trong bột phấn hoàn chỉnh đổ vào trong lòng bàn tay mình.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đạt được cái này bột phấn, hắn liền cẩn thận không dám để cho nó chạm đến da mình, để phòng là cái gì ăn mòn hoặc là độc tính vật chất, nhưng bây giờ nếu vô kế khả thi, thử một chút cũng không sao, cùng lắm thì xảy ra chuyện cấp tốc đem vứt bỏ.
 
 	Sau đó hắn đem một cái tay khác ngón trỏ, trùng điệp khẽ cắn, cắn nát đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu, nhỏ tại bột phấn bên trên.
 
 	Tê. . . . !
 
 	Quả nhiên, cái kia giọt máu vừa mới tiếp xúc đến bột phấn, liền đột nhiên bốc lên từng tia khói trắng, rất nhanh, vụn màu đen liền cấp tốc biến thành bột màu trắng, phảng phất rút đi nhan sắc.
 
 	Lộ Thắng cảm giác từng tia khí tức âm lãnh bắt đầu theo lòng bàn tay thấm nhập thể nội.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	Lập tức, cơ hồ là cùng một thời gian, cái kia âm lãnh khí tức chớp mắt liền bị thể nội thứ gì hấp thu biến mất, mà xanh đậm máy sửa chữa bên trên cũng lập tức xuất hiện một cái hỏi thăm khung chat.
 
 	"Quả nhiên!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, chức năng này quả nhiên xuất hiện.
 
 	Phía trước hắn phát hiện Hắc Hổ đao pháp xuất hiện tầng thứ tư, liền có chút hoài nghi, cái này máy sửa chữa có lẽ là thông qua trong đầu hắn tri thức dự trữ, đến tiến hành công pháp tiến một bước thôi diễn. Cho nên sinh ra Hắc Hổ Đao tầng thứ tư.
 
 	Có thể về sau vô luận hắn học tập bất kỳ cái gì công pháp, đều không có lại xuất hiện Hắc Hổ Đao tình huống như vậy, hắn liền lại trong lòng nghi hoặc.
 
 	Hiện tại xem ra, có lẽ liền là thiếu quỷ vật vật tàn lưu, hắn mới một mực không có cách nào tiếp tục thôi diễn võ học cảnh giới cao hơn.
 
 	"Ban đầu là dựa vào viên kia Từ gia diệt môn lúc phát hiện đá cuội mở ra máy sửa chữa, lần này là dựa vào cái này Yêu Quỷ sau khi chết lưu lại bột phấn. Xem ra ta cái này dị năng, cùng quỷ vật thật đúng là không thể tách rời nhà." Lộ Thắng thầm cười khổ.
 
 	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình hỏi thăm khung chat, Lộ Thắng lấy lại bình tĩnh.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	"Vâng."
 
 	Xác định tuyển hạng về sau, Lộ Thắng cấp tốc liền có loại cảm giác kỳ diệu. Tựa như máy sửa chữa bên trong tất cả chỗ học công phu, toàn bộ đều có thể tiến hành thôi diễn, dung hợp.
 
 	Những thứ này công phu võ học đều là chính hắn nắm giữ đồ vật tri thức, hắn tự mình cảm giác, tựa như là đem trong đầu của chính mình tri thức căn bản một lần nữa chỉnh lý hệ thống hóa, sau đó lựa chọn khác biệt trung tâm đến một lần nữa tạo dựng võ học.
 
 	Tựa như là dùng xếp gỗ tạo phòng ở, hắn có thể có rất nhiều loại khác biệt phòng hình lựa chọn.
 
 	Mà máy sửa chữa bên trên võ học đằng sau, cũng xuất hiện mấy cái có thể lựa chọn cái nút.
 
 	Nào có thể thôi diễn, nào không thể, đều rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng theo trên hướng xuống nhìn kỹ một chút.
 
 	"Nếu như có thể lấy Hắc Sát Công làm chủ, hấp thu mặt khác hệ thống, đây là tốt nhất. . . . Cũng có thể lấy Ngọc Hạc Công làm chủ khung, còn có thể lấy Hắc Hổ Đao làm chủ. . . . Phá Tâm Chưởng cũng không tệ." Lộ Thắng có chút chần chờ. Nhưng ngay lúc đó có chút bất đắc dĩ."Đáng tiếc, cái kia bột phấn số lượng quá ít, có thể chọn cũng chỉ có như thế mấy cái."
 
 	Hắn nhìn xem máy sửa chữa bên trong, chỉ có Ngọc Hạc Công cùng Hắc Hổ Đao hai cái có thể lựa chọn cái nút.
 
 	"Chỉ có thể lựa chọn hai cái này a. . . ."
 
 	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Ngọc Hạc Công phía sau cái nút bên trên nhấn xuống.
 
 	"Nội công mới là trọng yếu nhất căn bản."
 
 	Chọn tốt về sau, tất cả cái nút biến mất, toàn bộ máy sửa chữa bắt đầu chậm rãi bắt đầu mơ hồ. Lộ Thắng cảm giác trong đầu đại lượng liên quan tới Ngọc Hạc Công tri thức cùng lý giải bắt đầu chính mình sinh động, đồng thời kết hợp trong trí nhớ ghi nhớ điển tịch nội dung, bắt đầu không ngừng ma sát va chạm, một cái chớp mắt liền sinh ra vô số linh cảm mới.
 
 	Ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, lại chậm rãi mở ra, một cỗ hoàn toàn mới lạnh thấu xương khí thế từ trên người hắn lan ra.
 
 	Ngọc Hạc Công cùng Hắc Hổ Đao phát lực phương thức hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đây cũng là máy sửa chữa lợi dụng Lộ Thắng tri thức dự trữ, làm ra Ngọc Hạc Công tầng cao hơn thôi diễn, đem Hắc Hổ Đao kỹ xảo phát lực dung hợp đi vào, hình thành một loại so nguyên bản Ngọc Hạc Công tính bùng nổ mạnh hơn nội công.
 
 	Loại này mới nội công, tại giữ lại nguyên bản cường hãn sức chịu đựng cùng sức khôi phục hiệu quả xuống, lại nhiều rất có lực sát thương lực bộc phát.
 
 	"Loại này mới nội công, tham khảo Hắc Hổ Đao kỹ xảo phát lực, thế mà đem dưỡng sinh nội công thôi diễn thành mang theo sát thương tính chất tranh đấu tính nội công. . . . . Cái này thôi diễn, quả nhiên lợi hại!" Lộ Thắng trong lòng cảm khái, "Nếu là bột phấn lại nhiều chút, hoặc là như lần trước quỷ nước lưu lại loại kia đá cuội lại nhiều chút, có lẽ ta còn có thể thôi diễn mặt khác Hắc Sát Công chờ (các loại) cao cấp hơn công pháp."
 
 	Cảm thụ xuống nội công mới, tựa hồ theo lực bộc phát tăng cường, Ngọc Hạc Công nguyên bản tự lành năng lực cũng đã nhận được từng tia từng tia cường hóa,
 
 	"Cái này đã không tính quan hệ Ngọc Hạc Công, nếu là dung hợp Hắc Hổ đao pháp kình lực kỹ xảo, về sau, liền gọi Hắc Hổ Ngọc Hạc Công được rồi."
 
 	Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, lập tức máy sửa chữa bên trên Ngọc Hạc Công biểu hiện danh tự, cũng chậm rãi biến thành Hắc Hổ Ngọc Hạc Công năm chữ.