Thiên Ma giới.

	Cổ Thú tinh vực.

	Ầm ầm!

	Một viên hằng tinh ầm ầm nổ tung, ánh sáng chói mắt sáng dường như khay tròn, vô số quang hướng về bốn phương tám hướng bay đi, rọi sáng tất cả chu vi thiên thạch hành tinh.

	Chói mắt nổ tung kéo dài vài giây, liền cấp tốc ảm đạm xuống, tại nổ tung hạt nhân biên giới, một con vô cùng to lớn quái vật kinh khủng, chính chấn động hai cánh, lay động nó cái kia tám cái diều hâu như thế đầu.

	Quái vật này có tám cái ưng đầu, sư tử giống như cường tráng thân thể, cả người thiêu đốt dường như thái dương như thế ngọn lửa màu vàng.

	Hắn hình thể tuy rằng không bằng hằng tinh lớn như vậy, nhưng đã có thể so với bình thường hành tinh.

	"Chết tiệt Tinh Linh, đánh không lại liền tự bạo, thứ đồ gì! ?" Bát Thủ Ưng Sư Thú Pomilla xem thường phì mũi ra một hơi.

	Ở Cổ Thú bộ tộc bên trong, hắn tuổi kỳ thực vô cùng trẻ tuổi, đến hiện tại cũng bất quá là ba mươi vạn tuế, so với những kia hơi một tí hơn trăm triệu tuổi Lão gia hỏa đám người hoàn toàn liền số lẻ cũng không tính được.

	Bất quá cũng chính bởi vì tuổi trẻ, vì lẽ đó Pomilla càng yêu thích khắp nơi loanh quanh, nhìn có cái gì thú vị chuyện đùa vật.

	Cái này thói quen xấu, để cho hắn trước đây không lâu một cái hình chiếu bị người sống sờ sờ giết chết, đương thời nổi giận nó, trực tiếp bản thể ra tay, giết chết một viên Nhân tộc tông môn tinh cầu, nhưng cũng bởi vậy bị cái kia tông môn Minh La cường giả gây thương tích.

	Vốn là bởi vì sự kiện kia sau, hắn cũng bị trong tộc lão đại đám người cấm túc, chỉ là hiện tại Cổ Thú bộ tộc cùng Tinh Linh liên minh toàn diện khai chiến, trong nhà các đại nhân cũng cùng Tinh Linh đánh túi bụi, cũng là không thời gian để ý tới nó.

	Liền Pomilla quả đoán chạy ra.

	Giải quyết đi cái này viên chặn đường Tinh Linh, Pomilla quyết định tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại tiếp tục chạy đi.

	Hắn lần này trộm chạy ra ngoài, cũng không phải nhàn rỗi đau "bi" không có chuyện làm. Mà là trong bóng tối nhận được tin tức, trước cái kia nhục mạ hắn tiểu tử, không riêng không chết, hơn nữa còn sống cho thật tốt, thậm chí còn lấy tới Bá giả chi chứng thứ đồ tốt này! !

	Nếu không là trong tộc vẫn có thu thập quản chế Bá giả chi chứng người nắm giữ khí tức thói quen, chỉ sợ hắn căn bản không thể phát hiện, lúc trước cái kia để cho hắn gọi cha ngu xuẩn nhân loại, lại còn sống được có tư có vị.

	Điều này làm cho Pomilla đã từng tắt lửa giận, lại lần nữa độ bộc phát ra.

	Hơn nữa ở một phen điều tra sau, nó ngạc nhiên phát hiện, này Nhân tộc không riêng là bắt đến Bá giả chi chứng, hơn nữa còn bản thân cũng là một cái Minh La cường giả cấp cao nhất.

	Hắn liền như thế đi qua, còn chưa chắc chắn có thể lấy được.

	Vì lẽ đó, vì nghĩ biện pháp giết chết tiện nhân kia, Pomilla bất đắc dĩ, đến đây mảnh này ẩn giấu tinh vực, tìm kiếm tự mình cha nuôi, ngàn chân cự quy bộ tộc Garcetti.

	Đứng ở trong hư không, Pomilla chậm rãi chấn động hai cánh, phát ra vô hình tối nghĩa gợn sóng, cái kia gợn sóng theo không gian nhanh chóng vượt qua vô số khoảng cách, hướng về chu vi khuếch tán ra đến.

	Đây là so với quang còn nhanh hơn tốc độ, một cái nháy mắt, liền trải rộng mấy vạn năm ánh sáng khổng lồ phạm vi.

	Chỉ chốc lát sau, trong hư không một đoàn màu xám viên cầu đột nhiên hiện lên.

	Viên cầu chậm rãi kéo dài, nứt ra, rất nhanh hình thành một cái kỳ lớn dài cực kỳ màu xám vết nứt. Trong vết nứt, một đôi màu trắng bạc vằn vện tia máu to lớn con mắt, ở trong bóng tối xa xa nhìn hướng về Pomilla.

	"Pomilla? Tìm ta có chuyện gì sao?" Một cái dài lâu ôn hòa lão nhân tiếng nói, từ trong vết nứt truyền ra.

	"Cha , ta nghĩ đánh chết một cái Nhân tộc tiện nhân, hắn lại nghĩ muốn ta nhận hắn làm cha! ?" Pomilla vừa mở miệng liền tràn ngập mùi thuốc súng.

	"Chỉ là một cái Nhân tộc, hắn từ đâu tới to gan như vậy lượng, lại dám to gan trực tiếp khiêu khích ta Cổ Thú bộ tộc tôn nghiêm! Quả thực là muốn chết!

	Ta muốn giết hắn, không chỉ là hắn, liền hắn cái kia mảnh hằng tinh hệ cũng cùng nhau toàn bộ ăn đi!"

	"Ngươi có thể lấy tự mình giải quyết đi, chỉ là một cái Nhân tộc." Ông lão bình tĩnh trả lời.

	"Bất quá này người là cái Minh La cường giả, hơn nữa, hắn cầm trong tay có Bá giả chi chứng." Pomilla vội vàng nói.

	"Bá giả chi chứng một cái hà hệ, chỉ chỉ có một viên Bá giả chi chứng người nắm giữ đều sẽ có vũ trụ thế giới quan tâm. Dựa theo cổ lão ước định, chúng ta không thể đối với Bá giả chi chứng người nắm giữ động thủ. Nhất định phải chờ bọn hắn tự mình phân ra kết quả sau, mới có thể nhằm vào." Ông lão thanh bằng nói.

	"Nhưng ta chính là nuốt không trôi khẩu khí này!" Pomilla ánh mắt vặn vẹo, hắn nhưng cho tới bây giờ không bị thiệt thòi lớn như vậy.

	"Như vậy, ngươi có thể lấy kết minh." Ông lão mỉm cười đưa ra đề nghị."Tinh không thỏa thuận cũng không có ước định ngươi không có thể chống đỡ cái khác Bá giả chi chứng người nắm giữ.

	Tuy rằng đây là bọn hắn Nhân tộc bên trong chính mình chinh phạt, ngoại tộc không cho phép tham dự, nhưng ngươi có thể làm minh hữu gia nhập. Cái này liền phù hợp quy củ."

	"Mặt khác, người kia đều sẽ có rất nhiều quý trọng đồ vật, ngươi đi hủy diệt bọn họ, không giống nhau cũng là báo thù?" Ông lão hời hợt, liền cho Pomilla hai cái đơn giản hữu hiệu đề nghị.

	"Ta rõ ràng. Nhưng ta không riêng muốn chống đỡ cái khác Bá giả chi chứng người nắm giữ, ta còn muốn để người kia chính mình trả giá thật lớn!" Pomilla vẫn còn có chút không cam lòng.

	Trong vết nứt, ông lão trầm ngâm xuống.

	"Được rồi nếu đây là ngươi thỉnh cầu, ta liền tự thân ra tay một chuyến, thế ngươi chấm dứt việc này.

	Bất quá , bởi vì ta nằm trong chức trách , làm cái này cấp Tử Tinh biệt, bất kỳ mọi cử động khả năng gợi ra Tinh Linh liên minh toàn diện khai chiến. Vì lẽ đó không thể theo ngươi cùng nhau hành động . Bất quá, ngươi chỉ cần tìm tới mục tiêu , sau đó ném ra ta trước đã cho ngươi lân phiến liền có thể."

	"Cám ơn cha nuôi! !" Pomilla nhất thời vui sướng.

	Đây chính là Tử Tinh cường giả!

	Nó cũng là Minh La, biết một cái Tử Tinh cường giả mạnh bao nhiêu, bọn họ mỗi một cái, coi như ở Cổ Thú bộ tộc bên trong, cũng là tuyệt đối tinh anh.

	Cấp Tử Tinh, vẫn ở trong vũ trụ, đều là làm cái này nhân thân cùng không phải người trong lúc đó cực hạn tiêu chí.

	Nhân tộc, bất kể là bất luận một loại nào Nhân tộc, linh hồn cực hạn, chính là Minh La đỉnh phong. Lại nghĩ hướng lên, biện pháp duy nhất, chính là thay đổi thân thể, hoàn toàn cải tạo thần hồn. Để cho mình không còn là người.

	Mà cấp Tử Tinh, chính là đại diện cho Nhân tộc tuyệt đối không cách nào vượt qua sinh linh cực hạn.

	************

	************

	Hồng Hoang giới.

	Lộ Thắng hóa thành một đạo màu đỏ mây lửa, nhanh chóng ở rừng Cự Mộc trên không bay lượn.

	Phía dưới thỉnh thoảng lóe qua từng đạo từng đạo mạnh yếu bất định khí tức, để cho hắn cảm thán nơi này không hổ là Hồng Hoang, chỉ cần là Nguyên Anh cấp bậc Yêu vương, hắn ở chạy đi trong quá trình, cũng đã đụng tới ba cái.

	Càng không cần phải nói còn lại Kim Đan phương diện Yêu vương.

	Những thứ này có chút thành tựu không có chỗ nào mà không phải là chiếm núi làm vua, chiếm động là vua, hoặc là theo sông làm vì vương các loại.

	Đại đa số Yêu tộc đều là vì tìm cái thoải mái một chút địa phương thật tốt tu luyện, qua qua chính mình cuộc sống hàng ngày.

	Vì lẽ đó cái này rừng Cự Mộc nhiều chính là vô dục vô cầu, nhưng thực lực cường hãn các loại Yêu tộc.

	Lộ Thắng xẹt qua khắp nơi óng ánh long lanh hồ nhỏ, ở một đám đang uống nước Cự thú cách đó không xa nhẹ nhàng rơi xuống.

	Những thứ này Cự thú mỗi một đầu trên người đều có khắc khổng lồ chữ Mộc, rõ ràng là có người nuôi dưỡng ở đây.

	Cự thú hình thể càng như là màu xanh sẫm tê giác, sau lưng kéo thật dài tráng kiện đuôi, từng con thân thể cường tráng, nhưng đi lại chầm chậm.

	Lộ Thắng chậm rãi hạ xuống, đứng thẳng ở một viên đại thụ trên cành cây.

	"Người nào! ?" Mấy cái thân hình cao lớn, trên đầu cắm vào màu đen lông chim cường tráng nam nhân, ăn mặc màu đen da váy cỏ y từ mặt bên lao ra.

	"Nơi này là Tăng Mộc bộ lạc chăn nuôi khu! Mặc kệ ngươi là nơi nào đến tiểu yêu, tốt nhất lập tức rời đi!" Một cái nam tử tay cầm một cái thạch mâu lớn tiếng quát lớn.

	"Nơi này chính là Tăng Mộc bộ lạc a? Đã đến sao?" Lộ Thắng vẫn ngắm nhìn chung quanh. Khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, những thứ này Tăng Mộc bộ lạc tộc nhân, lại không cảm giác được chút nào thần hồn khí tức, bọn họ phảng phất cũng chỉ có thân thể trên đất hoạt động.

	Mà lại từng cái từng cái sinh mệnh khí tức mạnh đến nỗi kinh người, rõ ràng nhìn qua chỉ là bình thường phàm nhân, nhưng sinh mệnh khí tức độ dày thậm chí có thể có thể so với Trúc Cơ Kỳ Yêu vật tu sĩ.

	Điều này làm cho hắn có chút cau mày, không có thần hồn, liền không có cách nào vận dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật loại hình thần hồn pháp thuật.

	"Nếu tìm tới chính chủ nhân như vậy bắt đầu đi." Lộ Thắng ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay bá một thoáng ngưng tụ ra một đám lửa trường đao.

	Ngọn lửa màu đỏ thắm đao trong nháy mắt rọi sáng chu vi, thả ra dường như vầng sáng như thế màu vàng vầng sáng.

	Đây là Nam Minh Ly Hỏa, đại biểu Chu Tước nhất tộc cường đại ngọn lửa

	Ánh lửa giống như là có sinh mệnh, vờn quanh ở Lộ Thắng bên cạnh không ngừng bay lượn.

	Mấy cái Tăng Mộc vu tộc nam tử thấy thế, nhất thời biến sắc, biết là đến gây phiền phức.

	"Là đặc thù nào đó ngọn lửa, cùng tiến lên, giết chết hắn!"

	Mang đội Vu tộc bàn tay lớn giương lên, nhất thời chu vi trong rừng cây lao ra hơn mười cái Vu tộc nam nữ.

	Làm cái này Vu tộc, bọn họ bất luận săn giết con mồi vẫn là giải quyết đối thủ, xưa nay đều là có bao nhiêu lực lượng, hay dùng bao nhiêu lực lượng, đều là cùng tiến lên.

	Tất cả Vu tộc khoát tay, nhất thời chu vi mặt đất trên cây khô bỗng dưng chui ra từng cái từng cái tráng kiện bén nhọn dây leo, hướng về Lộ Thắng quấn quanh bay tới.

	Những thứ này dây leo cực kỳ khó chơi, tầm thường ngọn lửa căn bản đối với chúng nó không có hiệu lực, nhưng chuyện này cũng không hề bao gồm Nam Minh Ly Hỏa.

	Lộ Thắng cổ tay chấn động, Hỏa đao trên ngọn lửa nhất thời thả ra lượng lớn ngọn lửa, chính diện đón lấy tất cả dây leo.

	Ầm!

	Dây leo bị nhen lửa, dồn dập khô héo cháy đen đi xuống.

	Chu vi Vu tộc dồn dập gào thét, thêm đại sức mạnh phát ra, càng nhiều dây leo che ngợp bầu trời hướng lửa đập tới.

	Nhất thời mới vừa thả ra này điểm Nam Minh Ly Hỏa, đảo mắt liền bị càng nhiều dây leo bao trùm xuống đi, rất nhanh liền bị xua tan, hoàn toàn tắt.

	"Ồ? Thật sự có tài." Lộ Thắng kinh ngạc nói, lúc này mới chỉ là bình thường Vu tộc chúng, lại đều có thể tắt hắn tiện tay thả ra ngọn lửa, xem ra cái này Vu tộc quả thực có chút môn đạo.

	"Như vậy trở lại." Hắn dựng thẳng lên Hỏa đao, hơi chấn động một cái.

	Nhất thời lượng lớn màu đỏ thắm hiện ra kim quang ngọn lửa tụ hợp lại một nơi, hình thành một con mơ hồ hình chim.

	Đây là một cách tự nhiên ngưng tụ, Lộ Thắng hoàn toàn không có điều khiển, vẻn vẹn chỉ là đem lượng lớn Nam Minh Ly Hỏa tụ hợp lại một nơi, liền tự động hình thành rồi cái này hình dạng.

	"Đi thôi." Lộ Thắng chỉ tay một chỉ phía trước, chim lửa nhất thời bay bắn ra, mang theo kịch liệt tiếng rít nhào về phía những kia Vu tộc.

	Vô số dây leo bay lên trời, ngăn cản ở phía trước nó, nhưng đều bị chim lửa dễ như trở bàn tay va nát xông ra, thiêu đốt thành vô số cháy đen.

	Mới vừa còn đang ra sức chống lại Vu tộc căn bản không kịp phản kháng, liền bị đột nhiên xuất hiện chim lửa trực tiếp xẹt qua nuốt chửng.

	Đảo mắt chính là hơn mười Vu tộc hoàn toàn bị thiêu đến khớp xương cũng không dư thừa.

	Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, nhấc theo đao chậm rãi hướng về trước, hắn một bước bước ra, liền có thể lướt qua mấy chục mét khoảng cách.

	Con hỏa điểu kia bay trở về đến bên cạnh hắn, ở tại bên cạnh vờn quanh bay lượn.

	Ò! !

	Đám kia mới vừa đang uống nước Cự thú nhất thời chấn kinh, thất kinh tứ tán thoát đi, càng nhiều Tăng Mộc vu tộc chiến sĩ từ đàng xa hướng nơi này chạy tới.