"Đây là thần uy. Là trấn áp tầng thứ ba kiến thức thủ quan lực lượng." Joyful nữ sĩ tiếng nói lần thứ hai truyền đến.

	"Tầng thứ ba là không thuộc về phàm nhân siêu phàm kiến thức, nếu muốn đạt được, cũng cần thông qua khảo nghiệm, bằng không đi lên chỉ là đi chịu chết." Joyful nữ sĩ giải thích.

	Lộ Thắng hít một hơi, ổn định bước chân, chậm rãi từng bước một xuyên qua cự ưng trước mặt, đi tới hướng lên cầu thang.

	Đi thẳng đến chân chính tầng thứ ba trên bình đài, trên người hắn áp lực mới chậm rãi nới lỏng.

	"Nơi này là siêu phàm chi tầng, ngươi nếu như có thể từ nơi này bắt đến một quyển thư sách, như vậy đối với ngươi ở cuộc sống thực tế, đem sẽ xảy ra thay đổi ngất trời." Joyful nữ sĩ cười khẽ lên."Có tiềm lực tiểu tử, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

	"Cảm tạ ngài đi theo, Joyful đạo sư." Lộ Thắng thật lòng hướng về phía chỗ trống khom lưng thi lễ một cái.

	Đến trình độ này, hắn nếu là còn không rõ đối phương tầng thứ, vậy hắn liền thực sự là làm bậy Hư Minh Thiên Ma.

	Joyful nữ sĩ tồn tại tựa hồ là một loại kỳ diệu khái niệm, hắn từng ở Thiên Ma giới cũng đã gặp loại này tồn tại.

	Loại này tồn tại, có thể lấy là vô hạn cường đại, cũng có thể sẽ vô cùng sự nhỏ yếu. Bọn họ không cách nào bị vật lý hủy diệt, thậm chí cũng không có linh hồn loại này hình thức.

	Bọn họ càng như là một loại hiện tượng, là vũ trụ bản thân một loại diễn sinh tập hợp vật, bất tử bất diệt.

	"Thực sự là thông minh hài tử." Nữ sĩ tiếng nói hiển nhiên càng ngày càng tâm tình tốt.

	Lộ Thắng theo tầng thứ ba hành lang, từng bước một đi về phía trước.

	Tầng thứ ba chỉ có một cái hướng về trước kéo dài hành lang, không nhìn thấy phần cuối.

	Hành lang hai bên là một phiến phiến đóng chặt kim loại màu đen cửa lớn. Trên cửa khắc rõ đủ loại kiểu dáng phù hiệu.

	Có chính là nhân hình, có chính là thực vật, động vật, còn có tinh thần mặt trăng thái dương, cũng hoặc là phức tạp tổ hợp đồ các loại.

	Rất nhanh, Lộ Thắng liền tìm tới hắn muốn tìm nhất đến phân loại.

	Pháp điển phòng.

	Gian phòng này trên cửa chính khắc rõ một cái mọc ra hai cánh đầu sinh sừng đen nhánh hình người đồ án. Tay cầm tay bị thiêu đến đỏ chót, như là bàn ủi không ngừng bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

	Cánh cửa lớn này ngay khi Lộ Thắng trong lòng không ngừng tưởng tượng thì đột nhiên nhảy ra ngoài, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ngươi chỉ có một quyển sách cơ hội. Hài tử tầng thứ ba, mỗi một cái sinh mệnh cả đời chỉ có thể vào tới một lần. Ngươi nếu muốn tốt." Joyful lần thứ hai nhắc nhở.

	"Ta nghĩ tốt." Lộ Thắng gật đầu, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm tại cửa cầm trên tay.

	Thiêu đến đỏ chót tay cầm lại không có để hắn cảm giác đến bất kỳ nóng bỏng đau đớn.

	Cửa răng rắc một tiếng, mở ra.

	*********

	*********

	Nước Đức, quận Lintz, trấn Redleaves.

	Màu xám trắng trấn nhỏ tắm rửa ở ánh nắng ban mai ánh mặt trời bên trong, lại như Thánh giả giáo đường, huy hoàng mà thần thánh.

	Trấn nhỏ ở giữa một toà trong giáo đường.

	Giáo đường giữa đại sảnh thiêu đốt một đống nóng rực màu vàng hướng thiên hỏa diễm. Ngọn lửa bên trên đứng mười mấy người, những thứ này người mỗi một cái đều mặc đại học Miseka cùng mặt khác một trường đại học đồng phục học sinh.

	Trong tay bọn họ đều nâng từng quyển từng quyển màu trắng cuốn sách, sách phong trên mặt có tấm khiên hình kim huy.

	"Thiel viện trưởng, có thể lấy." Một người đeo kính kính cao gầy học viên nói khẽ với một bên chờ đợi lão nhân nói.

	"Vậy liền bắt đầu đi. Gia cố mới phản hư không vầng sáng." Lão nhân gật đầu nói.

	Làm thành một vòng học viên liếc mắt nhìn nhau, dồn dập tăng nhanh đọc chậm quyển sách tốc độ. Từng trận trầm bồng du dương dường như ca hát giống như tiếng đọc chậm bên trong.

	Ngọn lửa ở giữa chậm rãi hiện lên một vòng xán lạn màu vàng óng viên luân.

	"Đã liên lạc tới phản tự Tinh linh, bắt đầu khảm hợp dẫn dắt." Một người học viên lớn tiếng nói.

	Tất cả mọi người dồn dập dương tay, tung ra một loại nào đó óng ánh bột phấn, cái kia bột phấn như là vật còn sống giống như, bay lượn vờn quanh ngọn lửa không ngừng chuyển động. Ở giữa không trung như là một vòng đẹp đẽ thủy tinh viên vòng.

	"Bước thứ hai, phù hợp hoàn thành, bước thứ ba, kích hoạt nguyên hỏa "

	Oành! ! !

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ngọn lửa từ nội bộ đột nhiên nổ tung, đường kính hơn một thước ngọn lửa trực tiếp bành trướng nổ thành hơn ba thước rộng.

	Ngọn lửa cuốn sạch lấy, đem chu vi đứng học viên mạnh mẽ khỏa đi vào.

	"Không! !"

	"Mau tránh! !"

	Một đám người  không kịp chuẩn bị dưới, bị ngọn lửa cuốn vào bốn người, tại chỗ bốn người thân thể không tới một giây liền hòa tan ở trong ánh lửa, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Ầm! !

	Giáo đường mặt đất ầm ầm nổ tung một cái động lớn, một con giáp xác trùng như thế đen nhánh to lớn quái vật, cấp tốc củng đi ra, nó cả người quanh quẩn lượng lớn bé nhỏ con ruồi phi trùng, trên người tanh tưởi khó nghe, chi dưới lít nha lít nhít tất cả đều là chân. Nhìn qua lại như lục địa giống như lớn con bạch tuộc.

	"Trở về hỗn độn đi! !"

	Quái vật gầm nhẹ nhào về phía mọi người.

	Thiel cả người dấy lên ngọn lửa màu tím, cấp tốc hóa thành một đạo cao hơn ba mét Tử Hỏa cự nhân, vung lên nắm đấm nổi giận gầm lên một tiếng, đón lấy quái vật.

	"Cút về hư không đi! Atux!"

	"Không có nguyên hỏa, ngươi đã không có cách nào lại ngăn cản ta Thiel." Quái vật cười to mạnh mẽ vung lên tứ chi nện xuống.

	Ầm ầm! !

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ giáo đường bốn phía tường vây hướng thẳng đến ở ngoài nổ tung, lượng lớn ngọn lửa màu tím hóa thành xúc tu, quấn quanh màu đen quái vật, từ nội bộ xô ra đến.

	Nhưng những học viên khác liền không may mắn như vậy, ngọn lửa màu tím cùng quái vật man lực nhượng bọn họ tại chỗ tử thương nặng nề.

	Tàn dư người sống kéo người bị thương gian nan từ tường vây chỗ hổng trốn ra được, hướng về xa xa chạy đi.

	Không chỉ là nơi này, toàn bộ nước Đức cảnh nội, tất cả đại học thiết trí phòng ngự điểm, hầu như đều trong cùng một lúc chịu đến xung kích.

	Từ tinh cầu ở ngoài xem, liền dường như một chút ngọn lửa màu vàng không ngừng sáng lên, sau đó lại chậm rãi lờ mờ tắt.

	************

	************

	Tiếng bước chân dồn dập tùng tùng tùng ở trên sàn gỗ lan truyền.

	Oành.

	Nước Anh hoàng gia phòng vệ bộ cửa lớn bị mạnh mẽ phá tan.

	Mang màu trắng hoa văn mũ dạ Cassander bá tước biểu hiện nôn nóng một cái đập ở trên bàn làm việc. Chim ưng giống như con mắt nhìn chằm chằm sau cái bàn mặt lão nhân.

	"Liên quan tới ta lãnh địa bên trong phát sinh El thảm án, ngươi có lời gì nói, tôn kính bộ trưởng các hạ. Ngài hứa hẹn qua liên quan tại phòng giữ phương diện tăng mạnh cảnh lực, nhưng hiện tại "

	Oành!

	Hắn mạnh mẽ vỗ bàn.

	"Ta muốn một cái giải thích hợp lý cùng phương án! Hiện tại, lập tức! !"

	"Ngài lãnh địa phát sinh thảm kịch như vậy, đối với chuyện này ta biểu thị phi thường tiếc nuối." Lão bộ trưởng nâng lên kính mắt, chậm rãi nói.

	"Nhưng hiện tại cảnh lực đã thiếu nghiêm trọng. Chúng ta không có càng nhiều nhân thủ đi ứng phó những thứ này siêu tự nhiên đồ vật, đại học Antoniwa cùng đại học Miseka đã phái ra toàn bộ học viên, nhưng vẫn là không có cách nào ngăn chặn lại dị thường bạo phát lan tràn khuynh hướng."

	"Không đủ, còn thiếu rất nhiều! Không phải cũng không có thiếu học viên ở trường học sao? Điều đi ra phối hợp hành động cũng như thế có thể dùng!" Bá tước nghiêm mặt nói.

	"Không không không, đó là ở mưu sát, bá tước tiên sinh, ngài tốt nhất trước tiên yên tĩnh một chút, hiện tại còn lưu lại ở trường học đều chỉ còn dư lại tân sinh. Bọn họ mới lên một cái học kỳ chương trình học, còn rất xa không đạt tới ra để hoàn thành nhiệm vụ mức độ."

	"Vậy hãy để cho bọn họ ra đến rèn luyện, đem bên ngoài nhiệm vụ xem là lên lớp! Cũng có thể giảm bớt chúng ta tiếp viện áp lực! dù là bọn họ chỉ là đi ra đào hầm tường!" Cassander bá tước mang theo từng tia từng tia tức giận nói.

	"Ta sẽ cân nhắc ngươi ý kiến." Lão bộ trưởng khẽ gật đầu.

	***********

	***********

	Đi qua thư viện.

	Lộ Thắng đẩy cửa phòng ra, bên trong là một toà đen nhánh mọc ra bốn cánh tay mang khăn che mặt nữ tính pho tượng.

	Pho tượng dưới thân là thon dài dường như lò xo như thế quỷ dị đuôi, từng vòng vờn quanh lên, chống đỡ lấy khổng lồ trọng lượng.

	"Hoan nghênh ngươi đáng yêu bé trai" pho tượng mặt ngoài cấp tốc rơi xuống lượng lớn cứng da, lộ ra phía dưới trắng nõn bóng loáng da thịt.

	"Ta ở đây đã quá lâu lâu đến ta đã quên chính mình đã từng là cái gì dáng vẻ "

	Pho tượng chậm rãi hoạt động xuống dưới khớp, đi lại tới gần.

	"Trên người ngươi có đại học Miseka mùi vị, bọn họ luôn yêu thích đem hư không cùng người khí tức hỗn cùng nhau."

	Lộ Thắng liếc nhìn sau lưng, mới vừa vào cửa lúc này đã bất tri bất giác hợp lại.

	"Ngươi là ai?" Hắn hỏi.

	Pho tượng vung múa xuống bốn cánh tay.

	"Ta chính là ngươi muốn tìm kiến thức. Rất nhiều đại học học giả không ngừng hoàn thiện qua ta, lại cuối cùng hay bởi vì quá mức nguy hiểm, mà đem ta phong tồn. Chỉ cho phép số ít học viên có thể tiếp xúc, đem ta tôn sùng là chí cao."

	Nàng dừng một chút.

	"Ta còn có cái tên, gọi Hỗn Độn pháp điển. Ngươi có lẽ nghe nói qua."

	Lộ Thắng gật đầu.

	"Nguyên lai ngươi chính là Hỗn Độn pháp điển "

	"Ngươi thoạt nhìn tựa hồ cũng không kinh sợ? Tại sao? Ta nhưng là sống a! Sống! !" Pho tượng đối Lộ Thắng bình thản phản ứng rất là kỳ quái.

	"Ngươi chỉ là thoạt nhìn là sống, chỉ đến thế mà thôi. Ngươi không có linh hồn, vẻn vẹn chỉ là dựa theo cố định hình thức biểu diễn cơ khí." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Cái này đúng là, gặp phải vấn đề gì, trả lời nói cái gì, đây chính là ta bị hoàn thiện sau sản sinh tính toán cơ chế. Không nghĩ tới bị ngươi nhìn ra rồi." Hỗn Độn pháp điển kinh ngạc gật đầu nói.

	"Thật vô vị, nếu không gạt được ngươi, như vậy, bắt đầu đi, ngươi muốn, đều ở nơi này. Hỏi đi, ta có thể trả lời ngươi ba cái vấn đề."

	Lộ Thắng nhìn xuống gian phòng chu vi, không nhìn thấy cái khác cửa ra vào cùng trận văn cái gì.

	"Ta nghĩ muốn biết, cấp thứ năm pháp điển cùng cấp thứ sáu pháp điển nội dung!"

	"Rất đơn giản, cái này tính hai cái, còn có một vấn đề đây?" Hỗn Độn pháp điển tiếp tục nói.

	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	"Vấn đề thứ ba, như thế nào mới có thể hoàn toàn mang ngươi đi?"

	"Chà chà sách ngươi thật lòng tham" Hỗn Độn pháp điển nở nụ cười."Cái này liên lụy tới cái này trường học lớn nhất bí ẩn , bất quá nói cho ngươi nghe cũng không sao cả, cái tên đó, ngươi coi như hiện tại biết rồi, đi ra ngoài nơi này, liền sẽ tự động lãng quên."

	"Ồ? Ngươi nói trước đi nói xem." Lộ Thắng hiếu kỳ lên. Nghe tới đại học Miseka tựa hồ còn có ẩn sâu một loại nào đó bí ẩn.

	"Ngươi nghe nói qua Hỗn Độn Tâm Hạch sao?" Hỗn Độn pháp điển mỉm cười nói."Đó là chống đỡ tinh cầu này, thậm chí toàn bộ thế giới vận chuyển bảo vật. Cũng đồng thời là các Tà thần nghĩ muốn cướp đoạt Bí bảo. Nó đại diện cho cũ thần bị trục xuất, mà tân thần quật khởi thống trị tất cả đường phân cách.

	Đồng thời, cũng là ta nguồn năng lượng hạt nhân "

	"Hỗn Độn Tâm Hạch?" Lộ Thắng híp híp mắt.

	"Đúng đấy đó là thế giới hòn đá tảng một phần, có người xưng hắn là Bá giả chi chứng, cũng có người xưng hô nó là vô hạn thủy tinh. Cũng hoặc là Thần Chi khởi nguyên, nó có rất nhiều rất nhiều cái tên. Nó từ thế giới ban đầu liền xuất hiện, là vũ trụ mở đầu liền dựng dục ra Bí bảo." Hỗn Độn pháp điển giải thích.

	"Vũ trụ mở đầu liền thai nghén? ? Như vậy vận chuyển nguyên lý đây? Ngươi là làm sao lợi dụng sức mạnh của nó?" Lộ Thắng ánh mắt lóe lên."Có thể hay không mang ta mở mang kiến thức một chút. Ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi cũng biết, ta chỉ là cái phàm nhân, coi như nhìn cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Ngược lại ta đi ra ngoài cũng sẽ lãng quên."