Minh giới.

	"Cái gì! ? Thiên đình bị bộ tộc Chu Tước vương công hãm! ! ?" Minh Hà vốn là ngồi ngay ngắn ở trên mặt biển to lớn thân thể, một thoáng bị cả kinh trợn to hai mắt, cả người run lên.

	Cách đó không xa là lơ lửng giữa không trung, mới vừa chữa khỏi nửa người dưới Côn Bằng.

	Vị này Yêu Sư lúc này sắc mặt âm trầm, từ lâu không còn ở Yêu đình lúc như có như không một tia ngạo nghễ.

	"Không sai, Thiên Đế Thái Nhất cùng Đế Tuấn đồng thời chiến bại, Hi Hòa bị thương. Bọn họ hiện tại đang bị Vu tộc truy sát, tự lo không xong. Còn lại Yêu Thần, phần lớn đều bị Chu Tước Vương Lộ thắng lấy bí pháp khống chế.

	Hiện tại toàn bộ thiên đình đều là bộ tộc Chu Tước nói tới tính. Liền ngay cả trước Vu tộc xâm lấn, cũng bị cái kia Lộ Thắng mạnh mẽ đập phá trở về."

	Nghĩ tới lúc trước đạo kia trong nháy mắt tỏa ra khủng bố hắc quang, Côn Bằng đến hiện tại đều còn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Loại kia quang, phảng phất có thể nát bấy tất cả, phá hư tất cả vật chất kết cấu , liền ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại lông chim, cũng không chịu đựng đến qua một tức.

	"Lộ Thắng" Minh Hà nhất thời hồi tưởng lại lúc trước cái kia cùng mình sản sinh tranh chấp Chu Tước. Chẳng lẽ chính là cái kia?

	"Hiện tại ta không chỗ có thể đi, chỉ có thể xin vào bạn cũ ngươi." Côn Bằng bất đắc dĩ nhìn về phía Minh Hà.

	Vị lão hữu này năm đó nghĩ muốn noi theo Nữ Oa tạo người thành thánh, chính mình cũng theo tạo một đống lung ta lung tung bộ tộc, tự xưng A Tu La.

	Nhưng bởi vì phương diện này kém xa Nữ Oa nắm giữ được thấu triệt, làm ra bộ tộc mỗi cái hầu như đều có thiếu hụt, hơn nữa sức sinh sản cũng không đủ.

	Hiện tại chỉ có thể ở Minh giới chầm chậm sinh sôi.

	Bất quá Minh Hà ưu thế là sống được lâu, vì lẽ đó A Tu La bộ tộc cũng diễn sinh ra không ít cường thủ, được cho thực lực hùng hậu.

	Nhờ vả Minh giới, ít nhất so với nơi khác lại đến an toàn.

	"Yêu Sư nói sai rồi, ta Minh giới hoang vu trống trải, có thể có Yêu Sư vào ở, tự nhiên là cầu cũng không được . Bất quá" Minh Hà chuyển đề tài.

	"Cái kia Đông Hoàng Thái Nhất ba người, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền bại tẩu? Này không phải hợp tình lý chứ?"

	Côn Bằng cũng cảm giác điểm ấy có chút không hợp lý. Dường như Thái Nhất càng như là chủ động từ bỏ như thế. Va chạm một cái, phát hiện thế yếu liền lập tức chịu thua.

	"Chúng ta có thể lấy liên hợp còn lại rất nhiều đồng đạo, không bằng ngay khi ta Minh giới, thành lập một cái đồng dạng Yêu đình, cùng này Thiên Đình phân đình kháng nghị.

	Này Chu Tước vương bất quá là một thay đổi giữa chừng, có tài cán gì dám to gan tự xưng Thiên Đế? Trước Tam Túc Kim Ô coi như xong, tốt xấu là Thánh nhân phù chiếu, nhưng cái này Chu Tước vương, ha ha." Minh Hà tâm tư linh hoạt lên, đối với Thiên Đế vị trí hắn là đã sớm trông mà thèm.

	Vừa vặn hiện tại có cơ hội

	Côn Bằng cũng là trong lòng hơi động, này ngược lại là ý kiến hay, cái này Minh giới có thể nói là Minh Hà Lão Tổ đại bản doanh, Minh Hà bất diệt, hắn cũng bất diệt. Hoàn toàn không cần e ngại thiên đình những kia không chết xúc tu quái vật.

	"Vậy thì nói như vậy "

	Xoạt! ! !

	Nói còn chưa dứt lời, một đạo chói mắt hồng quang từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc đem toàn bộ đen nhánh Minh giới rọi sáng thành màu đỏ nhạt.

	Cái kia hồng quang phảng phất một đạo mũi tên, vừa giống như là một đạo quang trụ, nhưng càng nhiều, lại là như một đạo vết đao.

	Côn Bằng ngạc nhiên ngẩng đầu lên, xem hướng thiên không.

	Minh Hà Lão Tổ cũng là vẻ mặt biến đổi, ánh mắt tập trung cái kia đạo hồng quang.

	"Đây là! ?"

	Giết! ! !

	Ầm ầm, hồng quang bên trong như dòng lũ giống như chen chúc tuôn ra vô số điều động yêu phong thiên đình Yêu quân.

	Đến trăm vạn Yêu quân điên cuồng như đất cát giống như bay ra, che ngợp bầu trời hướng hướng phía dưới khổng lồ vô biên Minh Hà.

	Đen nhánh Minh Hà bên trong cũng nhanh chóng phản ứng lại, truyền ra một trận gào thét.

	Vô số da thịt đỏ sậm, trên người mặc màu đỏ chiến giáp, mọc ra sáu cánh tay cường tráng cự nhân, dồn dập bay lên trời, điều động huyết khí đón lấy Yêu quân.

	Còn có yêu diễm cực kỳ nữ tu la vung lên sợi tơ, cho rất nhiều A Tu La gia trì huyết quang.

	"Yêu đình lùng bắt phản nghịch Côn Bằng. Ngăn cản người, giết chết không cần luận tội! !" Một đạo đinh tai nhức óc rống to từ màu đỏ trong cột ánh sáng truyền ra.

	Rất nhanh, cột sáng phảng phất bị xé rách mở rộng như thế, từ bên trong mọc ra một con hạc đầu thân người cường tráng quái vật.

	Quái vật kia cả người đen nhánh, ở trần, lộ ra cường tráng như nham thạch giống như bắp thịt.

	Một đôi tròng mắt màu tím không ngừng bốc lên hừng hực tím đen ngọn lửa.

	Nhất làm cho người sợ hãi chính là, cái này hạc đầu thân người tồn tại chiều cao hầu như đem toàn bộ Minh giới ôm lấy. Đầy đủ mấy trăm ngàn dặm thân thể, phảng phất Thiên Trụ giống như, đem Minh giới màu đen vòm trời đều hơi củng đến vặn vẹo lên.

	Minh Hà nhìn ra thấy cả người lông tơ dựng lên, trong lòng một ngụm khí lạnh liền xông lên đầu.

	Gặp qua pháp thiên tượng địa lớn, nhưng hắn chưa từng thấy lớn như vậy!

	Coi như là Côn Bằng, ở quái vật này trước mặt cũng bất quá là căn mầm đậu.

	"Luồng hơi thở này! ! ?" Côn Bằng khuôn mặt vặn vẹo, hắn thân thể cao lớn trước tiên liền bị phát hiện, nhưng để cho hắn ngạc nhiên chính là, những kia Yêu quân mục tiêu thứ nhất lại căn bản liền không phải hắn, mà là phía dưới Minh Hà biển máu.

	Nhất thời hắn liền rõ ràng Yêu đình ý đồ chân chính.

	Cái tên này vốn là tùy tiện tìm cái lấy cớ, nghĩ muốn đưa tay đưa đến Minh giới đến.

	Ầm ầm! !

	Lúc này lượng lớn Yêu quân vung múa trong tay binh khí, sau lưng lượng lớn tím đen xúc tu không ngừng mọc ra, mạnh mẽ cùng phía dưới A Tu La bộ tộc va vào.

	Một đen một đỏ hai đạo làn sóng đụng vào nhau trong nháy mắt, lượng lớn tàn chi thịt nát tung toé ra.

	Rất nhanh tình cảnh quái quỷ phát sinh.

	Biển máu máu cấp tốc thả ra hồng quang, trước tiên bị đâm chết A Tu La đám người, tàn chi thịt nát cấp tốc gây dựng lại, một lần nữa tạo thành một đầu mới A Tu La, tiếp tục hướng Yêu quân giết đi.

	Mà lượng lớn Yêu quân tại thân thể bị xé nát sau, trong cơ thể lượng lớn xúc tu phun trào ra đến, lần thứ hai quấn quanh bò sát cùng nhau, rất nhanh lại lần nữa khôi phục Yêu quân nguyên bản thân thể.

	Hai bên đều là không chết quái vật.

	Tình hình trận chiến vừa bắt đầu, liền ở trên bầu trời rơi vào cương cục.

	Minh Hà Lão Tổ sắc mặt âm trầm, chuyện này đối với hắn mà nói là tuyệt đối không ổn tin tức. Bởi vì A Tu La bộ tộc số lượng, xa hoàn toàn không phải Yêu tộc Yêu quân đối thủ.

	Yêu quân vô biên vô hạn, có thể lấy bất cứ lúc nào triệu tập mấy chục ức.

	Mà A Tu La, chỉ chính là mấy trăm vạn, hai bên hoàn toàn không phải một cấp độ.

	Bây giờ nhìn lên, tựa hồ còn có thể kiên trì, nhưng chẳng bao lâu nữa

	Xoạt! !

	Nhưng vào lúc này, xa xa lại là một tia ánh sáng đỏ từ trên trời giáng xuống.

	Cột sáng va vào biển máu, dường như đâm vào hải dương bên trong một cái chống trời cự trụ.

	Đồng dạng, không thể đếm hết Yêu quân chen chúc lao ra. Đồng thời xuất hiện, còn có từng vị hiện ra nguyên hình Yêu Thần.

	Những thứ này Yêu Thần xuất hiện, Minh Hà cùng Côn Bằng nhất thời đều biến sắc.

	A Tu La bộ tộc Tu La Vương chỉ chính là ba cái. Tương đương với ba cái Yêu Thần tầng thứ cao thủ.

	Nhưng Yêu đình Yêu Thần đâu chỉ ba cái

	Nhìn trong cột sáng một con tiếp một con bay ra Yêu Thần quái vật, Côn Bằng không nói hai lời, hai cánh chấn động, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Trong thiên địa này trừ ra Thánh nhân cùng số ít một ít Chuẩn Thánh, vẫn đúng là không ai có thể hạn chế ở lại hắn chạy trốn.

	Hắn chạy, Minh Hà lại là chạy không thoát.

	Hắn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm đạo thứ ba hồng quang từ trên trời giáng xuống, xé rách Minh giới bầu trời.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì đến chiếm ta Minh giới biển máu! !" Chỉ cần biển máu ở, hắn chính là không chết.

	Chỉ chính là bị giết mấy lần, hắn Minh Hà không sợ nhất chính là tiêu hao chiến!

	Nghĩ tới đây, Minh Hà mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, mấy ngàn mét cao bản thể nhất thời bay lên trời, theo Tu La tộc xung phong, đi đầu xông hướng đầu hạc thân người nơi khu vực này.

	"Giết! !"

	**********

	**********

	Hồng Vân trong tay thưởng thức cái kia một tia nhạt màu tím nhạt sương khói, cau mày, trước sau không biết làm sao lĩnh ngộ cái này Hồng Mông Tử Khí bên trong huyền bí.

	Hắn được đến cái này Hồng Mông Tử Khí đã có không ít thời gian. Nhưng nhiều năm như vậy, vẫn là một chút đầu mối cũng không.

	Còn lại được đến tử khí, Tam Thanh, phương tây hai Giáo chủ, Nữ Oa Thánh nhân, cũng đều thuận lợi thành thánh, cũng chỉ có hắn

	Hắn biết cái này tử khí không chỉ là đại biểu trong thiên địa cuối cùng một thánh vị , tương tự cũng ẩn chứa cực đoan cường đại uy năng, là Hồng Hoang lực lượng bổn nguyên nhất.

	"Thánh vị" Hồng Vân lần bế quan này như trước vẫn là không thu hoạch được gì, điều này làm cho hắn ngàn tỉ năm đến ôn hòa tâm cảnh, dần dần có chút nôn nóng lên.

	"Đây là thế giới lực lượng bổn nguyên, bây giờ còn chưa cảm ngộ, như trước lưu giữ ở trong tay, sợ là chỉ có ta một cái a " Hồng Vân bất đắc dĩ thở dài một tiếng, thân hình chậm rãi nổ tung , hóa thành một mảnh màu đỏ mây khói, từ bên trong động nhanh chóng bay ra.

	Mới vừa ra tới, hắn liền nhìn thấy Hỏa Vân cung ở ngoài có vô số tin phù dường như tụ quần chim đỏ, không ngừng xoay quanh phát ra kêu to.

	"Nhiều như vậy! ?" Hắn mau mau triệt mở cấm chế, để tin phù bay vào.

	Mưa rơi tin phù nhanh chóng bắn tới bên cạnh hắn, dồn dập nổ tung , hóa thành từng tia tia mây khói chui vào trong cơ thể hắn.

	Những thứ này tin phù vốn là hắn tự thân một phần, là phân cho rất nhiều bạn tốt làm cái này khẩn cấp liên lạc dùng.

	Chỉ có ở nguy hiểm nhất lúc, những kia đạo hữu mới sẽ thả ra cái này đạo dùng để cầu viện cầu cứu tin phù.

	Mà hiện tại như thế nhiều tin phù toàn bộ thả ra, điều này làm cho Hồng Vân trong lòng có một loại nào đó dự cảm bất tường.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, lập tức bắt đầu kiểm tra trong đó lan truyền tin tức.

	'Hồng Vân đạo hữu! Mau tới cứu mạng! !'

	'Nguyên Hưng động, mau tới!'

	'Đạo hữu mau tới!'

	'Đạo hữu, mỗ chết không hết tội, nhìn xuất thủ cứu tiểu nữ '

	'Đạo hữu chớ đến! Chớ đến! !'

	'Giết giết giết giết! ! Ha ha ha ha!'

	'Yêu đình!'

	Từng đoạn nôn nóng bất an tin tức, chen lẫn một ít điên cuồng điên cuồng giống như tiếng nói, cấp tốc tràn vào Hồng Vân đầu óc.

	Hắn biến sắc, cấp tốc vung tay áo giương ra, tảng lớn mây hồng ở giữa không trung hình thành một mặt cao hơn mười mét màu đỏ gương.

	Lập tức, hắn lần thứ hai vung tay áo, mới vừa hấp thu mấy chục đạo tin phù khói hồng, lần thứ hai từ trong cơ thể hắn bay ra, dồn dập đi vào gương.

	Mặt kính cấp tốc biến hóa, rất nhanh liền rơi vào một mảnh đỏ sậm.

	Màu đỏ dường như không ngừng sôi trào lăn lộn dòng nước, vừa giống như là một loại nào đó vặn vẹo buồn bực sương mù dày.

	Hồng Vân ngưng thần cẩn thận nhìn chằm chằm mặt kính , chờ đợi loại này thuật pháp kết quả cuối cùng.

	Nhưng để cho hắn thất vọng chính là, trên mặt kiếng chẳng có cái gì cả biểu hiện.

	Hắn bạn tốt phần lớn đều là Yêu đình Yêu Thần, cùng trên đất tán tu Chuẩn Thánh loại hình, mà bây giờ đưa tin đến nhiều là Yêu đình Yêu Thần

	"Chẳng lẽ nói, Yêu đình đã xảy ra chuyện gì?" Người hiền lành tính cách hắn nhất thời có chút lo lắng lên.

	Ngang! !

	Ở cái này nháy mắt, mặt kính bên trong đột nhiên lao ra một con hình thể khổng lồ màu trắng Chu Tước.

	Cái kia cực lớn mỏ chim cùng hung mãnh mang theo trắng hai con mắt màu vàng óng, mạnh mẽ xông tới ở Hồng Vân trên người, sau đó chậm rãi từ thân thể hắn xuyên thủng qua , hóa thành mây khói chậm rãi tiêu tan.

	Hồng Vân rõ ràng bị giật mình, lui về phía sau mấy bước, lúc này mới cảnh giác đó chỉ là trong gương biểu hiện hình ảnh bóng mờ.

	"Hồng Vân bạn cũ, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không."

	Bỗng nhiên xa xa Hỏa Vân cung ở ngoài giữa bầu trời, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào cung điện phía trước tầng mây trên , hóa thành một thân khoác hoả hồng hoàng bào nam tử tuấn mỹ.

	"Lộ Thắng?" Hồng Vân quay đầu lại nhìn về phía nam tử, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc. Hắn cấp tốc đè xuống mới vừa rồi bị sợ đến nhịp tim đập loạn cào cào.

	"Ngươi làm sao rảnh rỗi tới chỗ của ta?"

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, hắn đuổi đi Côn Bằng, xem như là biến tướng thay đổi Hồng Vân vận mệnh. Chỉ là có chút chuyện, cũng không phải hắn có thể dễ như trở bàn tay thay đổi.

	Bất quá nói những thứ này còn sớm, hắn dự định tạm thời lấy Hồng Hoang làm vì căn cứ địa, tiếp tục đi tới điều tra Tội Ác Chi Nhãn, Thái Nhất chủ động từ bỏ đế vị, Vu tộc tuy rằng tổn thất hai đại Tổ Vu, song phương đều xem như là các có tổn thất, tạm thời cũng không thể hoàn toàn đánh tới đến.

	Vì lẽ đó, hắn dự định lần thứ hai hàng lâm mới vũ trụ, tìm kiếm thân tộc tăm tích. Thái Dương thần cung bên trong khổng lồ số lượng Ký thần lực, để cho hắn một lần nữa đối với hàng lâm tràn ngập tự tin.