"Đợi lâu." Rất nhanh phó tông chủ Từ Hạo Bách một lần nữa trở lại bồ đoàn, hướng về phía Lộ Thắng khẽ gật đầu."Nhằm vào loại này tin tức, ta tông vẫn luôn trảo rất chặt, đúng là để đạo hữu cười chê rồi."

	"Nơi nào, Thống Khổ Chi Mẫu giảo hoạt gian trá, quý tông như vậy cũng là cẩn thận làm vì." Lộ Thắng trả lời.

	"Thực không dám giấu giếm, cái này cũng là trước Thống Khổ Chi Mẫu nhằm vào ta tông, chôn xuống rất nhiều nội gian, dẫn đến mấy lần chiến dịch sắp thành lại bại, tử thương nặng nề. Bằng không chúng ta cũng không đến nỗi sốt sắng như vậy." Từ Hạo Bách bất đắc dĩ cười khổ nói.

	"Nội gian?" Lộ Thắng trong lòng hơi động.

	"Vâng, việc này bất tiện nói tỉ mỉ, đạo hữu nếu là nghĩ muốn hiểu rõ , sau đó có thể đi tới Thư Ký bộ tìm đọc, mặt khác, vừa nãy tại hạ cũng hướng về tông chủ bẩm báo đạo hữu tương quan tình huống.

	Tông chủ đối với đạo hữu có thể gia nhập Bản tông, cũng cảm thấy vô cùng mừng rỡ, chỉ là bởi bản thân chính ở nơi bí cảnh trị liệu thương thế, vì lẽ đó không có cách nào ra ngoài chiêu đãi, xin hãy tha lỗi." Từ Hạo Bách đơn giản nói.

	"Tông chủ khách khí." Lộ Thắng ôm quyền nói.

	Từ Hạo Bách rất mau gọi người đưa tới Lộ Thắng đối ứng đẳng cấp trang phục , tương tự màu xanh cỏ ba lá đồ án hoa văn, chỉ là so với bình thường tu sĩ có thêm đỉnh đầu màu nhũ bạch ngọc chất đầu quan.

	Đầu quan chu vi có như ánh sáng không ngừng tuần hoàn chuyển động màu vàng nhạt sương mù. Lưu quang ở màu trắng ngọc đầu quan bốn phía nhanh chóng xoay tròn, dường như có sinh mệnh vật còn sống.

	"Đây là Ngoại Tọa nguyên lão tiêu chí, Nguyệt Ảnh lưu quan, bên trên phụ gia mấy chục loại không giống nhanh và tiện pháp thuật. Kiên cố dùng bền, bất cứ lúc nào cũng có thể thu nhập chính mình không gian trang phục. Đồng thời cũng có điều động nhất định tông môn lực lượng lâm thời quyền lợi."

	Từ Hạo Bách mỉm cười giới thiệu.

	Lộ Thắng hai tay tiếp nhận trang phục, nhẹ nhàng run lên, toàn bộ trang phục liên đới đầu quan, nhất thời tự động mở ra, khoác ở trên người hắn, mặc chỉnh tề.

	"Hoan nghênh đạo hữu, như vậy, ngươi liền chính thức trở thành ta tông một thành viên." Từ Hạo Bách mỉm cười nói.

	Lộ Thắng về lấy mỉm cười.

	. . . .

	. . . .

	Thanh Xá tông Lục Sơn tinh.

	Trong hư không, màu xanh nhạt bàng đại tinh cầu chậm rãi vờn quanh hằng tinh thái thường xoay tròn,

	Tinh cầu mặt bên trôi nổi một thanh trường kiếm giống như không gian khổng lồ đứng, trạm không gian mặt bên có Thanh Xá tông sáng loáng cỏ ba lá tiêu chí.

	Lúc này toàn bộ trạm không gian phía trước hư không, lượng lớn điểm sáng màu xanh lục chính liều mạng cùng vô số điểm sáng màu đen dây dưa chém giết.

	Điểm sáng màu xanh lục bên trong là từng cái từng cái cả người mang máu cỏ ba lá tu sĩ, bọn họ tất cả đều là Thanh Xá tông ở chỗ này cuối cùng trấn thủ lực lượng.

	Mà điểm sáng màu đen bên trong, nhưng là từng cái từng cái cầm trong tay các loại quái dị binh khí âm u nhân loại, bọn họ trên người mọi người đều có nhàn nhạt màu xám khí tức, đây là bắt nguồn từ thống khổ thế giới nguyên khí màu xám, loại này nguyên khí nếu là đầy đủ, hoàn toàn có thể ngăn cách trung hoà tất cả pháp thuật thần thông.

	Điểm sáng màu xanh lục chống lại hồi lâu, đã dần dần có lực bất tòng tâm thế.

	Trong trạm không gian.

	Một đám Thanh Xá tông cao tầng chính hai mắt tràn đầy tơ máu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tình hình trận chiến.

	Tinh Vương Âu Dương Lăng chiếm cứ Lục Sơn tinh đã mấy chục ngàn năm, nhưng xưa nay không nghĩ tới, chính mình cái này viên thân ở phúc địa tinh cầu, lại sẽ biến thành chống lại Thống Khổ Chi Mẫu tuyến đầu.

	"Hiện tại các chữ đội làm sao?" Hắn biểu hiện căng thẳng gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, trầm giọng hỏi.

	"Phong chữ đội tổn thất quá nửa Sơn chữ đội tương đối vẫn tính hoàn chỉnh, nhưng bọn họ thần thông liên hợp thiếu hụt nguồn năng lượng, bây giờ đối với Kính Linh sư Thống Khổ nguyên khí ảnh hưởng không lớn, nguồn năng lượng thạch cũng đã toàn bộ tiêu hao hết Hồng chữ đội cùng cái khác chủ đội" trợ thủ đầu đầy là mồ hôi cấp tốc trả lời.

	"Cái khác chủ đội làm sao? Nói mau!" Âu Dương Lăng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường,

	"Đến hiện tại còn không bất cứ tin tức gì" trợ thủ thấp giọng trả lời.

	Âu Dương Lăng sắc mặt tái nhợt, cuối cùng Thập Tự đội đã là Lục Sơn tinh có thể ngưng tụ sức mạnh mạnh nhất, nhưng chính là như vậy, lại còn

	"Tổng tông bên kia viện quân đâu?" Hắn trầm mặc xuống, chậm rãi sáp thanh hỏi.

	"Còn chưa tới "

	"Đáng chết!" Một bên một cái đại tướng không nhịn được một quyền nện ở vách tường kim loại trên.

	"Tinh Vương, liều mạng đi!"

	"Đúng đấy, cùng bọn họ liều mạng! Lại không đánh chúng ta liền trận chiến cuối cùng lực lượng cũng không rồi!"

	"Giết đi! Cuối cùng sắp chết cũng phải giết đủ!"

	Vài tên đại tướng văn thần dồn dập tức giận nói.

	Âu Dương Lăng trong lòng phảng phất đang chảy máu, Thanh Xá tông tổng tông dưới, các đại tinh cầu đều là lấy gia tộc thức hoàng triều làm vì phương thức kinh doanh, hắn Âu Dương thị ở Lục Sơn tinh đã kinh doanh mấy chục ngàn năm lâu dài, có thể mấy chục ngàn năm tích lũy, ở cái này ngăn ngắn mấy năm bên trong toàn bộ tiêu hao hết.

	Ầm! !

	Bỗng nhiên toàn bộ trạm không gian một trận rung mạnh, toàn bộ thể tích có thể chứa đựng mấy vạn người trạm không gian, phảng phất một thoáng bị cái gì to lớn bàn tay lớn mạnh mẽ nắm.

	Trạm không gian đằng trước nhất dường như lưỡi kiếm nơi vị trí cấp tốc bắt đầu vặn vẹo biến hình, phát sinh lượng lớn gãy vỡ.

	"Là Hư Vô Chi Thủ! !" Âu Dương Lăng giữ vững thân thể, nhấc lòng bàn tay mở một cái màu vàng độc nhãn.

	Độc nhãn bên trong bắn ra kim quang, trong nháy mắt xuyên thấu vách tường, cùng bên ngoài vặn vẹo trạm không gian bàn tay vô hình mạnh mẽ va vào nhau.

	Ầm! !

	Bàn tay lớn một trận rung mạnh, bị chấn động đến mức nhất thời buông ra.

	Âu Dương Lăng mấy người biết kéo dài không được, dồn dập lao ra chủ khống phòng, mọi người liên hợp ra tay, sức mạnh khổng lồ gợn sóng trong nháy mắt xé rách bàn tay lớn, tất cả mọi người nhất thời cùng phía dưới lao ra Thống Khổ Chi Mẫu đại tướng chém giết cùng nhau.

	Vừa mới tiếp xúc, song phương liền hầu như là toàn lực bạo phát.

	Từng đạo từng đạo đủ loại vầng sáng hoặc lớn hoặc nhỏ, theo kịch liệt năng lượng va chạm nhất thời nổ tung. Lượng lớn năng lượng chôn vùi thổi bay nhỏ bé năng lượng cao hạt căn bản gió, hỗn hợp ở bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bên trong, đem bốn phía bóng tối hư không bôi nhiễm phải nhàn nhạt màu sắc rực rỡ.

	Ầm! !

	Bỗng nhiên lại là một cái bàn tay vô hình mạnh mẽ từ đàng xa dò tới, chụp vào trạm không gian.

	Nhưng trạm không gian phía sau cũng hiện ra một mảnh xanh biếc lá cây, phiến lá thả ra chói mắt ánh sáng xanh lục, chống lại bàn tay lớn tới gần.

	"Khổng Sa! Lại là ngươi! ?" Ánh sáng xanh lục bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy có thon dài bóng người trầm giọng nói.

	"Thân Hồ? Ngươi thương nhanh như vậy liền dưỡng tốt?" Bàn tay lớn phía sau truyền đến một trận hơi chút sắc nhọn nam tử tiếng nói.

	"Coi như không tốt xong, đối phó ngươi cũng đầy đủ!" Ánh sáng xanh lục bên trong Thân Hồ cười lạnh nói.

	Hai người lời không hợp ý, đảo mắt liền có bàn tay lớn cùng ánh sáng xanh lục lần thứ hai va chạm, hai loại thần thông trong khoảnh khắc va chạm hơn mấy trăm ngàn lần, mỗi một lần va chạm đều bắn mở lượng lớn năng lượng hạt căn bản. Từng đạo từng đạo màu xanh màu đen vầng sáng thỉnh thoảng nổ tung, đem bốn phía ác chiến bên trong hai phe tu sĩ mạnh mẽ tách ra.

	Mới giao thủ mấy phút đồng hồ, Khổng Sa liền chiếm hết ưu thế, bàn tay lớn màu đen hầu như là nghiền ép giống như áp chế gắt gao ở lại ánh sáng xanh lục không tha, đồng thời hắn thậm chí còn có thừa lực phụ trợ cái khác bộ hạ mạnh mẽ tiến công trạm không gian.

	"Đại thế đã định! !"

	Khổng Sa cười to, mắt thấy trạm không gian cấp tốc vặn vẹo, sắp triệt để gãy vỡ.

	Bỗng nhiên hắn trên cánh tay phải hồng quang mãnh liệt, một cái dường như con nhện như thế đặc thù ký hiệu sáng lên chói mắt ánh huỳnh quang.

	"Không được!" Không kịp nghĩ nhiều, Khổng Sa một cái nhảy lộn nhào về phía sau, trong phút chốc rời đi tại chỗ mấy ngàn mét.

	Ngay khi hắn mới vừa rời đi tại chỗ trong nháy mắt, trạm không gian phía trên, một đạo màu vàng óng khổng lồ bàn tay khổng lồ, đột nhiên xé rách không gian từ trong hư không chui ra, chụp vào lượng lớn điểm sáng màu đen tu sĩ.

	Bàn tay khổng lồ tỏa ra khủng bố lực kéo, khóa chặt chu vi một đám lớn không gian kết cấu, tất cả na di pháp thuật thần thông đồng thời mất đi hiệu lực.

	Khổng Sa chỉ kịp né tránh mình, sau đó chính là trơ mắt nhìn bàn tay to kia một cái như trảo con sâu nhỏ như thế, mạnh mẽ vồ vào điểm sáng màu đen bên trong, nắm chặt sờ một cái.

	Phốc phốc phốc

	Vô số bé nhỏ nổ nát tiếng truyền mở, chỉ là một thoáng, liền có mấy trăm vị Hoàng Tuyền tinh Tà Thuật sư chết oan chết uổng.

	"Là Hư Minh đại lão!" Khổng Sa cả người lông tơ dựng lên, cái gì cũng không kịp nhớ, xoay người liền chạy.

	Coi như hắn thân là Mê Cảnh, cùng Hư Minh chỉ cách biệt một cảnh giới lớn, nhưng cái này một cảnh giới lớn lại như là chỉ xích thiên nhai giống như, vô số Mê Cảnh khổ tu đến chết, cũng không có cách nào phá tan tầng này bạc xác.

	Âu Dương Lăng mấy người hầu như là tuyệt cảnh gặp xuân, mừng rỡ âu sầu phía dưới, cả người mồ hôi đầm đìa, mắt thấy lượng lớn Hoàng Tuyền tinh Tà Thuật sư bị bàn tay lớn trục xuất đồ sát. Tình hình trận chiến trong nháy mắt nghịch chuyển, từng cái từng cái nhất thời cả người run rẩy, da thịt tê, trong lúc nhất thời sửng sốt.

	Mãi đến tận rõ ràng bàn tay lớn màu vàng nổ tung , hóa thành vô số màu vàng khí thể, ngưng tụ ra một đạo cao to cường tráng áo bào trắng nam tử bóng người, bọn họ mới phản ứng được, dồn dập ở trong hư không quỳ xuống nằm phục.

	"Tham kiến Đạo Quân!"

	Tất cả Lục Sơn tinh tu sĩ dồn dập quỳ xuống cao giọng tôn hô.

	Lộ Thắng một thân áo bào trắng, đầu đội ngọc quan, sắc mặt bình thản quét mắt phía dưới chiến trường, chỉ tay một cái, sau lưng nhất thời tỏa ra lượng lớn hoàng quang.

	Vô số hoàng quang chiếu rọi bốn phương, bao trùm ở Lục Sơn tinh tu sĩ trên người, bọn họ thương thế bên trong từng tia tia màu xám Thống Khổ nguyên khí dồn dập bị trục xuất ly thể, thương thế chuyển biến tốt không ít.

	Bực này Mê Cảnh cấp bậc trên chiến trường, lại xuất hiện Hư Minh đại lão hàng lâm, hơn nữa còn là Thanh Xá tông ba vị tông chủ phó tông chủ ở ngoài mới đại lão.

	Nhất thời rất nhiều Thanh Xá tông tu sĩ trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Ta tên Thuấn Ảnh, thánh hào Ma Đế, kể từ hôm nay, làm trấn thủ Nguyên Quan tinh hệ."

	Lộ Thắng tiếng nói rung động, thông qua trên đầu ngọc quan trận pháp, trong nháy mắt lan truyền đến cả cái tinh hệ mười lăm Tinh Vương nơi.

	Màu vàng óng vầng sáng chiếu sáng cả chiến trường, trong khoảnh khắc liền đem phạm vi mấy chục vạn km phạm vi, toàn bộ hóa thành Lộ Thắng phạm vi khống chế.

	Âu Dương Lăng mấy người lúc này mới phản ứng được, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

	Toàn bộ Nguyên Quan tinh hệ là Thanh Xá tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu bây giờ nhất là giáp giới chỗ, cũng là song phương quy mô nhỏ giao chiến nhiều lần nhất nơi.

	Trong đó tinh hệ bên trong Lục Sơn tinh, nhưng là giao chiến kịch liệt nhất nơi.

	Vốn cho là hôm nay Lục Sơn tinh khẳng định không thủ được, không nghĩ tới

	"Xin nghe Đạo Quân pháp chỉ! !"

	Mấy ngàn Lục Sơn tinh tu sĩ dồn dập vui lòng phục tùng, dập đầu hoan hô. Âm thanh giống như tiếng sấm.

	Lộ Thắng nhìn kỹ trước mắt một màn, trong lòng bình tĩnh, cái này nguyên bản cũng ở hắn như đã đoán trước.

	Sau người hoàng quang chiếu rọi xuống, vô số tàn dư Tà Thuật sư dồn dập dường như bị giội dịch axit giống như, cả người bốc khói, rất nhanh liền hòa tan thành từng bãi từng bãi chấy nhầy bốc hơi lên biến mất.

	Tiền tuyến Nguyên Quan tinh hệ xuất hiện Hư Minh đại lão tọa trấn, tin tức này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng thế lực tiền tuyến.

	Đại Kính Linh sư Khổng Sa bị trọng thương, dưới trướng hơn vạn Tà Thuật sư Kính Linh sư cơ hồ bị diệt sạch, chỉ còn dư lại mấy chục người chạy ra.

	Hư Minh đại lão thần thông linh quang hầu như đem toàn bộ Lục Sơn tinh quanh thân hết thảy bao trùm, không có góc chết.

	Ở Thanh Xá tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu chiến vực bên trong, đều tôn xưng Hư Minh cường giả là Đạo Quân.

	Hư Minh cảnh giới, đã là tu hành đến gần như là "đạo" nhân vật mạnh mẽ, mỗi một vị Hư Minh, đều cơ hồ là một cái nối thẳng chí cao tu hành đại đạo.

	Đây là đủ để ở trong hư không khai tông lập phái tầng thứ.

	Vẻn vẹn thời gian nửa ngày, Thuấn Ảnh Ma Đế danh hào liền truyền khắp Thanh Xá tông cùng Thống Khổ Chi Mẫu hai bên phạm vi thế lực.

	Nguyên Quan tinh hệ cũng chính là bởi vậy bị chia làm Thuấn Ảnh Ma Đế bảo vệ phạm vi.

	Mà Lục Sơn tinh liên đới quanh thân hai hành tinh, cũng đều bị Thanh Xá tông dùng tới lôi kéo Lộ Thắng, đưa cho làm cái này tu hành cung phụng.

	Cái gọi là tu hành cung phụng, kỳ thực chính là cái này mấy hành tinh sản xuất tất cả tài nguyên, toàn bộ đều dùng đến cung cấp Lộ Thắng tu hành.

	Cứ như vậy, tuy rằng mặt ngoài trên Lộ Thắng không có triệt để nắm quyền chưởng khống, nhưng trên thực tế cái này ba hành tinh cũng gần như cùng hắn tài sản riêng như thế.