Từ phòng y tế đi ra, Lộ Thắng nhìn xuống thời gian.

	Andy an dưỡng chữa thương, Areni dẫn người đi ra ngoài ở đạo sư mang đội xuống hoàn thành nhiệm vụ, làm điểm số. Dù sao đại học năm hai.

	Tử Hỏa bang tựa hồ tại sân luyện tập bên kia trang trí đồ ngổn ngang, ở bố trí sân bãi, hẳn là có lớn hoạt động.

	Cho tới Ian, cái này nha đầu họa kỹ tuy rằng tăng nhanh như gió, nhưng mấy ngày gần đây đột nhiên cảm mạo sinh bệnh, tạm thời ở lại ký túc xá giải lao.

	"Phòng nghiên cứu sự tình quá đơn giản, đã sớm làm xong. Mới tăng lên xong, cũng cần thời gian nhất định bước đệm tu dưỡng. Hiện tại lại lập tức không có chuyện làm. . . ."

	Lộ Thắng vẩy vẩy trong tay dây chuyền, dây chuyền này bên trong lại còn yếu ớt chảy ra từng tia tia Ký thần lực, hiển nhiên là Andy mang theo lúc tụ tập tự thân tinh khí thần cùng tình cảm, sản sinh nhỏ bé tích trữ.

	"Hẳn là hắn trọng yếu đồ vật, lại liền như thế cho ta mượn. Cái tên này, lúc mấu chốt vẫn là rất đáng tin."

	Hắn thu cẩn thận dây chuyền, dự định lại đi phòng nghiên cứu nhìn, nói không chắc trấn định Tà thần ô nhiễm tàn dư vật bồi dưỡng, lại quan sát mấy lần sẽ có phát hiện mới cũng nói không chuẩn.

	Theo phòng y tế hành lang đi ra ngoài.

	Phòng y tế ở vào trường học tít ngoài rìa thí nghiệm lầu trong, đối diện thí nghiệm lầu lầu một nhưng là tâm lý phòng.

	Xác thực nói là tâm lý trắc lượng phòng, trường học chuyên môn kiểm tra học sinh tâm lý khỏe mạnh vị trí.

	Đi ra cửa lớn, Lộ Thắng vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy đối diện lầu một cửa ra vào, có mấy học sinh chứng đứng xếp hàng đứng ở âm u trong hành lang, hướng về tâm lý trắc lượng phòng từng bước một đi vào.

	Chỉ là có chút kỳ quái chính là, xếp hàng đều là nữ sinh, hơn nữa mỗi một cái đều sắc mặt lạnh nhạt thẫn thờ, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trắc lượng phòng cửa lớn.

	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút bốn phía, phía bên phải phía trước trên ghế dài có một đôi học sinh tình nhân ở tựa sát lưng từ đơn, bên trái bồn hoa nhỏ bên trên ngồi xổm hai cái lông vàng tóc ngắn nam sinh, chính nhỏ giọng khoác lác đánh thí.

	Thí nghiệm lầu trước cửa lớn cũng thỉnh thoảng có người đi qua, nhưng đều không ai chú ý tới đối diện tâm lý trắc lượng phòng dị dạng.

	Lộ Thắng vừa vặn tẻ nhạt, trường học này khắp nơi đều tràn ngập bí ẩn thần kỳ, hắn đơn giản chậm rãi hướng về đối diện đi tới.

	Cách cửa kính, hắn nhìn thấy bên trong xếp hàng nữ sinh từng cái từng cái ánh mắt thẫn thờ, thật giống như chưa tỉnh ngủ như thế, ngơ ngác lẳng lặng sắp xếp chỉnh tề, liền lẫn nhau trò chuyện cũng không có.

	Đẩy cửa ra, Lộ Thắng đến gần xếp hàng đội ngũ. Rất nhanh hắn liền lại phát hiện một cái thú vị hiện tượng, này cái tâm lý trắc lượng phòng, phàm là đi vào học sinh, liền chưa hề đi ra. Có lẽ bọn họ là từ nơi khác rời đi, nhưng ít nhất cái này ra vào cửa, không có bất kỳ người nào đi ra.

	Hắn vỗ vỗ đội ngũ cái cuối cùng nữ sinh.

	"Xin hỏi, các ngươi bài ở đây, đều là đến xem tâm lý khỏe mạnh?" Lộ Thắng hạ thấp giọng hỏi.

	Nữ sinh thẫn thờ quay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn.

	A! !

	Bỗng nhiên tâm lý trắc lượng trong phòng truyền đến một tiếng trầm thấp rên rỉ, âm thanh nhượng người trong nháy mắt ý nghĩ kỳ quái, thật giống như kích tình đến điểm cao nhất lúc bùng nổ ra không kìm lòng được.

	Răng rắc.

	Trắc lượng phòng cửa mở ra một cái khe, tiếp một người nữ sinh chậm rãi đi vào. Cửa lại chậm rãi hợp lại.

	Lộ Thắng câu hỏi nữ sinh kia lại không nói tiếng nào quay đầu lại, tiếp tục xếp hàng.

	"Nơi này không phải ngươi nên đến địa phương." Bỗng nhiên một cái tay từ mặt bên luồn vào đến, nắm lấy Lộ Thắng cổ áo, đem hắn mạnh mẽ kéo đến một bên.

	Lộ Thắng quay đầu nhìn lại, lại là Toray.

	Cái này tuổi trẻ nữ đạo sư sắc mặt nghiêm túc, lôi kéo Lộ Thắng tay cấp tốc đi ra thí nghiệm lầu. Hai người bước nhanh đi tới cách đó không xa ven đường trên ghế dài ngồi xuống.

	"Sau đó chớ tới gần chỗ kia." Toray nghiêm nghị nhắc nhở.

	Nàng mặc vào tầm thường trường học nữ đạo sư chức nghiệp bộ váy, váy ngắn, chân dài thêm màu trắng tơ tằm quần áo trong, đem hoàn mỹ vóc người đường cong lộ ra đi ra, trái lại có vẻ càng thêm mê người gợi cảm.

	"Chỗ kia làm sao? Ta không cảm giác có cái gì không đúng." Lộ Thắng nghi ngờ nói hỏi ngược lại.

	"Ha, nơi đó liên tiếp ma âm quái kỳ diệu hoàn cảnh, ngươi đi vào cũng đừng nghĩ trở ra." Toray không biết từ trên người nơi nào lấy ra một điếu thuốc thơm, cắn ở trong miệng.

	"Hơn nữa những người kia, đều tích góp lượng lớn trong lòng tâm tình tiêu cực. Những thứ này tâm tình tiêu cực có sẽ không ngừng ăn mòn các nàng nội tâm, để Tà thần người theo đám người có có thể thừa dịp cơ hội."

	"Được rồi, ta rõ ràng có ý gì." Lộ Thắng gật đầu.

	"Tốt, trở về đi thôi, nơi này không phải ngươi nên đến." Toray lấy ra diêm, sát một thoáng nhen lửa, cho mình thắp sáng tàn thuốc.

	"Được rồi."

	Lộ Thắng đứng lên, cuối cùng liếc nhìn tâm lý trắc lượng phòng bên kia.

	"Kỳ thực ta vừa nãy chỉ là đột nhiên cảm ứng được, bên kia xếp hàng học sinh, tựa hồ có gì đó không đúng, trên người bọn họ một số địa phương, mơ hồ cho người một loại âm u đầy tử khí mùi vị."

	"Ồ?" Toray hơi sững sờ, lập tức cẩn thận hướng về những người kia nhìn lại.

	Như thế vừa nhìn, thật là có điểm Lộ Thắng nói loại kia mùi vị.

	Những thứ này xếp hàng nữ sinh trên người đều có lạnh lẽo cùng thẫn thờ tử khí.

	Toray hồi ức trước đây bị trường học tự động dẫn dắt tới học sinh, bọn họ tuy rằng thẫn thờ, nhưng không có loại này mơ hồ tử khí.

	"Ta rõ ràng, một lúc ta sẽ qua xem một chút. Ngươi đi về trước đi." Nàng đứng lên, biểu hiện dần dần trở nên nghiêm nghị.

	"Được rồi." Lộ Thắng gật đầu, thật sự liền cũng không quay đầu lại hướng về xa xa nhà ký túc xá phương hướng đi tới.

	Không đi ra bao xa, sau lưng liền truyền đến một trận nặng nề tiếng nổ mạnh.

	Hắn quay đầu lại liếc nhìn, tâm lý trắc lượng phòng phương hướng, đang không ngừng bốc lên từng luồng từng luồng màu đen khói đặc.

	"Xem ra là ra cái gì phiền phức." Bất quá hắn cũng không có ý định nhích tới gần, để tránh khỏi bại lộ thực lực mình, dù sao hắn bây giờ, còn chỉ là một cái Hài Hòa Chi Phong tu đến sơ cấp tầng ba học sinh phổ thông.

	Hồi tưởng lại vừa nãy Andy nhắc tới, trường học lòng đất Nguyệt Đô căn cứ, ẩn giấu đi Hỗn Độn pháp điển cùng Hỗn Độn Tâm Hạch.

	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Nguyệt Đô căn cứ. . . Ta nhớ tới ở nào đó cái nhân vật truyện ký trên từng thấy. Ở vào trường học chính phía dưới động sâu. Thật giống cùng ta trước đây phòng thí nghiệm khoảng cách không xa. Có lẽ ta có thể lấy trước tiên đi xem một chút."

	Hắn phương hướng một quải, nhất thời hướng về nguyên bản phòng thí nghiệm phương hướng đi tới.

	Xuyên qua một trùng trùng kiến trúc, rất nhanh, hắn liền theo một cái cong đến cong đi đường mòn, đi vào một mảnh nửa đường rừng cây nhỏ.

	Trong rừng cây đứng thẳng một toà tương tự trang viên như thế màu trắng kiến trúc.

	Đây chính là trước đây Lộ Thắng tham dự phòng thí nghiệm, hắn xa xa nhìn thấy Dahl giáo sư đang cùng mặt khác hai cái một nam một nữ trợ thủ bận tíu tít, tựa hồ tại thanh lý mới vừa thí nghiệm thất bại mấy thứ linh tinh.

	"Xem ra ít đi ta, Dahl giáo sư thí nghiệm tỷ lệ thành công lại khôi phục nguyên hình. . ."

	Hắn chỉ cươi cười, quay đầu vừa nhìn về phía phía bên phải, nơi đó mặt đất có một cái tương tự cung điện dưới lòng đất lòng đất ra vào cửa.

	Không có che lấp bí mật, ra vào cửa bên trên rất rõ ràng viết, Miseka liên hợp phòng ngự thí nghiệm giáo dục căn cứ, Tân Nguyệt tài nguyên hậu cần bảo đảm bộ ngành, đều rơi xuống huấn luyện phòng nghiên cứu. . .

	Một chuỗi dài bảng hiệu lít nha lít nhít liệt cùng nhau, Lộ Thắng nhớ tới trước đây hắn hỏi qua Dahl giáo sư, lão già kia trả lời nói, chỗ này là trường học dùng để kiểm tra thân thể cùng huấn luyện năng lực đặc thù học viên dùng chuyên dụng sân bãi.

	"Bây giờ nhìn lại, lão già kia căn bản liền là ở nói bậy." Lộ Thắng không có hướng thẳng đến cái kia ra vào cửa đến gần, mà là vòng quanh chỗ kia, đi rồi một vòng lớn, đi tới rừng cây một bên khác mặt bắc.

	Vào lúc giữa trưa gió từ trong rừng qua lại mà qua, thổi vào người khá là cảm giác mát mẻ.

	Lộ Thắng tùy ý đi lại, Hài Hòa Chi Phong khí lưu từ hắn hai chân lỗ chân lông tuôn ra, chui vào phía dưới bùn đất, dường như từng cái từng cái sống sờ sờ giun, không ngừng ở thổ nhưỡng bên trong hướng về nơi sâu xa xuyên, tìm kiếm căn cứ cái gọi là xác ngoài.

	Đi rồi một vòng lớn sau, rất nhanh Lộ Thắng bước chân dừng lại.

	"Chính là cái này một mảnh." Hắn nhắm hai mắt lại, cảm thụ điều khiển khí lưu tặng lại.

	"Dưới chân khoảng sáu mươi hai mét sâu, có kim chúc cứng rắn kiến trúc. Hình dạng. . . Như cực lớn quả dứa. Có lượng lớn gai nhọn.

	Xem ra hẳn là Nguyệt Đô căn cứ bản thể."

	Lộ Thắng mở mắt ra, bắt đầu chậm rãi đi lại, kiểm tra phác hoạ toàn bộ căn cứ đường viền to nhỏ.

	Ở trong rừng đi rồi một vòng sau, bỗng nhiên hắn mơ hồ nghe được có nhỏ bé giẫm nát phiến lá tiếng bước chân từ bên cạnh người truyền đến.

	Ngẩng đầu lên, Lộ Thắng cẩn thận theo cây cối khe hở nhìn tới.

	Một cái khắc sâu ấn tượng tóc vàng anh tuấn nam tử, chính đồng dạng tay sủy ở túi áo bên trong, chậm rãi hướng về bên này đến gần lại đây.

	Andy ở Lộ Thắng trong mắt đã tính tuấn mỹ, nhưng trước mắt nam tử này, hoàn mỹ trình độ càng hơn với hắn, đã đến một loại không phân hùng thư trung tính vẻ đẹp trình độ. Nếu như đổi một thân nữ trang, đối phương trong nháy mắt liền có thể biến thành dung mạo hoàn mỹ mỹ lệ nữ tính.

	"Aha, thực sự là trùng hợp. Không nghĩ tới ở đây cũng có thể gặp phải Jack bạn học." Nam tử tuấn mỹ rất xa cũng tương tự nhìn thấy Lộ Thắng, trên mặt toát ra ôn hòa phơi phới đẹp đẽ nụ cười.

	"Ngươi là. . . Jose? Jose Housse? ?" Lộ Thắng nhớ lại tên của đối phương. Sắc mặt hơi có chút vi diệu.

	Nơi này cũng không phải là cái gì tùy ý tản bộ địa phương, phụ cận không phải phòng nghiên cứu chính là phòng thí nghiệm, dưới chân còn cất giấu một cái thần bí nguy hiểm Nguyệt Đô căn cứ.

	Ở đây gặp phải cái này Jose, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Jack bạn học tới nơi này, không biết là tản bộ, vẫn là có chuyện lại đây. . ." Jose còn chưa nói hết mặt sau, nhưng ngờ vực ý tứ rất rõ ràng.

	"Chỉ là đến trước đây từng công tác phòng thí nghiệm đi dạo, sau đó thuận tiện ở xung quanh đi dạo mà thôi." Lộ Thắng mặt không biến sắc, hắn vốn là so với đối phương lý do đầy đủ.

	"Ngược lại ngươi, Jose Housse bạn học , làm cái này bình thường học viên tới nói, một mình ngươi độc thân chạy đến nơi đây, không biết có mục đích gì?"

	"Kỳ thực chỉ là nghĩ tùy tiện đi ra đi tản bộ một chút, không nghĩ tới đi tới đi tới, liền đi tới bên này." Jose Housse mỉm cười nói, "Nơi này rừng cây sâu thẳm, ánh mặt trời chiếu không tiến vào, Jack bạn học có thể đừng bị cảm lạnh."

	Trong mắt hắn mơ hồ toát ra một tia nguy hiểm khí tức.

	"Đa tạ quan tâm." Lộ Thắng chỉ cươi cười, ánh mắt ngưng ngưng, xoay người chậm rãi rời đi.

	Cái tên này thoạt nhìn cũng là đối với Nguyệt Đô căn cứ có ý đồ a. . . .

	Rời đi rừng cây, Lộ Thắng tâm tình có chút trầm trọng.

	Nguyên bản hắn là dự định chậm rãi men theo thế giới này tu tập hệ thống, vững bước chân thật hướng lên kéo lên, nhưng hiện tại xem ra. . . .

	"Không thôi diễn là không xong rồi. . ." Hắn thở dài.

	Biến hóa càng ngày càng nguy hiểm thế cuộc, để cho hắn rõ ràng, lại như thế chậm chậm rãi làm từng bước khổ tu, sợ là không được.

	Sau đó sợ là nhất định phải mau chóng hoàn thành hàng lâm đại trận bố trí, đồng thời gia tốc tăng lên tự thân thực lực.

	Nguyên bản hắn dự định tiết kiệm điểm Ký thần lực, không cưỡng ép thôi diễn. Dù sao thôi diễn tiêu hao so với có pháp điển tăng lên muốn thêm ra quá nhiều.

	Lại thêm vào thôi diễn pháp điển cũng không có thể bảo đảm nhất định có thể kích phát bộ phận tiến hóa. Căn bản liền không biết cần thôi diễn đến bao nhiêu trình độ, mới có thể kích phát mới tiến hóa. Vì lẽ đó hắn mới không có động thủ.

	Có thể hiện tại gặp phải Jose, thêm vào sáng tỏ biết rồi Hỗn Độn pháp điển cùng Hỗn Độn Tâm Hạch tăm tích.

	Như vậy. . . .

	"Đáng giá đánh cược một lần."

	Đi ra khỏi rừng cây, Lộ Thắng quay đầu lại xa xa ngắm nhìn cái này một mảnh địa vực.

	"Ta tích lũy các loại pháp điển gốc gác cũng gần như, hẳn là có thể lấy thôi diễn ra thích hợp ta nhất tu tập pháp điển . Bất quá trước đó. . . . Nếu như có thể trước tiên kiểm tra ra đối kháng Thần lực phương pháp, vậy thì có thể có cái sáng tỏ phương hướng. . . ."