Tổng cộng khả nghi phương vị có chín cái, hiện tại là thứ sáu.

	Đoan Phương nhìn muội muội rời xa bóng người, chính mình cấp tốc tìm một chỗ bí mật bụi cây, nằm sấp xuống đến thân thể.

	Trên người hắn yêu lực cùng sinh cơ, đảo mắt liền cấp tốc ảm đạm đi, liền dường như lúc nào cũng có thể chết đi. Yếu ớt mà vô cùng không đáng chú ý.

	Theo bụi cây, Đoan Phương một chút kiểm tra mặt đất dấu vết lưu lại.

	"Coi như có pháp thuật vùi lấp che đậy, cũng tuyệt đối sẽ có lưu lại pháp thuật vết tích, yêu lực khí tức. Chỉ cần tìm được điểm này, lại mở ra bị che giấu cái nắp, liền có thể khôi phục nguyên bản phát sinh tất cả toàn cảnh." Đoan Phương trong lòng một mảnh nghiêm nghị.

	Dựa theo phán đoán của hắn, cái này một mảnh bụi cây không nên dáng vẻ như thế tươi tốt, vị trí cũng có chút là lạ, rất không tự nhiên.

	'Hiện tại, nên chứng minh ta suy đoán lúc.'

	Đoan Phương khom người, từng bước một ở bụi cây bên trong cẩn thận di động.

	Thời gian một chút trôi qua.

	Bỗng nhiên thân thể hắn run lên.

	'Chính là cái này!'

	Một chỗ nhợt nhạt hố động xuất hiện ở trước mắt hắn, ở trong mắt người khác, cái này có lẽ chỉ là một cái bình thường hố động, nhưng ở trong mắt hắn, cái này hố động bên trong hỗn tạp ít nhất không dưới mười loại yếu ớt lưu lại yêu lực.

	"Nhiều như vậy lưu lại yêu lực! Phát hiện lớn!" Đoan Phương cưỡng chế trong lòng mừng như điên, đưa tay nhẹ nhàng luồn vào cái này hố đất, sờ sờ bên trong ướt át bùn đất.

	"Để cho ta tới nhìn, trong này yêu lực, đến cùng đều là những Yêu Thần nào . . . . ." Hắn liếm môi một cái, bàn tay chậm rãi bao trùm lên hố đất dưới đáy nhất.

	Từng tia tia đặc thù yêu lực chậm rãi thẩm thấu tiến vào mảnh này hố đất, lặng yên vô tức tiếp xúc trong đó đệ nhất cỗ yêu Thần lực.

	"Ai! ! ?" Trong giây lát một đạo trầm thấp chất phác giọng nam tại đỉnh đầu nổ tung.

	Đoan Phương còn chưa kịp phản ứng, cấp tốc ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đạo xán lạn màu lam độn quang từ nơi không xa bay vụt mà tới, hướng nơi này rơi xuống.

	Cái kia độn quang bên trong toả ra yêu lực khí tức, chính là hắn mới vừa phát hiện những kia yêu lực lưu lại bên trong, trong đó một luồng.

	Hắn trong lòng hoảng hốt, không nói hai lời, đứng lên chạy đi liền chạy. Chạy ra vài bước, thân thể liền hóa thành khói trắng, cùng khác một chỗ đồng dạng hóa thành khói trắng muội muội hối hợp lại cùng nhau, hai người cấp tốc hướng về xa xa phía chân trời bay đi.

	Trong rừng cây, màu lam độn quang nhanh chóng rơi xuống đất , hóa thành một cái mọc ra bốn cánh tay nam tử cao lớn.

	Không chỉ là hắn, trong bóng tối đồng dạng vô thanh vô tức bay ra một con đen nhánh cự mãng.

	"Có người đến điều tra chúng ta trước động thủ lưu lại vết tích." Nam tử mặt trầm như nước.

	"Giết bọn họ!" Cự mãng miệng nói tiếng người, ánh mắt thâm độc.

	"Phân công nhau hành động!" Nam tử gật đầu, lần thứ hai vụt lên từ mặt đất , hóa thành lam quang truy hướng về Đoan Phương huynh muội chạy trốn phương vị.

	Cự mãng thân hình nổ tung , hóa thành khói đen, bắt đầu chạy đường tắt, chặn giết Đoan Phương hai cái.

	Khói trắng cùng lam quang một trước một sau nhanh chóng cắt ra bầu trời, lam quang tốc độ cực nhanh, coi như là Đoan Phương bực này am hiểu bỏ chạy huyết mạch, cũng căn bản không có cách nào né tránh truy kích.

	Ở liên tục thử nghiệm mấy lần thoát khỏi không có kết quả sau, Đoan Phương cắn răng một cái, nâng lên phương hướng hướng về thiên đình phóng đi.

	"Cẩn thận, nhịn xuống!" Hắn quát to một tiếng, mạnh mẽ hừng hực hướng về trên đỉnh đầu, thiên đình ở chỗ này đóng quân quân đoàn đại trận.

	Nhưng liền vào lúc này, sau lưng lam quang nhìn thấu ý đồ của hắn, nhất thời hừ lạnh một tiếng, tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, trong khoảnh khắc liền đuổi tới Đoan Phương hai người sau lưng.

	Hào quang bên trong, một cái lông xù bàn tay lớn màu đen mạnh mẽ chụp vào khói trắng.

	"Nếu phát hiện, vậy thì không lưu lại được ngươi! Chết đi cho ta!"

	Hắc thủ bên trong còn không tới gần, liền sáng lên một đoàn chói mắt ánh vàng, phảng phất lòng bàn tay nắm một viên quả cầu ánh sáng màu vàng óng. Nhưng Đoan Phương lại là có thể thấy rõ ràng, cái kia đen lòng bàn tay ở giữa, có một cái chậm rãi mở con mắt màu vàng óng.

	Còn không tới gần, hắn liền cảm giác loại kia kim quang rơi vào trên người mình, có loại nóng hừng hực cảm giác đâm nhói. Đồng thời muội muội tiếng gào đau đớn cũng cùng nhau truyền đến, hiển nhiên nàng cũng không dễ chịu.

	"Chạy mau! !" Đoan Phương trong lòng cực kỳ tuyệt vọng, vào giờ phút này, hắn mới cảm nhận được Bạch Trạch bọn họ vẫn giấu ở đáy lòng lo lắng.

	Loại kia biết rõ ràng nguy cơ ở đến gần, rồi lại không tìm được phương hướng, thậm chí ngay cả kéo dài cũng không làm được cảm giác, thực sự quá tệ.

	Hắn liều mạng muốn dùng thân thể của chính mình đi ngăn trở vệt kim quang kia, nỗ lực để muội muội chạy được càng xa hơn một chút chút. Nhưng để cho hắn tuyệt vọng chính là, muội muội lại cũng ở làm giống như hắn động tác.

	Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản bọn họ khả năng có một người có thể chạy thoát, hiện tại đã biến thành hai người đều mất đi thoát đi khả năng.

	"Không! !" Đoan Phương trố mắt sắp nứt, ở trong khói mù nhìn kim quang đâm hướng về muội muội, mà chính mình căn bản không kịp đi tới ngăn cản.

	"Đồng Nguyên Vạn Đồ, Nguyên Tuệ Thiên Địa."

	Bỗng nhiên một đạo thuần túy bạch quang, ở hắn cùng kim quang trong lúc đó nổ tung. Một cái quen thuộc thanh âm nam tử xuyên tiến vào ở đây trong tai của mọi người.

	Kim quang kia hắc thủ trong phút chốc liền bị chấn bể , hóa thành vô số sương khói tản ra. Có loại nhỏ thiên địa núi sông bóng mờ lóe lên liền qua.

	"Bạch Trạch! ! ? Làm sao có khả năng! Ngươi không phải đi tiền tuyến sao! ?" Hắc thủ chủ nhân, cái kia thần bí nam tử không thể tin tưởng trôi nổi ở trên bầu trời, phảng phất bị mạnh mẽ ngưng tụ ra thân thể, mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	"Đi!"

	Bạch Trạch căn bản không có hồi đáp gì. Chỉ là ở Đoan Phương bên tai nổ vang một tiếng, bạch quang bao vây lấy hai huynh muội, đảo mắt liền hóa làm màu trắng sao băng, lấy vượt xa trước mấy lần tốc độ thoát đi tại chỗ, đi vào phía trên thiên đình trú quân đại trận.

	*************

	*************

	Yêu đình.

	Chu Tước cung.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở màu đỏ bàn thấp trước, trong tay nâng một cuốn sách.

	Sách lật tới một nửa trang mấy, bên trên tràn đầy thượng cổ chữ ghi chép đặc thù tin tức, liên quan tới Tiên Thiên Ma Thần tin tức, đây là hắn từ Chu Tước cung nơi sâu xa tìm tới một ít quý giá điển tịch.

	Hồi trước trước đi tìm Tội Ác Chi Nhãn không có kết quả sau, Lộ Thắng trở về liền đầu nhập các loại truy tìm tư liệu quá trình trong.

	Cũng may chính là bộ tộc Chu Tước vốn là thượng cổ Thần thú bộ tộc, tự thân tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng tư liệu lại hết sức đủ.

	Ca. .

	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, Lộ Thắng trên tay sách khẽ run lên.

	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi hợp lại sách, đứng lên, đi tới phòng ngủ phía trước cửa sổ.

	Từ khi dung hợp thế giới nguyên lực sau, nguyên thần của hắn liền mỗi ngày đều đang phát sinh một loại không thể nào hiểu được biến hóa rất nhỏ.

	Cái cảm giác này, lại như là chủ nhân ở cho mình sủng vật cho ăn thì lại bị sủng vật liền ăn cùng hắn cho ăn tay, cùng nhau toàn bộ gặm rơi.

	Lộ Thắng cảm giác mình chính là cái kia cái gọi là sủng vật nhân vật. Đối với Tà thần giới mà nói, hắn là quan tâm con, là bị được quan tâm tồn tại.

	Chỉ bất quá để cho hắn bất ngờ chính là, bị hắn cướp đoạt hai cái đơn vị thế giới nguyên lực Tà thần giới, tựa hồ cũng không để ý điểm ấy tổn thất, như trước đối với hắn duy trì mãnh liệt quan tâm cùng quan tâm.

	"Nếu như lại nhiều hơn cho ta chút thời gian, là tốt rồi. . . . ." Lộ Thắng thở dài, nhìn ngoài cửa sổ mông lung Chu Tước cung nhàn nhạt sương trắng.

	Nếu như lại nhiều hơn chút thời gian, Ký thần lực lại nhiều hơn điểm, hắn hoàn toàn có thể lấy nhiều từ Tà thần giới trên người gặm điểm thế giới nguyên lực đi xuống.

	"Chủ nhân." Bỗng nhiên một điểm ngân quang từ cánh cửa bay vào phòng ngủ, lơ lửng ở Lộ Thắng trước người.

	"Có người đang điều tra trước chúng ta vây giết Yêu Thần kế hoạch, ta hoài nghi ngài lưu lại xuống chiến đấu vết tích, đã bị phát hiện. . ."

	"Bị phát hiện?" Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, phát hiện hay không kỳ thực là chuyện sớm hay muộn, hắn không để ý lắm.

	"Tạm dừng còn lại động tác , chờ đợi thời cơ. Mặt khác. . . . ." Lộ Thắng môi khẽ nhúc nhích, tiếng nói truyền vào quang điểm. Từ bên ngoài xem, chỉ có thể nhìn thấy hắn tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, không nghe thấy hắn thực tế đang nói cái gì đồ vật.

	"Rõ ràng." Quang điểm đột nhiên tản đi.

	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở phía trước cửa sổ, tựa hồ suy tư điều gì.

	Hắn bây giờ đã đến Chuẩn Thánh cảnh giới, nhưng cùng là Chuẩn Thánh, trong đó cũng có rất lớn mạnh yếu phân chia, đứng đầu nhất, như Minh Hà như vậy tầng thứ , liền ngay cả Thánh nhân cũng bắt hắn không triệt , bởi vì bản thân hắn chính là thiên địa tự nhiên quy tắc một phần, Thánh nhân tuy có giết chết hắn lực lượng, nhưng cũng không thể làm , bởi vì như vậy chính là phá hư quy tắc, ảnh hưởng Thiên đạo vận chuyển.

	Mà yếu một điểm Chuẩn Thánh, như Hồng Vân, trừ một cái phá hồ lô ở ngoài, vẫn đúng là liền không đặc biệt gì pháp bảo lợi hại. Mặt sau sẽ bị Côn Bằng cướp đi Hồng Mông Tử Khí, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Nghĩ đến pháp bảo, Lộ Thắng con mắt hơi nheo lại.

	"Ta bây giờ tu vị đã trọn đủ, còn thiếu thiếu chính là như thế Linh bảo, tiên thiên Linh bảo sớm có chủ nhân, ta duy nhất có thể nhúng tay, chính là hậu thiên Linh bảo."

	Hậu thiên Linh bảo, hắn từ lâu an bài xong.

	Đẩy cửa phòng ra, Lộ Thắng đi ra ngoài.

	Nếu Yêu đình đã bắt đầu gia tăng tốc độ động tác, như vậy hắn cũng nên bắt đầu sắp xếp.

	Đi ra sân, Lộ Thắng vụt lên từ mặt đất, hướng về một chỗ bí mật Yêu Thần cung phương hướng bay đi.

	Bay ra Chu Tước cung đại trận phạm vi, xuyên qua hoàn toàn hoang lương cung điện lầu các. Những thứ này lầu các phần lớn đều là mới lập thiên đình thì một hơi xây xong, nhưng bởi vì đồng ý lên trời Yêu Thần không nhiều, thêm vào những năm này cùng Vu tộc chết trận Yêu tộc không ít, vì lẽ đó bỏ không rất nhiều.

	Xuyên qua dường như quỷ vực giống như bỏ không cung điện, Lộ Thắng rất nhanh rơi vào một chỗ hình tam giác, cửa lớn có màu bạc gậy điêu khắc kiến trúc khổng lồ trước.

	Một cái ăn mặc trường bào màu xám, cúi đầu không thấy rõ khuôn mặt lão nhân đứng ở cửa cung điện trước.

	Nhìn thấy Lộ Thắng rơi xuống, lão nhân hơi nghiêng mình lấy đó kính ý.

	"Tất cả đã chuẩn bị kỹ càng."

	Lộ Thắng gật gù, theo lão nhân cùng đi tiến cung điện cửa lớn.

	Xuyên qua một loạt bài âm u đen nhánh quái điểu điêu khắc, hai người đi tới một cái khổng lồ hình bầu dục trắng bạc đầm nước trước.

	Đầm nước nguyên bản chứa đựng trong suốt linh thủy sớm đã biến mất không thấy, thay vào đó, là đỏ tươi cực kỳ chói mắt máu.

	Ao biên giới leo lên vô số màu tím đen xúc tu, chúng nó ngọ nguậy, rồi lại dường như phù điêu giống như trang sức toàn bộ đầm nước.

	Biên giới còn có mấy cái mang theo mặt nạ màu đen đại yêu, chính trảo trong tay từng cái từng cái giãy dụa hình người vật còn sống, ném vào đầm nước.

	"Đã đưa lên mười ba con Yêu Thần, hơn một nghìn đại yêu." Lão nhân thấp giọng nói rõ."Tất cả đều là tuổi tác siêu quá mười vạn năm Lão gia hỏa."

	Lộ Thắng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn ở đầm nước chu vi đại điện nơi sâu xa, nhìn thấy không thể đếm hết đại yêu cùng Yêu vương, bọn họ tất cả đều nằm phục cúi đầu, trong miệng trầm thấp cầu nguyện cái gì.

	Tất cả Yêu tộc đầu đều hướng về đầm nước phương hướng làm lễ.

	"Tất cả phản kháng ta, cãi lời giáo nghĩa, đều là dị đoan.

	Đều sẽ đem tiếp thu thần hỏa thẩm phán, nếu như không thể toàn thân tâm hướng về Thần huyết trì cầu nguyện, tỉnh ngộ tự thân sai lầm, như vậy đều sẽ đem hóa thành Thần huyết trì một phần, cùng ánh sáng hòa làm một thể." Lộ Thắng đi về phía trước hướng về ao máu.

	Lão nhân sau lưng hắn sâu sắc cúi đầu.

	Theo Lộ Thắng không ngừng tới gần, ao máu ở giữa chậm rãi sôi trào lên, một điểm sáng ngời quang mang từ đáy ao bay lên.

	Hào quang trong, một cái màu đỏ sậm cổ điển tinh xảo to lớn trường kiếm, chậm rãi trồi lên ao máu.

	Hào quang màu đỏ chiếu rọi ở Lộ Thắng mỉm cười trên mặt, phản xạ ra tối nghĩa yêu dị ánh huỳnh quang.