Udyr đứng ở màu trắng tinh to lớn cây Khởi Nguyên trên, xa xa ngóng nhìn trong tinh không cái kia viên chính đang tại cấp tốc đổ nát Tứ quý chi thụ.

	Cái kia khổng lồ thậm chí có thể sánh được tinh hệ đại thụ, lúc này chính như ở liệt hỏa bên trong, chính đang tại co rút lại bọt biển.

	Hắn có thể nhìn thấy xanh biếc cành cây lá cây ở khô héo cháy đen, lượng lớn đóa hoa cùng trái cây dồn dập hóa làm màu trắng tro tàn.

	"Đây là viên thứ tư bị Hư Vô hủy diệt Tứ quý chi thụ."

	Một bên Liệp Ma nhân thấp giọng mang theo bi thương nói.

	Udyr nắm trong tay Tù lung chi trượng xoay người.

	Cây này hắn dùng Hư Linh đại yêu thú đầu chế tạo thành gậy chống, đỉnh có nửa trong suốt vô số xúc tu chính đang tại chung quanh vung múa. Cũng là hắn vô số năm qua cùng Hư Vô chống lại bên trong, đắc lực phụ tá đắc lực.

	"Đón lấy Hư Vô hướng đi làm sao?" Hắn trầm thấp hỏi.

	"Hư Linh giới đã đồng thời hướng về hơn bảy ngàn cái không giống thế giới vũ trụ tiến hành đồng bộ ăn mòn. Thế giới của chúng ta chỉ là trong đó một cái. Căn cứ điều tra tặng lại tình báo đến xem, trong đó cấp siêu năng ba cái, năng lượng cao cấp mười bảy cái. Số lượng còn đang thong thả gia tăng."

	Một bên da thịt trắng noãn nữ tính Liệp Ma nhân cấp tốc hồi đáp.

	"Sừng phòng tuyến đây?" Udyr trầm giọng hỏi.

	"Sừng phòng tuyến trong đó một mặt. Thiên Ma giới Tinh Linh liên minh tan vỡ. . . . Còn lại hai cái điểm e sợ chống đỡ không được bao lâu. . . . Quân đoàn trưởng, chúng ta nhất định phải mau chóng làm tốt lùi lại chuẩn bị." Một cái Liệp Ma nhân nhắc nhở.

	Udyr nhìn chung quanh chu vi, ban đầu theo hắn rời đi bộ tộc Liệp Ma nhân, còn có hơn một nghìn, mà hiện tại, chỉ còn dư lại năm mươi mốt cái. . . .

	Những thứ này Liệp Ma nhân, mỗi một cái đều ở lâu dài chém giết bên trong, thân thể bị Hư vô chi lực xâm nhiễm, thành nửa Hư Vô nửa thực thể nửa trong suốt quái vật.

	Cánh tay phải của bọn họ trở nên cùng những kia Hư Vô thủ vệ người tương tự, tất cả đều là nửa trong suốt vô sắc xúc tu.

	Hiện tại, kỳ thực đã rất khó giới định bọn họ còn có tính hay không Khởi Nguyên tộc người. . . . .

	Nhưng mặc kệ thân thể làm sao thay đổi, Udyr như trước có thể từ những huynh đệ tỷ muội này trong mắt, nhìn thấy bất diệt hi vọng.

	"Triệt a. Bất quá, chúng ta còn có thể trở về." Udyr thanh âm khàn khàn nói.

	Hắn cổ họng từ lúc quanh năm thao túng Linh Chất Hỏa quá trình trong bị bỏng. Rất khó tưởng tượng, một cái bản thân bắt đầu từ khởi nguyên hỏa diễm sinh ra đặc thù Hỏa Diễm tộc người, sẽ có một ngày bị ngọn lửa bỏng.

	Nhưng đây chính là đánh đổi.

	Vì đối kháng Hư Vô, hắn dùng chính mình một nửa linh hồn để đánh đổi, đổi lấy cường đại nhất linh hồn ngọn lửa —— Linh Chất Hỏa, quyền chưởng khống.

	Nhưng hư Không lực lượng thực sự quá khổng lồ, cái kia vô cùng vô tận Hư Vô thủ vệ người phảng phất căn bản giết không hết.

	Chúng nó bản thân liền đại diện cho hủy diệt, coi như bị giết, cũng có thể cuồn cuộn không ngừng sống lại xuất hiện.

	Bộ tộc phòng tuyến liên tục bại lui, từ sơ khai nhất bắt đầu, đến hiện tại đã chống lại vô số năm. Nhưng chiếm được kết quả, vẫn như cũ là không hề hi vọng.

	"Triệt đi. . . ." Udyr cuối cùng liếc nhìn cái kia khổng lồ chính đang tại hủy diệt Tứ quý chi thụ, gậy chống nhẹ nhàng một dừng, cả người dần dần làm nhạt, biến mất ở tại chỗ.

	Còn lại Liệp Ma nhân cũng dồn dập làm nhạt biến mất, chỉ còn dư lại lẻ loi thuần trắng cây Khởi Nguyên, như trước lưu lại ở vùng vũ trụ này bên trong, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng hủy diệt.

	***********

	***********

	"Ít nói nhảm, nói đi, đến cùng ai để cho các ngươi trói ta tới?"

	"Ta rõ ràng mới vừa đang nấu cơm a. . . ? Làm sao. . . ?"

	"Điện thoại di động ta đây? Ta máy vi tính đây? ?"

	Lộ Thắng không nói gì nhìn cái này quần nói lung ta lung tung ngôn ngữ người địa cầu.

	Đúng, tuy rằng không biết bọn họ có phải là đến từ chính hắn lúc trước cái kia trái đất, nhưng những người này nói, có Hán ngữ, có Hàn ngữ, còn có tiếng anh tiếng pháp.

	Hắn cơ bản đều nghe được. Tuy rằng hắn không hiểu Hán ngữ ở ngoài loại ngôn ngữ, nhưng này loại khẩu âm, đại khái là có thể nghe được.

	Rất rõ ràng, cái này đám người chính mình cũng không làm rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị truyền tống tới nơi này.

	Lộ Thắng ánh mắt nhìn quét một vòng, rất nhanh liền ở cái này đám người trên người, phát hiện một chút điểm đặc biệt.

	Cái này 100 người ầm ầm nhét chung một chỗ, lại lẫn nhau trong lúc đó duy trì trình độ nhất định khoảng cách an toàn.

	Mà trong đó một nhúm nhỏ người, khoảng chừng mười mấy người số lượng, vẫn duy trì tỉnh táo.

	Cùng cái khác ầm ầm người không giống, những thứ này người thoạt nhìn tựa hồ cũng không kinh sợ chính mình bỗng nhiên đi tới nơi này.

	Lộ Thắng cảm giác được, cái này đám người trên người hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một ít nhỏ bé đặc dị nơi.

	"Giao cho ngươi , dựa theo thành viên vòng ngoài như thế huấn luyện." Lộ Thắng đối với một bên Bạch Quận Thành thấp giọng nói.

	"Vâng." Bạch Quận Thành gật đầu.

	"Hiện tại, đều nghe kỹ cho ta!" Hắn trực tiếp lớn tiếng quát lớn lên."Các ngươi ở đây, đem sẽ phải chịu nghiêm khắc nhất cường độ cao huấn luyện. Mặc kệ ngươi trước đây là làm gì? Mặc kệ ngươi trước đây là thân phận gì, đi tới nơi này, đó chính là chúng ta Cửu Mệnh đường ngoại vi huấn luyện sinh. . . ."

	Hắn huấn luyện những thứ này người mới quả thực quá dễ dàng.

	Gần nhất Cửu Mệnh đường người mới, kỳ thực đều là hắn cùng Ngụy Hàn Đông huấn luyện chung, vì lẽ đó cái này hơn một trăm người hắn cũng là thành thạo điêu luyện.

	So sánh kỳ diệu chính là, Lộ Thắng nhìn ra, những thứ này người rõ ràng đến từ không giống quốc gia khu vực, nhưng cũng đều có thể thống nhất nghe hiểu Bạch Quận Thành theo như lời nói.

	"Trước tiên quan sát xuống, có dị thường gì bất cứ lúc nào cho ta bẩm báo." Lộ Thắng nói khẽ với Bạch Quận Thành nói.

	"Rõ ràng."

	Lộ Thắng giao phó xong sau, liền không thèm quan tâm bọn họ, ở tổng đường dừng lại hơn một giờ, hắn phân biệt cái cho hạt nhân ban đệ tử chỉ điểm một, hai tài nghệ, sau đó dự định ra đi ăn cơm.

	Mới từ cửa lớn đi ra ngoài, không vài bước.

	Từ lâu chờ đợi ở bên ngoài Cửu Mệnh đường đệ tử cung kính cho hắn mở cửa xe.

	"Đường chủ, có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Phía bên phải từ lâu chờ đợi đã lâu mấy người, một cái mặc màu đỏ sậm ngắn tay, trâu tử quần dài cô gái xinh đẹp, đứng dậy nỗ lực tới gần Lộ Thắng. Nhưng ngay lúc đó liền bị Cửu Mệnh đường người ngăn cản.

	Lộ Thắng nhìn quét mắt nàng, cô gái này thoạt nhìn ở mười tám mười chín tuổi, nhưng trong ánh mắt lộ ra tuổi, tuyệt không chỉ là mười tám mười chín tuổi.

	Nàng dung mạo rất đẹp, hầu như không nhìn thấy nửa điểm tỳ vết, có loại bạch ngọc mùi vị. Ngũ quan cũng rất xinh xắn, bộ ngực cao vót, vòng eo tinh tế, mông chân êm dịu thon dài, hầu như là tiêu chuẩn nhất mỹ nữ khuôn.

	Nhưng chính là cho Lộ Thắng một loại không tự nhiên cảm giác.

	"Có chuyện gì?" Lộ Thắng cũng đối với cái này đám người thật tò mò.

	Nhớ tới hắn từng ở trái đất thì còn xem qua một ít sách, bên trên tình huống cùng trước mắt hắn gặp phải những thứ này người, tựa hồ rất tương tự.

	Cô gái nhu mị chỉ cươi cười, ưỡn ngực đi được gần rồi chút.

	Ngăn cản nàng Cửu Mệnh đường đệ tử cũng chủ động tránh ra, để cho đến gần.

	"Đường chủ, không biết ngài có biết hay không, không tốn thời gian dài, nơi này, viên tinh cầu này, liền đem nghênh đón cuối cùng hủy diệt?"

	Cô gái vừa mở miệng chính là chuyện giật gân lời nói.

	"Ồ?"

	Lộ Thắng rất hứng thú nhìn người này.

	Nếu như là người bình thường, có lẽ đã đem đối phương xem thành là bệnh thần kinh. Nhưng hắn không giống. Hắn vừa bắt đầu liền biết, cái này đám người tựa hồ không đơn giản.

	"Ngài có lẽ không tin, nhưng nếu như nói, ta có thể đoán trước ngài tiếp đó sẽ phát sinh rất nhiều sự kiện, không biết ngài có nguyện ý hay không tin tưởng ta." Cô gái chăm chú thấp giọng nói.

	Kỳ diệu chính là, lời nói của nàng đối với gần trong gang tấc hai cái Cửu Mệnh đường đệ tử, tựa hồ hào không ảnh hưởng. Bọn họ căn bản liền tựa hồ không nghe nàng nói chuyện.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Các ngươi cùng Lam Sắc Tinh Quang là quan hệ gì?" Lộ Thắng thẳng thắn hỏi.

	"Chỉ là thuê quan hệ." Cô gái hơi thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp vị này Cửu Mệnh đường đường chủ tựa hồ cảm thấy hứng thú. Bọn họ chỉ sợ đối phương không hề hứng thú, nhượng bọn họ liền tới gần cơ hội cũng không.

	Cảm thấy hứng thú là tốt rồi, bọn họ có quá nhiều biện pháp có thể làm cho đối phương cảm thấy hứng thú.

	Nàng lặng lẽ liếc nhìn Lộ Thắng sắc mặt, tiếp tục nói.

	"Chúng ta kỳ thực tổng cộng chia làm thành hai nhóm người, một nhóm theo Lam Sắc Tinh Quang, một nhóm nhưng là ở mặt khác địa phương. Chúng ta cái này một nhóm, nhân thủ mặc dù nhiều, nhưng mỗi cái thực lực đều không ra sao.

	Mà một nhóm khác liền không giống. . . ."

	Cô gái thao thao bất tuyệt bắt đầu cho Lộ Thắng phổ cập lên bọn họ bên trong một ít tin tức.

	Rất nhanh Lộ Thắng liền biết rồi, nàng gọi Tô Cầm, phía sau nàng bốn người, đều là cùng nàng một đoàn đội. Đoàn đội tên gọi Ca Vũ Thăng Bình.

	Lộ Thắng châm đối với lai lịch của bọn họ, tùy ý hỏi dò vài câu, nhưng được đến không phải là không thể trả lời, chính là nói đến một nửa, Tô Cầm bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, hoàn toàn đã quên nàng vừa nãy đang hỏi cái gì.

	Lặp lại mấy lần sau, Lộ Thắng liền rõ ràng, tựa hồ có một loại nào đó cơ chế, gắt gao đem bọn họ tư duy ngăn cản ở một số tin tức ở ngoài. Không nhượng bọn họ tự do nói ra.

	"Như vậy, các ngươi tìm ta, có mục đích gì?" Lộ Thắng trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	Tô Cầm trịnh trọng nói.

	"Chúng ta, hy vọng có thể mượn sức mạnh của ngài, bảo đảm tự thân an toàn. Làm đánh đổi, chúng ta đồng ý trả giá ngài cảm thấy hứng thú bất luận là đồ vật gì."

	Lộ Thắng đại khái đã hiểu rõ các nàng hình thức. Trên người bọn họ có nào đó loại năng lực, tựa hồ có thể khoảng cách cực xa đều thực tế mọi lúc lan truyền tin tức.

	"Các ngươi có món đồ gì có thể làm cho ta cảm thấy hứng thú?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đại nạn sắp tới, chúng ta có thể giúp ngươi tách ra phiền toái nhất mấy lần đại tai." Tô Cầm tự tin nói.

	Đối với cái này trong phim ảnh thực lực không sai, nhưng vận may thực sự không ra sao Vương Mộc, bọn họ lần này là tình thế bắt buộc, nhất định phải tranh thủ đối phương hảo cảm.

	Tuy rằng ở Mẫu tinh chiến tranh bộ phim này bên trong, cái này Doubly tinh chẳng qua là chiến tranh giữa các vì sao bên trong một viên bình thường tinh cầu.

	Cũng chính là vai chính ở ngẫu nhiên lưu lạc thì ở trên viên tinh cầu này vượt qua một trận năm tháng thời gian. Mới để nơi này có thể ở trên màn ảnh có chút cảm giác tồn tại.

	Cùng những người khác không giống, Tô Cầm trước liền rất quen thuộc bộ phim này, đối với điện ảnh bên trong, ở Doubly tinh chỉ điểm tràng qua rất ngắn thời gian Cửu Mệnh đường Vương Mộc, có ấn tượng thật sâu.

	Cái này cố gắng cả đời, đều đang đeo đuổi võ đạo nhân loại cường đại đánh lộn đại sư, đã từng ngắn ngủi chống lại qua Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang áp lực thật lớn.

	Ở Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang đều bị Hư Vô ăn mòn thẩm thấu đại cục xuống, Cửu Mệnh đường tuy rằng chỉ chống đỡ rất ngắn một quãng thời gian liền tiêu diệt.

	Nhưng ở vai chính còn không tao ngộ đại nạn trước, nơi này nên tính là ít có trong phim ảnh an toàn nhất một quãng thời gian.

	Mà Cửu Mệnh đường, tuy rằng chỉ là cái thổ tinh cầu một phương hào cường, nhưng nếu là lợi dụng thoả đáng, không hẳn không thể được đến cực lớn báo lại cùng lợi ích.

	Hơn nữa, Tô Cầm trong lòng còn có cái mịt mờ ý nghĩ, nếu như có thể đem Cửu Mệnh đường đường chủ, trực tiếp kéo vào chính mình đội ngũ. . . . .

	Tuy rằng không sánh được những kia Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang đứng đầu Thao Túng Sứ, nhưng Vương Mộc cũng là đi ở nhân loại cực hạn đỉnh điểm cường giả. Chỉ bất quá không sánh bằng những kia đứng đầu hắc thủ thôi.

	"Tìm một chỗ ngồi xuống tán gẫu đi." Lộ Thắng rõ ràng nhìn ra cái này Tô Cầm không có nói láo.

	Đối với Tâm Lý Dẫn Đạo thuật hơn một nghìn cấp hắn mà nói, phán đoán một kẻ loài người nói không có nói láo, là lại khá đơn giản chuyện.

	"Đa tạ Đường chủ tín nhiệm!" Tô Cầm vui sướng, mau mau ôm quyền.