Chương 223: Ngụy trang (một)
 
 	Trường kích đã thay đổi trở thành xích hồng sắc, chói mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, trung tâm hiện ra một cái phức tạp hình tam giác hoa văn, đó là thần binh ma nhận tiêu chí, đại biểu món vũ khí này nhận lấy thần binh chi quang thực tế gia trì chiếu rọi.
 
 	Một cái tiếp nhận thần binh lực lượng phóng xạ vũ khí, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.
 
 	Đại trưởng lão rất nhanh liền cảm thấy.
 
 	"Phong Xà Cửu Âm Kích! !"
 
 	Người áo đen trong tay trường kích bỗng nhiên vờn quanh lên trận trận cuồng phong, gió vô hình như là như dây lụa bị trói buộc tại chung quanh lưỡi đao, kèm theo chói tai rít lên, đột nhiên hướng đại trưởng lão chém tới.
 
 	"Không thể ngăn! !" Đại trưởng lão biết một kích này lợi hại, Phong Xà Cửu Âm Kích mạnh nhất thời điểm, không phải tại thế công chém ra lúc, mà là tại chân chính ngăn trở trong nháy mắt đó.
 
 	Dạng này trảm kích không phải là vì rơi vào trên thân người khác, mà là vì làm cho đối phương ngăn trở dễ dàng hơn!
 
 	Lui! !
 
 	Đại trưởng lão thả người lui về phía sau, toàn lực nhảy lùi lại, cả người cuộn mình lên, như là một đoàn lông bờm màu đen cầu.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào." Người áo đen nhẹ nhàng hướng phía trước cất bước, thân hình như là thuấn di, xuất hiện tại đại trưởng lão bên người, trong tay trường kích lần nữa chém xuống.
 
 	Bất đắc dĩ dưới, đại trưởng lão trên hai tay nâng, ý đồ đi nắm chặt lưỡi đao.
 
 	Nhưng chính là như vậy một nắm, trong mắt của hắn con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	Trường kích đột nhiên trở nên nửa trong suốt, xuyên thấu hai tay của hắn, trên lưỡi đao tốc độ lực lượng ầm vang nổ tung, điên cuồng tăng mấy lần trùng điệp rơi xuống.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Xích hồng trường kích vạch ra như máu đỏ sậm đao màn.
 
 	Bành! ! !
 
 	Sau đó bị một cái thanh bàn tay lớn màu đen vững vàng bắt lấy.
 
 	Ngay tại đại trưởng lão chỗ cổ, trường kích lưỡi đao khoảng cách da cổ chỉ có mấy centimet khoảng cách, nhưng chính là mấy centimet này, lại bị một cái không giống nhân loại đại thủ vững vàng nắm chặt.
 
 	"Chơi chán sao?" Lộ Thắng chậm rãi từ sau lưng đại trường lão đi tới, hắn một cái tay nhẹ nhàng từ phía sau đầu thu hồi lại, nhẹ nhàng đỡ lấy bị hắn đánh ngất đi lão sư.
 
 	Một cái tay khác nắm chặt trường kích cuối cùng, tựa như là nắm chặt nhỏ bé yếu đuối nhánh cây nhỏ, nhẹ nhàng một chiết.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trường kích mặt ngoài hồng quang đại tác, sau đó soạt thoáng cái gãy ra.
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Hai cái người áo đen kinh hãi, đồng thời lùi lại,
 
 	Nhân loại làm sao có thể có thể nhục thân đối kháng bị thần binh chi quang chiếu rọi qua binh khí? !
 
 	"Là ma! ! Bọn hắn thế mà còn tồn tại mê muội! ?" Cách đó không xa bóng người thấp bé kia từng bước một lui về, ngữ khí sợ hãi.
 
 	"Không chỉ là đơn thuần nhục thân rất mạnh mà thôi." Một tên khác người áo đen trầm giọng nói. Hắn ngưng thần nhìn chằm chằm Lộ Thắng."Mặc kệ các hạ là bởi vì nguyên nhân gì xuất thủ cứu trợ người này, nhưng Nguyên Ma Tông hủy diệt là không thể nghịch, hội minh vừa mở, bất quá là thời gian chuyện sớm hay muộn."
 
 	"Giấu đầu lộ đuôi chuột nhỏ, nói chuyện với các ngươi đều để ta cảm thấy buồn nôn." Lộ Thắng vứt bỏ trên tay trường kích mảnh vụn.
 
 	"Chỉ là ba cái dở dở ương ương Xà cấp" bỗng nhiên Lộ Thắng hơi sững sờ, nhìn về phía xa xa.
 
 	"A, sai, nhiều ít vẫn là có một cái không sai gia hỏa nha." Hắn ánh mắt hơi hơi nheo lại, thần sắc ẩn ẩn có chút hưng phấn lên.
 
 	"Rất lâu không có hoạt động, đừng khiến ta thất vọng a "
 
 	"Rút lui!"
 
 	Ba tên người áo đen bỗng nhiên nhanh chóng thối lui.
 
 	Nhưng đã quá muộn, Lộ Thắng mặt đất dưới chân ầm vang nổ tung, Minh Hư Địa Đạp Công lực lượng kinh khủng, bỗng nhiên vỡ ra đại địa, lan tràn ra mảng lớn khe hở đen. Mượn lực phản chấn, Lộ Thắng tốc độ cũng tiêu thăng đến một cái trình độ khủng bố.
 
 	Hắn chỉ là đơn giản giơ lên cánh tay phải, nâng ngang tại bên người.
 
 	Bành! ! !
 
 	Trong đó một tên người áo đen giữa không trung tựa như con ruồi, bị tươi sống đụng vào. Một người khác bị Lộ Thắng đụng trúng phía sau lưng, như đạn pháo bay về phía trước, đập trúng trước mặt thấp bé người áo đen.
 
 	Ba người liên tiếp rơi xuống đất, trên thân lốp bốp một đống lớn xương cốt vỡ vụn đứt gãy, huyết nhục càng là đại diện tích bầm tím tổn thương, bị vắt thành một đoàn.
 
 	Lộ Thắng thân ảnh lúc này mới nổi lên, nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.
 
 	Hắn chỉ là thuần túy dùng tốc độ cực nhanh đụng tới, chỉ thế thôi.
 
 	Chỉ riêng hắn bây giờ Âm Cực thái, liền có thế gia Xà cấp hạ tam trọng viên mãn thực lực, hắn kinh khủng nhục thân cường độ, cùng lực sát thương to lớn Xích Cực Cửu Sát công, chỉ một chút, liền nhẹ nhõm đem ba cái Xà cấp đánh hạ.
 
 	Vừa mới rơi xuống đất, lập tức một đường khúc chiết hồng quang bỗng nhiên phóng tới, là trường kích!
 
 	Một người áo đen thừa dịp hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, cầm kích toàn lực đập tới. Dùng rõ ràng là lúc trước một chiêu kia bí thuật.
 
 	"Tựa hồ là dùng để gia tăng tốc độ cùng lực lượng bí thuật." Lộ Thắng đưa tay đi bắt, nhưng lưỡi đao bỗng nhiên hư hóa, từ cánh tay hắn xuyên thấu mà qua, rơi vào hắn lồng ngực chỗ.
 
 	Bành!
 
 	Lưỡi đao hung hăng chém vào Lộ Thắng ở ngực.
 
 	"Ngươi biết con gà con sao?" Lộ Thắng mỉm cười ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc người áo đen."Một con gà con, cùng ba con gà con, kỳ thật đều như thế."
 
 	Bành! !
 
 	Hắn nhanh như tia chớp một cái nắm người áo đen cổ.
 
 	"Đao của ngươi liền cùng con gà con một dạng mềm yếu bất lực a."
 
 	A...
 
 	Người áo đen trong tay trường kích buông ra, điên cuồng ý đồ tránh thoát Lộ Thắng tay. Nhưng lực lượng khổng lồ chênh lệch để hắn căn bản là không có cách động đậy cái kia như sắt thép cánh tay.
 
 	Hắn cảm giác toàn thân mình máu đang thiêu đốt, tại nóng hổi phát nhiệt, phảng phất dưới thân có cực nhiệt bếp lò tại nướng.
 
 	Mà Lộ Thắng loại trừ trước ngực y phục bị chặt phá bên ngoài, đối phương thậm chí liền da của hắn đều không có cắt ra.
 
 	"Quấy rầy ta nghỉ phép, chẳng lẽ liền đều là mặt hàng này?" Lộ Thắng bắt lấy người áo đen tùy ý hắn buông tha trên mặt đất, chậm rãi hướng một bên khác bò dậy hai người đi đến.
 
 	"Các ngươi còn không có phát giác được sao? Ta cũng là hạ tam trọng a, một dạng cảnh giới, vì cái gì các ngươi sẽ yếu như vậy?" Lộ Thắng giơ lên trong tay người, Xích Cực Cửu Sát công bỗng nhiên rót vào.
 
 	A! ! ! !
 
 	Người áo đen thống khổ thảm kêu lên, toàn thân màng đen điên cuồng lấp lóe, ý đồ ngăn cản Xích Cực Cửu Sát công xâm lấn, nhưng Lộ Thắng ngàn năm công lực cỡ nào cường hãn, kinh khủng dương tính lực lượng mấy lần liền đem màng đen đốt lên vô số lỗ thủng, sau đó chen chúc mà vào.
 
 	"Ngươi ngươi cái quái vật này! !" Khác một người áo đen thân thể đều đang run rẩy. Hắn nắm chặt trường kích, lại không tự chủ liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Đây chẳng qua là ngươi quá yếu thôi." Lộ Thắng vứt đi trong tay người áo đen, đối phương thoáng cái toàn thân bốc cháy lên, tại xích hồng hỏa diễm bên trong thống khổ giãy dụa vặn vẹo lên.
 
 	Hắn rất thất vọng, những thứ này xâm lấn người áo đen, tốc độ lực lượng cùng hắn chênh lệch nhiều lắm, lực sát thương cũng cực yếu.
 
 	Cùng là Xà cấp, Triều Long đều có thể một cái đánh bọn hắn năm cái.
 
 	Loại trừ Xà cấp hẳn là có cường đại phòng ngự cùng sức khôi phục bên ngoài, mặt khác bọn hắn cái gì cũng không có.
 
 	Những vật này đối mặt những người khác có lẽ có dùng, nhưng đối mặt hắn, lực lượng khổng lồ có thể để cho hắn dễ dàng đánh xuyên qua phòng ngự, mà sức khôi phục? Xích Cực Cửu Sát công bây giờ lực sát thương, cơ hồ có thể nói là huyết mạch sức khôi phục khắc tinh.
 
 	Đây cũng là hai người nhanh như vậy lạc bại nguyên nhân.
 
 	"A, ta sai rồi, giống như các ngươi phối hợp cũng không tệ lắm. Bất quá kết quả đều không khác mấy." Lộ Thắng nhìn xem trước mặt đã mất đi đấu chí hai người. Lập tức cảm giác không thú vị.
 
 	Hắn muốn thế lực ngang nhau chém giết, là tử đấu, là thoải mái lâm ly tử chiến! !
 
 	Mà không phải loại này không có chút ý nghĩa nào hành hạ người mới.
 
 	"Được rồi, sớm một chút kết thúc tốt. Nhỏ yếu đến nỗi ngay cả tư cách quan chiến cũng không có."
 
 	Vừa dứt lời, Lộ Thắng dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, thân hình hắn trong nháy mắt xuất hiện tại khác một người áo đen bên người, tay phải thuận thế từ dưới đi lên vạch một cái.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Người áo đen trên thân hắc quang điên cuồng lập loè, trên thân loạn thất bát tao loé lên từng đạo ký hiệu hoa văn, tựa hồ cũng là phòng ngự tác dụng.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lực lượng thực sự quá mạnh, một chưởng này như là một toà núi nhỏ lực lượng bay ra.
 
 	Tất cả ánh sáng hoa văn toàn bộ nổ nát, người áo đen hoạt động đột nhiên cứng đờ, thoáng cái đứng thẳng bất động.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào phía sau hắn, một cái tay khác còn bắt lấy lúc trước cái kia thấp bé người áo đen.
 
 	Tên kia muốn chạy, nhưng bị hạt sương nhẹ nhàng khẽ vươn tay, liền sợ tới mức toàn thân như nhũn ra.
 
 	"Đừng đừng giết ta! Ta là Cửu Chung học phái phái chủ Hồng Thanh! !" Bóng người thấp bé kêu to lên.
 
 	"Cửu Chung học phái?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Hô!
 
 	Lúc trước người áo đen kia bỗng nhiên từ đầu đến chân đều đều chia làm hai mảnh, sau đó thoáng cái bốc cháy lên. Cấp tốc hóa thành tro đen.
 
 	"Xem ra có chút dùng." Lộ Thắng thử nghiệm đem Bảo Bình Khí rót vào đối phương thể nội.
 
 	Hồng Thanh hoàn toàn không có chống cự, ngược lại rất phối hợp buông ra phòng hộ lực lượng , mặc cho Bảo Bình Khí tiến quân thần tốc, sau đó cấp tốc ở trong cơ thể hắn kết xuất phức tạp giống mạng nhện Âm Hạc võng.
 
 	Âm Hạc võng tại Lộ Thắng không ngừng rót vào nội khí dưới, cấp tốc cùng Hồng Thanh trên thân huyết nhục xương cốt kết hợp chặt chẽ, lại càng kết càng sâu.
 
 	Bất quá cân nhắc đến Xà cấp sức khôi phục siêu cường, coi như thân thể tổn thất vượt lên trước một nửa huyết nhục cũng có thể cấp tốc lại sinh ra đến, Lộ Thắng lại lặng yên rót vào một bộ phận Xích Cực Cửu Sát công.
 
 	Bởi vì Hồng Thanh không tu nội khí, cho nên Xích Cực Cửu Sát công tại Âm Hạc võng bên trong tự mình vận chuyển, sẽ nhanh chóng càng ngày càng mạnh.
 
 	Chỉ cần hắn xảy ra vấn đề, Lộ Thắng tâm niệm vừa động, liền có thể thôi động Xích Cực Cửu Sát công nội khí, đem nó tươi sống từ nội bộ thiêu chết.
 
 	Hắc Xà cấp màng đen, mặc dù bởi vì có thể ngưng tụ thành hình rắn, uy lực cực mạnh, nhưng chủ yếu lực phòng ngự đều bên ngoài biểu, đối với trong cơ thể, cũng không có quá mạnh phòng hộ.
 
 	"Các ngươi còn có một người a?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, chúng ta tổng cộng đến ba vị Du Thần, ngài giết hai vị, còn có một vị, kỳ thật mới là mạnh nhất, tại Du Thần bên trong thuộc về ba đại cự đầu một trong." Hồng Thanh vội vã trả lời.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng liếc nhìn trên mặt đất nằm đại trưởng lão, hắn kỳ thật muốn đi lại xử lý bên kia cái kia thoạt nhìn rất mạnh gia hỏa, nói không chừng còn có thể hoạt động một chút Dương Cực Thái.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, hắn có chút bận tâm chính mình đi lão sư sẽ bị người nhặt nhạnh chỗ tốt xử lý.
 
 	"Hai người này cũng là học phái phái chủ một trong?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	Xà cấp thực lực, tuyệt không có khả năng là hạng người vô danh.
 
 	"Đúng, bọn hắn là Hậu Kỳ học phái phái chủ." Hồng Thanh thấp giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới thật đúng là hai cái phái chủ.
 
 	Cái này Bách Mạch, có chút ý tứ.
 
 	Hắn ngóng nhìn hướng xa xa khí tức phương hướng , bên kia truyền tới một cỗ khác hẳn  hoàn toàn Nguyên Ma Tông khí tức, như ngọn lửa nổi bật thiêu đốt.
 
 	Đến bọn hắn như vậy cảm giác minh mẫn tình trạng, chu vi phạm vi bên trong hoàn cảnh xuất hiện dị thường biến hóa, đều có thể bị rõ ràng cảm giác, mà hoàn cảnh bên trong đột nhiên nhiều hơn đến một đoàn dị thường đồ vật, tự nhiên có thể biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	"Đến điểm lễ gặp mặt đi."
 
 	Lộ Thắng một tay bắt lấy mặt đất cắm ngược lấy trường kích, nhẹ nhàng nhổ một cái
 
 	Người áo đen chậm rãi đi tại Nguyên Ma Tông chủ đạo ở trên, hai bên dốc đứng thô ráp vách đá ngẫu nhiên có thể nhìn thấy khắc lấy nguyên một đám lớn nhỏ không đều ký hiệu.
 
 	Vị trí của hắn, vừa vặn có thể nhìn thấy cách đó không xa đang cùng Hà Hương Tử giao thủ mấy người đệ tử. Vậy cũng là đệ tử của hắn thân truyền, mang ra xem như rèn luyện thấy máu.
 
 	Về phần đồng hành mặt khác hai cái Du Thần, đều không thích cùng hắn đợi cùng một chỗ. Hắn quá mạnh, mạnh hơn bọn họ quá nhiều, vẻn vẹn cùng hắn đứng chung một chỗ, đều sẽ khiến người ta cảm thấy đều có áp lực.