Chương 587: Thu hoạch (một)
 
 	Trong bầu trời đêm hoàn toàn u ám, chỉ có ánh trăng nhàn nhạt chiếu sáng một khối khu vực nhỏ.
 
 	Hơn mười điểm sáng màu đỏ tại thiên không dị thường nổi bật.
 
 	"Thật mạnh phóng xạ phản ứng!" Lộ Thắng híp mắt chằm chằm lấy hơn mười đạo xích hồng điểm sáng kia.
 
 	"Giống chiến lược đầu đạn hạt nhân loại hình đại uy lực vũ khí a?"
 
 	Tay phải hắn giơ lên cao cao.
 
 	Ông! !
 
 	Đại địa hơi chấn động một chút, vô số bàn tay màu đen nhao nhao nổ tung, hóa thành đại lượng quặng thô tạo thành màu đen xúc tu.
 
 	Những xúc tu này lít nha lít nhít quấn quanh, không ngừng hướng bầu trời lan tràn lên cao. Đảo mắt liền tạo thành một khỏa đường kính hơn ngàn mét khổng lồ hắc đằng mạn thụ.
 
 	Khổng lồ cái bệ bộ rễ, để đằng mạn thụ càng lên cao quấn càng tỉ mỉ. Lúc đến ngàn mét độ cao, đã là giống như gai nhọn.
 
 	"Chút đồ vật như vậy liền muốn để ta rút lui? Còn xa xa không đủ a" Lộ Thắng mở ra năm ngón tay, Độc Long cùng Bạch Sư thân thể bị quấn quanh lấy giơ lên cao cao, bọc vào khổng lồ đằng mạn thụ nội bộ. Bọn hắn điên cuồng ý đồ tránh ra, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, còn có còn lại còn sót lại Thiết Mạc ti tướng, Tứ Đại Ti Tướng đều bị đánh cho tàn phế bọc vào bộ rễ, cùng nhau hỗn tạp vào trong đại thụ.
 
 	Thất Diệp còn lại sáu người nhao nhao bị máy móc cự thủ nâng ở lòng bàn tay cao cao dâng lên, đứng tại Lộ Thắng phía dưới mấy chục mét vị trí.
 
 	"Lâm Lâm" bỗng nhiên Vu Toa lên tiếng nói."Thời điểm ta bị tập kích, nữ sinh kia đã giúp ta có thể hay không?"
 
 	Lộ Thắng theo Vu Toa ánh mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy sắc mặt hờ hững lẳng lặng bị quấn quanh lấy bọc vào dây leo Quyền Thực Huy.
 
 	Nữ sinh này nguyên bản khí khái hào hùng cởi mở lúc này trên người rách tung toé, trong mắt lộ ra tử khí, áo bị xé rách ra tay áo, váy thiếu mấy cái lỗ hổng, tất chân cũng bị xé nát ra lỗ lớn.
 
 	Nhưng nàng lúc này lại không chút nào phản kháng, phần ngực bụng nàng có một đạo rõ ràng vết đao, đang không ngừng rướm máu. Vết đao rất nghiêm trọng, cơ hồ thương tới nội tạng. Hơn nữa nhìn sắc mặt nàng, tựa hồ máu chảy có một hồi.
 
 	"Bắc Lăng Chi Quang đâu? Trốn a?" Lộ Thắng khống chế màu đen xúc tu đem Quyền Thực Huy mang tới, đặt vào phía dưới mình trên một cái máy móc đại thủ khác.
 
 	Toàn bộ Bạch Kim học viện lúc này đã triệt để biến thành màu đen người máy thế giới.
 
 	Đại lượng giống như rừng rậm đồng dạng hắc thủ, liên tiếp không ngừng từ dưới đất duỗi ra, sau đó phân giải dung hợp vào trong dây leo hắc thụ.
 
 	Từng cây phóng lên tận trời hắc thủ, có cũng không hề hoàn toàn phân giải, còn sót lại tại chỗ, giống như cổ lão đại thụ che trời, đen nhánh thạch trụ.
 
 	Lộ Thắng trên thực tế cũng không thể hoàn mỹ khống chế tất cả hắc thủ, hắn bản thân lực lượng chỉ có thể khống chế một bộ phận hắc thủ, dù sao mặc dù lực dung hợp đầy đủ, nhưng cỗ thân thể này phụ trọng lực lượng cũng không nhiều lắm.
 
 	Cho nên mặc dù đi qua máy sửa chữa tận khả năng cường hóa, nhưng muốn một hơi phụ tải lên toàn bộ Đau Buồn chi vương, đây không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Lộ Thắng chủ yếu hơn chính là tách ra thao túng, một cái cục bộ một cái cục bộ khống chế.
 
 	Lúc này bầu trời đêm giới hạn cấp tốc bay tới hơn mười điểm đỏ, đã hấp dẫn chú ý của mọi người.
 
 	Bắc Lăng Chi Quang tiềm phục tại trong góc một chỗ phế tích, ngửa đầu nhìn thấy bầu trời điểm đỏ, hắn nắm trường thương tay cũng không tự chủ được nắm chắc.
 
 	"Châu Tế tử quang thật là lòng dạ độc ác" hắn muốn chạy, nhưng rất rõ ràng tử quang phóng xạ diện tích hắn, biết cho dù hiện tại chạy cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Tử quang có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ phương viên mấy ngàn mét phạm vi.
 
 	Hơn phân nửa Bạch Kim Thành đều sẽ bị lần này phóng xạ triệt để hủy diệt. Liên bang cái này hạ xuống bao nhiêu quyết tâm, mới hạ lệnh phát xạ nhiều như vậy tử quang lôi pháo?
 
 	Hắn không thể nào biết được.
 
 	Hiện tại, hắn duy nhất có thể làm liền là cầu nguyện, cầu nguyện cự ảnh khổng lồ cao hơn ngàn mét kia, có thể thật chống cự lại những tử quang lôi pháo này.
 
 	Bằng không kết quả chính là mọi người tất cả đều cùng chết.
 
 	"Bất quá cho dù hắn ngăn lại, cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Bắc Lăng Chi Quang cho tới bây giờ đều không phải là một cái người vô tư.
 
 	Lúc trước cùng Phó Mạc trưởng Quyền Thực Huy tụ hợp về sau, bởi vì bị đại lượng hắc thủ tập kích, hắn bất đắc dĩ đánh úp Quyền Thực Huy, để tốc độ kia đại giảm, không thể không lưu lại đoạn hậu, chính mình nhanh chóng ly khai.
 
 	Chuyện này hắn cũng không hối hận, hắn biết rõ chính mình lưng đeo trọng yếu nhất sứ mệnh, chỉ cần mình vẫn tại, vậy liền là Thiết Mạc vẫn tại, liền trả có tương lai đông sơn tái khởi khả năng.
 
 	Nhưng mình nếu là chết rồi, sau đó Thiết Mạc, có lẽ
 
 	"Nên đi hảo hảo giúp ta ngăn trở đi." Bắc Lăng Chi Quang xa xa liếc nhìn cao lớn vô cùng kinh khủng cự ảnh, quay người cấp tốc hướng hướng cái nào đó phòng thí nghiệm dưới đất vị trí phương vị.
 
 	Hắn hành động lúc không có phát ra mảy may thanh âm, tựa như gió chậm rãi theo trong lỗ trống trượt ra.
 
 	"Mạc trưởng. Ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Bỗng nhiên hắn nghe được một cái quen thuộc giọng nữ, một cái để hắn rõ ràng nhìn đối phương bị xúc tu nuốt hết, thanh âm của người triệt để bỏ mình.
 
 	"Ngươi! ?" Bắc Lăng Chi Quang mặt nạ xoay qua, nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.
 
 	Quyền Thực Huy lẳng lặng đứng tại trên một đám sợi rễ màu đen, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú hắn.
 
 	"Mạc trưởng ngươi một đao kia, chém vào ta đau quá "
 
 	Bắc Lăng Chi Quang nhìn lên đối phương mang tử khí cặp mắt, động tác cứng ngắc xuống.
 
 	Hai người nhìn chăm chú một lát.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát, hắn cấp tốc rút lui, dưới chân tại mặt đất ầm ầm giẫm ra một cái hố to, mượn nhờ to lớn phản tác dụng lực, hắn nhanh chóng bắn ra về sau, hướng ngoài học viện bay đi.
 
 	Nhưng cùng một thời gian, vô số màu đen cự thủ theo hắn bay ra phương hướng ầm ầm dâng lên, giống như từng tầng từng tầng sắt tường.
 
 	Bành! Bành bành bành bành bành! !
 
 	Liên tiếp tiếng va đập bên trong, Bắc Lăng Chi Quang lùi lại lực trùng kích bị triệt tiêu, cả người khảm nạm vào màu đen người máy bên trong, bị đại lượng kim loại xúc tu quấn cố định lại, hướng xuống nhấn một cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Mặt đất hung hăng chấn động, màu đen người máy nắm lấy Bắc Lăng Chi Quang hung hăng nện trên mặt đất, kinh khủng trùng kích dồn nén lực tại chỗ chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí. Mặt ngoài thân thể cho dù mặc vào áo giáp, cũng là một mảnh máu thịt be bét.
 
 	"Thiết Mạc, kết thúc." Quyền Thực Huy đi đến Bắc Lăng Chi Quang trước mặt, trong tay đoản đao nhanh chóng vặn vẹo, xoay tròn, kéo dài, hóa thành một cái một dạng gai nhọn tế kiếm.
 
 	A! !
 
 	Bắc Lăng Chi Quang bỗng nhiên giãy giụa xúc tu, toàn thân tách ra một tầng màu trắng loáng hơi mỏng màn sáng, mượn tầng này màn sáng, hắn phóng lên tận trời, liên tiếp ngăn trở mấy lần chung quanh vọt tới xúc tu, quả quyết hướng ngoài học viện phương hướng phóng đi.
 
 	Nhưng không chờ hắn chạy ra bao xa, một cái rộng hơn ba mươi mét cự thủ phô thiên cái địa đè xuống,
 
 	Bành! ! !
 
 	Mặt đất trong nháy mắt thêm ra một cái cự đại chưởng ấn.
 
 	Cự thủ nâng lên, dời đi, Quyền Thực Huy đi đến chưởng ấn biên giới, cúi đầu nhìn xem đai ca chính mình đã từng ngưỡng mộ này.
 
 	"Nhớ kỹ kiếp sau đừng để ta gặp được."
 
 	Tế kiếm đột nhiên giống như rắn độc đâm ra, tinh chuẩn đâm vào Bắc Lăng Chi Quang áo giáp ngực trái.
 
 	Phốc.
 
 	Máu phun ra Quyền Thực Huy một thân.
 
 	Nhưng nàng không có buông tay, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn Bắc Lăng Chi Quang sinh cơ cấp tốc hạ xuống.
 
 	Đáng tiếc, cho đến chết, Bắc Lăng Chi Quang đều không có lộ ra mảy may ý hối hận.
 
 	Quyền Thực Huy ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời viên kia to lớn dây leo chóp đỉnh.
 
 	Dây leo bỗng nhiên kéo dài ra gai nhọn, phóng tới bay tới hơn mười điểm đỏ, tại sắp tới gần trăm mét trong nháy mắt, gai nhọn ầm ầm nổ tung, hóa thành không thể đếm hết màu đen sợi rễ.
 
 	Trong chớp mắt, đại đất phảng phất lâm vào đen nhánh, bị dây leo nổ tung vô số rễ cây che khuất hơn phân nửa ánh trăng. Giống như lưới đen.
 
 	Đại lượng sợi rễ bắn ra, thoát ly mẫu thể, giống như vô số gai nhọn. Như mưa rơi bắn về phía hơn mười điểm sáng màu đỏ.
 
 	Oanh! !
 
 	Thứ một điểm sáng bị triệt để dẫn bạo tại không trung.
 
 	Chói mắt hồng quang chớp mắt liền nhuộm đỏ hơn phân nửa bầu trời đêm, tầng mây bị nổ ra một cái động lớn, phảng phất bị lửa nhen nhóm đồng dạng kịch liệt bốc cháy lên.
 
 	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư
 
 	Từng cái điểm sáng nhao nhao bị đại lượng gai nhọn dẫn bạo.
 
 	Đảo mắt trên bầu trời phảng phất sinh ra hơn mười luân thứ mắt màu đỏ mặt trời. Những thái dương này chỉ duy trì rất ngắn mấy giây thời gian, nhưng mang tới hiệu quả nhưng là làm cho cả Bạch Kim Thành, lâm vào triệt để ban ngày.
 
 	"Đã không có ai có thể ngăn cản nam nhân kia" Quyền Thực Huy tay che mắt, trong lòng đã thấy kết cục.
 
 	Bạch Kim học viện cũng tốt, Bạch Kim Thành cũng tốt, đều triệt để thành tựu nam nhân kia kinh khủng thanh danh. Hiện tại Liên Châu tế tử quang đều không làm gì được hắn, trên thế giới còn có cái gì có thể chính diện chiến thắng người này?
 
 	Nàng đã cảm giác phần bụng tại đau đớn, mặc dù rất ngạc nhiên sau đó sẽ biến thành dạng gì tương lai, nhưng nàng bây giờ, đã không cách thấy được.
 
 	Quyền Thực Huy buông ra trong tay tế kiếm, thân thể buông lỏng phía dưới, rốt cục chậm rãi té ngửa xuống, ánh mắt cấp tốc bắt đầu mơ hồ
 
 	Nhẹ nhõm chặn lại hơn mười miếng tử quang lôi pháo về sau, Lộ Thắng lần nữa cảm ứng chung quanh ngàn mét bên trong tình huống.
 
 	Thiết Mạc Bắc Lăng Chi Quang đã chết, Phó Mạc trưởng Quyền Thực Huy đã chết, còn lại thành viên toàn diệt.
 
 	Bạch Vũ quân toàn diệt, Độc Long cùng Bạch Sư đã chết.
 
 	Thần hồn của Trác Lâm đã đang thong thả dung hợp vào chính mình thần hồn, Lộ Thắng có thể cảm giác được một loại nào đó giống như phản ứng hoá học đồng dạng đặc thù dung hợp, đang tiến hành.
 
 	"Rốt cục thành công giải quyết, tổng cộng tốn thời gian bốn mươi ngày không đến. Dựa theo tỉ lệ , bên kia hiện tại mới đi qua một hôm không đến thời gian." Lộ Thắng trong lòng hài lòng hiệu suất của mình. Lần này cái gì cũng không quan tâm, trực tiếp chỉ nhìn nhân quả thỏa mãn, quả nhiên hiệu suất kinh người.
 
 	"Tiếp đó, là nên hoàn thành chuyện khắc phục hậu quả thời điểm." Lộ Thắng nhẹ nhàng ôm sát Vu Toa.
 
 	Bạch Kim Thành đã là vật trong bàn tay mình, trú đóng ở ngoại vi phổ thông quân đội, thậm chí liền Bạch Vũ quân cũng không cách nào đối kháng, càng chưa nói Đau Buồn chi vương loại này đỉnh cấp khổng lồ áo giáp.
 
 	Lộ Thắng cảm thụ được chính mình thần hồn bắt đầu cấp tốc bành trướng tăng phúc, bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.
 
 	Trác Lâm nhân quả tâm nguyện bên trong, cũng không có Vu Toa.
 
 	Trong lòng hắn có chút phức tạp, Trác Lâm kỳ thật liền là hắn của một thế giới khác, Vu Toa đối với hắn tốt như vậy, trả giá nhiều như vậy, nhưng như cũ đi không vào đáy lòng của hắn, có thể thấy được hắn trên bản chất là một cái người vô tình tuyệt đối.
 
 	"Được rồi, ta tới thay ngươi giải quyết tốt là được."
 
 	Bạch Kim Thành đánh một trận, đối với Á Liên liên bang chỉnh thể cũng không có tổn thương quá lớn, nhưng đối với liên bang danh dự, nhưng là một lần cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Còn lại các quốc gia nhao nhao đối với Bạch Kim Thành tiến hành thăm dò đưa tin, phô thiên cái địa tin tức bông tuyết ra trôi hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn thế giới cũng biết cường quốc Á Liên liên bang phát sinh trận này kinh thiên đại án.
 
 	Bạch Kim Thành đổi chủ, người chưởng quản là một tên tự xưng Sinh nam nhân.
 
 	Cứ việc liên bang đối với hắn vị trí khu vực, tiến hành phong tỏa cất giấu quản lý, nhưng y nguyên không ngăn cản được đại lượng phần tử phạm tội vì đào thoát liên bang chế tài, mà chạy hướng nơi này, hội tụ đến vị này tên là Sinh nam nhân bộ hạ.
 
 	Đối với cái này liên bang thúc thủ vô sách, cường đại nhất chiến lược vũ khí, tử quang lôi pháo đều đã tuyên bố vô hiệu, đây chính là có thể trong khoảnh khắc hủy diệt hơn phân nửa quốc gia kinh khủng vũ khí, nhưng đối với Bạch Kim Thành mà nói, thậm chí còn không đến trên không của nó, liền bị viên kia to lớn vô cùng che trời đằng mạn thụ, viễn trình dẫn bạo.
 
 	Sau đó trong mấy ngày, tiểu đội đặc chủng chui vào, gián điệp ẩn núp, siêu viễn cự ly ám sát, cường đại áo giáp tiểu đội săn giết các loại, đủ loại phương thức nhằm vào lấy Bạch Kim Thành, đồng thời phong tỏa thứ tư mặt cửa ra vào, ngăn chặn bên trong nguồn nước, điện lực, lương thực chờ (các loại) cung ứng.
 
 	Liên bang là cần phải đem Bạch Kim Thành tổ chức khủng bố Thất Diệp triệt để hủy diệt.