Chương 727: Thôn phệ (một)
 
 	Quinn Many ánh mắt phi tốc tại trên tất cả đầu của hắn liếc nhìn, hắn muốn tìm ra thêm ra tới cái đầu kia rốt cuộc là cái nào!
 
 	Nhưng vô luận nó xem thế nào, tám cái đầu khác của mình đầu đều giống nhau như đúc, không có nửa điểm khác biệt.
 
 	Hắn trời sinh liền là như vậy, trừ ra chủ đầu bên ngoài, đầu lâu còn lại cơ hồ đều giống nhau như đúc, nhiều khi liền ngay cả chính nó cũng không nhất định có thể làm rõ ràng.
 
 	Tìm nửa ngày nó đều hoàn toàn không cách phân biệt rốt cuộc cái nào là thêm ra tới, đột nhiên linh quang trong đầu của nó lóe lên liền biến mất.
 
 	"Đúng rồi! ! Mới vừa rồi là người nào cướp ký tên! ?"
 
 	Quinn Many ký tên không phải là dùng tay, mà là dùng đầu lưỡi, mũi nhọn đầu lưỡi của nó so với ngón tay muốn linh hoạt rất nhiều, lợi dụng đầu lưỡi dính một điểm trên người dịch nhờn, liền có thể làm mực viết mang tính ăn mòn, tại trên quyển trục viết sách nét chữ.
 
 	Vừa nghĩ tới cái này, nó lập tức liền nghĩ đến vừa rồi ký quyển trục.
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi quyển trục kia! !"
 
 	Nó bỗng nhiên cảm giác không đúng, một cỗ từ lưng chỗ sâu thản nhiên mà lên hàn ý, theo toàn thân lan tràn khuếch tán ra tới.
 
 	"Ta!"
 
 	"Khế ước hoàn thành." Bỗng nhiên một hồi khổng lồ mông lung tiếng vang từ Địa ngục chỗ sâu truyền ra ngoài.
 
 	Cùng lúc, một cỗ nguồn gốc từ hư không không hiểu lực lượng, vô hình giáng lâm tại trên người nó, cỗ lực lượng này không phải là áp chế, mà là ước thúc cùng câu thông.
 
 	Quinn Many trong lòng sững sờ, nhưng khi trong hư không một cỗ tin tức mới tràn vào đầu óc nó lúc, chứng kiến tin tức sát na, ý thức của nó trong nháy mắt nổ.
 
 	"Ta ta thế mà thành khế ước tế phẩm! ! ! ?"
 
 	Hắn toàn thân rét run, lúc này mới hồi tưởng lại, vừa rồi quyển trục kia, quyển trục kia khẳng định có vấn đề! !
 
 	"Thế nào? Khế ước thành lập, chúng ta có lẽ cao hứng mới là a? Làm sao cả đám đều một bộ ủ rũ cúi đầu?" Bỗng nhiên một cái đầu không hiểu thốt ra.
 
 	Quinn Many hơn mười cái con mắt vù thoáng cái toàn bộ nâng lên, chằm chằm nhìn cái đầu kia nói lời.
 
 	"Là ngươi! !" Nó nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Theo trái hướng phải, cái đầu bài danh thứ sáu, lúc này đang mang mỉm cười thản nhiên, không có sợ hãi nhìn xem Quinn Many chủ đầu.
 
 	"Đúng, là ta. Ta tại lúc ký tên động tay động chân, bất quá điều này cũng không tính là cái gì, cho dù không có khế ước, truyền tống môn thành hình, ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."
 
 	Vừa nói chuyện, cái đầu thứ sáu chậm rãi từ trên người Quinn Many thoát ly xuống, một cái lẻ loi trơ trọi ý thức tăng thêm cái cổ, chia ra về phía sau, rất nhanh liền hòa tan hóa thành một đoàn viên thịt.
 
 	Viên thịt nhuyễn động một hồi, rất nhanh liền lần nữa tạo hình, chỉ là vài giây đồng hồ, liền tính dẻo thành một cái cường tráng vô cùng cao lớn nam tử tuấn mỹ.
 
 	"Ta gọi Lộ Thắng, ngươi có thể gọi ta chủ nhân, cũng có thể gọi ta lão đại, đại ca. Ta đều không ngại. Đương nhiên, từ giờ trở đi, ngươi liền trực tiếp phụ thuộc tại ta, làm việc cho ta." Nam tử chính là lặng lẽ chui vào tầng này Địa ngục Lộ Thắng.
 
 	Hắn nguyên bản cũng là dự định thành thành thật thật triệu hồi ra Địa ngục lãnh chúa, tiếp đó xem tình huống có ăn hay không. Nhưng về sau, hắn cải biến chủ ý.
 
 	Đây cũng là trước đó bị Thâm Uyên ý chí lao ra quấy nhiễu chỗ dẫn dắt ăn uống của hắn. Vạn nhất Địa ngục Đại Quân cũng lao ra cùng hắn chết đánh thoáng cái, vậy hắn không phải là bị tổn thất thua thiệt lớn.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn một loại phương thức ôn hòa khác.
 
 	Tại dưới trạng thá tinh thần ba động cực kỳ ổn định của Quinn Many, ký kết hiến tế hiệp nghị cùng khế ước.
 
 	Chỉ cần lãnh chúa bản thân linh hồn phản kháng không kịch liệt, Địa ngục Đại Quân liền không cảm ứng được, cứ như vậy, liền có thể lặng yên không tiếng động khống chế một đầu lãnh chúa.
 
 	Hơn nữa gia hỏa này xem đến ngốc vô cùng, chỉ là dùng Lộ Thắng am hiểu nhục thân khống chế kết hợp ảo giác pháp thuật biến hình thuật, thoáng cái liền đem con hàng này mê hoặc tâm trí.
 
 	Hài tử đáng thương.
 
 	Lộ Thắng dùng ánh mắt thương hại nhìn một chút Quinn Many.
 
 	Rống! ! !
 
 	Tám đầu thạch sùng lập tức xù lông, nó không hiểu thấu bị người ký hiến tế khế ước, đem chính mình làm tế phẩm hiến tế cho quái vật trước mặt này xem đến giống nhân loại!
 
 	Hiến tế a! ! Đây chính là tự nguyện hiến ra sinh mệnh cùng linh hồn tuyệt đối khế ước, vẫn là từ hư không cùng Địa ngục cùng nhau chứng kiến.
 
 	Quinn Many lửa giận trong lòng căn bản không cách nào ức chế.
 
 	Liền xem như hiến tế khế ước, nếu như dưới tình huống lực lượng song phương sai biệt quá lớn, hắn cũng có thể tùy ý giãy giụa khế ước trói buộc.
 
 	Nó muốn cho trước mắt côn trùng nhỏ này minh bạch, lực lượng đại biểu hết thảy, lực lượng nghiền ép hết thảy! Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối.
 
 	Phốc! ! !
 
 	Trong chốc lát một cỗ không cách nào tưởng tượng cự lực ầm ầm nện ở phần bụng của Quinn Many.
 
 	Cỗ lực lượng kia là khổng lồ như vậy, quả thực tựa như một dãy núi ngưng tụ thành một đoàn hung hăng nện ở nó trên bụng.
 
 	Quinn Many tại chỗ tám cái đầu đồng thời phun ra huyết thủy, cả người giống như giương cung đồng dạng, bị lực lượng khổng lồ kéo theo lấy bay về phía sau.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Địa ngục trên nội bích thông đạo ầm ầm truyền ra một hồi rung mạnh. Trầm muộn chấn động dọc theo thông đạo hướng trên dưới hai bên không ngừng lan tràn.
 
 	Một ít vừa mới từ trên không rơi xuống trong suốt linh hồn, trong nháy mắt liền bị cỗ này chấn động to lớn chấn động đến vỡ nát tiêu tán, có thể giải thoát.
 
 	Qua nửa ngày, tám đầu thạch sùng mới chậm rãi từ trên nội bích thông đạo bò dậy, nếu không phải trên người nó tràn đầy dịch nhờn dính, chỉ sợ cũng thoáng cái như vậy, nó rất có thể cùng linh hồn của nó đồng dạng, thẳng tắp rơi xuống.
 
 	"Cặn bã!" Nó rống giận, "Ngươi liền chỉ biết đánh úp sao! ?"
 
 	"Chủ vị diện côn trùng, thế mà dám can đảm lường gạt vĩ đại Quinn Many đại nhân! Ta muốn cho linh của ngươi "
 
 	Oanh! !
 
 	Lại là một đạo hoàng quang đầu nhưng mà đến, giống như như đạn pháo hung hăng nện ở chính giữa lồng ngực của nó.
 
 	Răng rắc
 
 	Một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt từ trên người Quinn Many truyền ra.
 
 	Nó hoảng sợ nhìn xem trong ngực chính mình thế mà trực tiếp bị đuổi cái huyết động!
 
 	Ta liều mạng với ngươi! ! Quinn Many trong lòng gầm thét.
 
 	"Tử vong dịch nhờn! !" Nó giẫy giụa gào thét một tiếng, toàn thân trên da lập tức bài tiết ra đại lượng sền sệt tản ra kịch độc khí tức nọc độc.
 
 	Tất cả nọc độc thành màu xanh biếc, tỏa ra màu đen khói độc, số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày. Rất nhanh liền tại trên người nó tạo thành một tầng thật dày dịch nhờn áo giáp.
 
 	"Đi!"
 
 	Nó rống giận, toàn thân dịch nhờn bịch thoáng cái toàn bộ nổ tung.
 
 	Đại lượng màu xanh biếc nọc độc như mưa rơi hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng nổ bắn. Trên dưới trái phải tất cả phương hướng toàn bộ bị che kín được, căn bản không có bất kỳ góc chết.
 
 	Lộ Thắng lơ lửng tại không trung, hai tay ôm ngực.
 
 	"Lấy khế ước chi danh, ngươi tất cả công kích đều sẽ tự nhiên bị suy yếu chín thành chín, căn bản không cách làm bị thương ta "
 
 	Quinn Many tự nhiên biết đạo lý này, nhưng hắn đánh cược là, coi như mình bị hạn chế chín thành chín lực lượng, nhưng cuối cùng còn lại một tia kia, so sánh nó phàm nhân cũng vô cùng cường đại, cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát đồng dạng truyền kỳ cường giả.
 
 	Hắn nguyên bản liền ôm tính toán như vậy, nhưng nhìn xem tất cả dịch nhờn đều tự phát bị khí lưu vô hình bên người Lộ Thắng tản ra, trong lòng nó một tia kỳ vọng dần dần ngã vào đáy cốc.
 
 	"Được rồi đừng đùa. Thu nhỏ chút, chúng ta nên đi." Lộ Thắng không nhịn được phân phó nói.
 
 	Ông
 
 	Trong hư không một cỗ vô hình lực lượng lập tức bao phủ tại trên tám cái đầu của Quinn Many.
 
 	Nó ngửa đầu muốn gầm thét, nhưng thân thể lại tại cỗ sức mạnh không tên này khống chế xuống, ngoan ngoãn thu nhỏ, hóa thành một cái màu xanh biếc thằn lằn nhỏ, bay đến trên vai Lộ Thắng nằm xuống.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng quay người hướng truyền tống môn vừa sải bước vào, rất nhanh truyền tống hồng quang cấp tốc suy yếu trở tối, toàn bộ truyền tống môn lại cấp tốc thu nhỏ, hóa thành hồng quang quang đoàn, tiếp đó phốc thoáng cái nổ tung, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Liên tiếp bốn ngày thời gian, Lộ Thắng đồng dạng phái người điều tra Thất Thải Long bầy hạ lạc, đồng dạng triệu hoán Địa ngục lãnh chúa ăn vào.
 
 	Trừ ra lừa gạt tới tay Quinn Many không ăn bên ngoài, còn lại lại triệu hoán đến năm đầu, lưu lại hai đầu thức thời sai sử, ba đầu còn lại ăn hết.
 
 	Bị lưu lại một cái là chưởng quản cực hình Địa ngục Marnes, đó là đầu tiêu chuẩn Chó Địa Ngục Ba Đầu chi vương.
 
 	Lại có là Scheer Florence, một vị mọc ra rắn độc cái đuôi hình người lãnh chúa.
 
 	Hai đầu lãnh chúa này đều rất thức thời, tại Lộ Thắng triệu tập một đầu Địa ngục lãnh chúa cùng một đầu Thâm Uyên lãnh chúa vây đánh xuống, cả hai đều rất sáng suốt cùng Lộ Thắng ký kết linh hồn khế ước, cùng Quinn Many đồng dạng, thành trợ thủ đắc lực dưới trướng hắn.
 
 	Cứ như vậy, dưới trướng Lộ Thắng kết hợp Thần Nghiệt cùng bốn đầu lãnh chúa này, liền đã trải qua sơ bộ tạo thành cực mạnh chủ vị diện thế lực.
 
 	Mặc dù bởi vì chủ vị diện tự nhiên ý chí áp chế, các lãnh chúa thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy đến Thánh vực cấp độ.
 
 	Nhưng Thánh vực cảnh giới tại toàn bộ chủ vị diện lại có mấy cái?
 
 	Hoàng kim long tộc cùng Hắc Long tộc làm trong Long tộc mạnh nhất hai tộc đàn lớn, Thánh vực cũng bất quá là đếm được hàng đơn vị.
 
 	Hơn nữa vậy cũng là lão quái vật sống mấy vạn năm.
 
 	Mà tộc đàn còn lại, nhân tộc tối đa cũng liền một hai cái, Tinh Linh cùng Ải Nhân hai cái tộc đàn lớn rốt cuộc có hay không vẫn là ẩn số.
 
 	Nhóm lớn giáo hội cũng là có, nhưng cũng không nhiều. Dù sao Thánh vực đã là vị diện sinh mệnh năng đủ đạt tới cực hạn cấp độ.
 
 	Thánh vực một khi tìm nơi nương tựa một cái thần linh, thấp nhất tầng thứ đều có thể hóa thành thánh linh, thánh linh nếu là có thể ban cho thần cách, như vậy không bao lâu bọn hắn liền có khả năng trực tiếp nhen nhóm thần hỏa, giơ cao Thần Quốc, thành tựu Chân Thần.
 
 	Mà phổ thông sinh vật liền xem như truyền kỳ cường giả, cho dù cho hắn thần cách, muốn nhen nhóm thần hỏa đều cần trải qua vô số đau khổ cùng gian khổ, góp nhặt đại lượng thần tính sau đó, mới có thể cùng thần cách tiến hành linh hồn phù hợp, thành tựu Chân Thần.
 
 	"Thánh vực liền là đến cực hạn truyền kỳ, không có thần hỏa bán thần."
 
 	Trong đại điện dưới mặt đất chỗ nguyền rủa.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn cao vị, phía dưới bên trái ngồi một hàng Thần Nghiệt, phía bên phải ngồi Địa ngục lãnh chúa cùng Thâm Uyên lãnh chúa.
 
 	Các lãnh chúa bản năng chán ghét cùng kiêng kỵ chằm chằm lấy đám Thần Nghiệt. Trong mắt bọn họ phần lớn có kinh hãi cùng sợ hãi, nhiều như vậy Thần Nghiệt tụ ở cùng nhau những quái vật hỗn loạn này một khi kết minh, cái này hoàn toàn là đủ để hủy diệt cả cái vị diện lực lượng kinh khủng.
 
 	Mặc dù bọn hắn bên này buông tay buông chân cũng có thể hủy diệt vị diện, nhưng Thần Nghiệt khác biệt, bọn hắn căn bản liền không sợ chủ vị diện tự nhiên áp chế, bọn hắn trời sinh thể chất miễn dịch cái này.
 
 	Cho nên nếu như đơn đấu mà nói, những Thần Nghiệt này tùy tiện đi ra một cái, đều có thể đánh lãnh chúa một đám.
 
 	"Nói như vậy, lực lượng bây giờ của chúng ta, đã rất mạnh mẽ a?" Lộ Thắng nghe được Địa ngục khuyển chi vương Marnes giải thích, trong lòng đối với Thánh vực có cái sơ bộ nhận thức.
 
 	"Rất mạnh mẽ, trước nay chưa có mạnh mẽ." Marnes tính cách láu cá, mượn gió bẻ măng, nhưng nghe nhiều biết rộng, nói lịch duyệt, tất cả quái vật ở đây cũng không sánh bằng hắn.
 
 	"Bây giờ Quang Minh giáo hội cùng Âm Ảnh giáo hội đại chiến, bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá là đại chủ giáo cùng Giáo hoàng, lại có là tương tự chính án các loại chiến tranh quân chức, một cái Quang Minh giáo hội, nhiều nhất liền là ba cái Thánh vực, mười đến ba mươi truyền kỳ giai vị." Marnes tinh tế phân tích.
 
 	"Nếu như khẩn cấp triệu hoán thiên sứ hàng lâm, do thần hóa thân, bọn hắn có thể trong thời gian ngắn tụ tập ra ít nhất ba đến năm cái Bán Thần."
 
 	"Mà nơi này của chúng ta, chỉ riêng chư vị Thần Nghiệt thì tương đương với tám cái Bán Thần, còn lại còn có bốn cái Thánh vực, tăng thêm chúng ta bốn người lãnh chúa cũng tương đương với Thánh vực đỉnh phong, đó chính là không sai biệt lắm hai cái Quang Minh giáo hội lực lượng a! !" Marnes mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.
 
 	Còn lại chư vị nghe đến đó, đều khẽ gật đầu.
 
 	Nếu như như vậy xem, xác thực, tại chủ vị diện, bọn hắn đã không sai biệt lắm có thể tùy ý tung hoành vô địch.
 
 	Cỗ lực lượng này, lại thêm thâm bất khả trắc chủ nhân Lộ Thắng.