Chương 156: Âm cực (hai)
 
 	"Lúc trước trong một cái kinh lạc mạng lưới vận chuyển rất nhiều loại nội công, dẫn đến không nội dung công bởi vì lộ tuyến điệp gia xung đột, mà không cách nào tiếp tục cường hóa. Cái này Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí ngược lại tốt, trực tiếp tự mình xây cao đường cái, chính mình đi chính mình" Lộ Thắng trong lòng im lặng.
 
 	Lúc này lại cảm thụ xuống Âm Hạc võng bên trong nội khí, quả nhiên thông suốt, không có chút nào trì trệ, thậm chí so với nguyên bản kinh mạch nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Cũng thế, mới xây kinh mạch mạng lưới, hoàn toàn không có cái gì nhục thân cửa ải loại hình đồ vật, đi đến cái nào cái nào liền thông, hiệu suất hoàn toàn khác biệt."
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng đã nhanh muốn quên lãng chính mình kiếp trước Địa Cầu ấn ký, không nghĩ tới lúc này môn này âm tính nội công lại trực tiếp theo hắn trong trí nhớ tri thức căn bản bên trong, tìm ra cầu vượt dạng này sáng ý, dùng tại võ học bên trên
 
 	"Mặt khác, cái này Âm Cực thái, quả nhiên thành công "
 
 	Lộ Thắng thở phào một hơi, có chút kích động.
 
 	So với Dương Cực Thái tới nói, cái này Âm Cực thái rốt cuộc có năng lực gì. Hắn đối với cái này một mực rất chờ mong. Dù sao Dương Cực Thái mang tới kinh khủng nhục thân, để hắn ở chính diện lúc đang chém giết không có bất lợi, vô luận là ngạnh kháng, ngạnh kháng, vẫn là ngạnh kháng, đều là tiêu chuẩn không lời nói.
 
 	"Dương Cực Thái, là ta bản thân trạng thái thân thể.
 
 	Trên thực tế bình thường sinh hoạt dùng trạng thái, ngược lại là Dương Cực Thái bị khống chế co vào mà thành. Phóng thích Dương Cực Thái, liền là buông ra trói buộc.
 
 	Nhưng là Âm Cực thái đâu?"
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở chỗ cũ, trầm tư một lát.
 
 	Bỗng nhiên hắn hai mắt hơi sáng, phảng phất trong con mắt có một loại nào đó vật chất sẽ ánh sáng, cả người một lần bắt đầu âm lãnh, thân thể của hắn cũng bắt đầu từ từ sinh biến hóa.
 
 	Trước hết nhất chuyển biến, là da của hắn.
 
 	Nguyên bản làn da bởi vì Xích Cực Cửu Sát công cùng ngạnh công, trở nên thô ráp không chịu nổi. Mà lúc này, lại tại một loại nào đó biến hóa kỳ dị dưới, Lộ Thắng toàn thân cao thấp làn da từ từ khôi phục ban đầu quang trạch, phảng phất chưa từng luyện võ qua phổ thông công tử ca.
 
 	Để người nhìn một cái, tựa hồ có chút da mịn thịt mềm.
 
 	Sau đó là khớp nối, nguyên bản bởi vì ngạnh công mà thô to khớp nối, thế mà một trận vặn vẹo về sau, ra rất nhỏ khớp xương giòn vang, đều ẩn tàng đến cơ bắp dưới làn da mặt, lại cũng không nhìn thấy.
 
 	Cơ thể của hắn, xương cốt, làn da, tựa hồ trở nên càng thêm tỉ mỉ, càng thêm cường kiện, càng thêm có sức sống.
 
 	Lộ Thắng đưa thay sờ sờ đỉnh đầu, lần này thế mà thật sự dài ra từng cây tinh mịn ngắn. Hơn nữa chất tựa hồ cũng có chút khác biệt, rất rắn chắc, rất có tính bền dẻo.
 
 	"Đây chính là Âm Cực thái?" Lộ Thắng đứng lên mặc xong quần áo, từ từ mở ra cửa đá, đi ra mật thất.
 
 	Ngoài cửa trông coi Xích Kình Bang cận vệ cao thủ, nhìn thấy hắn xuất quan, vội vàng nhao nhao hành lễ.
 
 	"Gặp qua bang chủ!"
 
 	Lập tức cửa ra vào cùng trong viện đang đang đi tuần cận vệ đều một chân quỳ xuống, chỉ có Lộ Thắng một người đứng đấy.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới đám người ánh mắt dường như không có thay đổi gì, hiển nhiên hắn cùng ban đầu bề ngoài không có hai loại.
 
 	"Đi tìm cái gương tới."
 
 	Lập tức liền có bang chúng đi xuống, bất quá mười mấy hơi thở liền bay vút trở về, cầm trong tay một mặt gương đồng.
 
 	Lộ Thắng cầm qua gương đồng cẩn thận chiếu một cái.
 
 	Trong gương hắn, khuôn mặt loại trừ ẩn ẩn mang chút thô kệch chi ý, còn lại đã cùng ban đầu hắn không có luyện võ cũng không kém nhiều lắm.
 
 	"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết trở lại nguyên trạng?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích. Hắn lại chiếu chiếu trên đầu, quả nhiên đầu dài ra móng tay như vậy một đoạn nhỏ, đen kịt nồng đậm, thoạt nhìn là thật muốn mọc tóc.
 
 	Hắn ẩn ẩn phát hiện, chính mình tại dưới trạng thái này, Xích Cực Cửu Sát công đối với nhục thân kinh mạch thiêu đốt cảm giác đã gần như không có.
 
 	Đại lượng nội khí không ngừng tiêu hao, duy trì lấy thân thể Âm Cực thái. Tại dưới trạng thái này, thân thể ngũ giác đều có rõ ràng tăng lên.
 
 	Nội khí tại lượng lớn tiêu hao đồng thời, hồi khí tốc độ cũng nhanh đến kinh người, ít nhất là Dương Cực Thái cùng phổ thông hình thái mấy lần!
 
 	"Ta Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí có thể dùng đến chữa thương, như vậy xem ra, hồi khí tốc độ so với trước mau ra mấy lần, thương thế khôi phục chủ yếu là dựa vào Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, cứ như vậy, thương thế khôi phục tốc độ, cũng chính là trước kia mấy lần."
 
 	Lộ Thắng đại khái thống kê xuống Âm Cực thái tăng lên.
 
 	Hồi khí độ lần nữa cường hóa, thương thế hồi phục độ mạnh hơn, Xích Cực Cửu Sát công ảnh hướng trái chiều bị triệt tiêu đến cơ hồ không có. Trấn áp âm dương hiệu quả cũng vung tới cực hạn.
 
 	Còn lại công năng còn không có hiện, nhưng tựa hồ toàn thân đều chiếm được tẩm bổ, không còn là một vị dương tính mãnh liệt.
 
 	"Còn có một chút Âm Cực thái tựa hồ còn nhiều thêm một cái ẩn tàng khí tức năng lực." Lộ Thắng duỗi tay ra, nhìn xem chính mình cùng thường nhân công tử ca một dạng trắng nõn bàn tay. Hắn hiện tại, thậm chí chính mình cũng có chút cảm giác không đến thể nội Xích Cực Cửu Sát công nội khí.
 
 	Chỉnh thể khí tức liền cùng người thường không có gì khác biệt.
 
 	"Còn có một điểm cuối cùng âm khí, tăng lên Xích Cực Cửu Sát công là không đủ, nhưng còn có thể tăng lên một lần Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí "
 
 	Lộ Thắng có chút do dự, nhưng cảm nhận được lúc này thể nội Xích Cực Cửu Sát công giống như là điên cuồng một dạng, vận hành độ nhanh chóng, nhục thân tại Âm Cực thái tạo thành về sau, tựa hồ càng có thể tiếp nhận Dương Cực Thái tác dụng phụ.
 
 	Từ điểm đó hắn liền biết, tăng lên Âm Cực thái, cũng là có thể biến tướng tăng cường Dương Cực Thái.
 
 	"Lại đề thăng một tầng, có lẽ có thể được đến âm tính nội khí hoá lỏng đến lúc đó âm dương tương hợp, tất nhiên sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa tăng lên!"
 
 	Suy nghĩ sau một lúc, Lộ Thắng hạ quyết định.
 
 	Bên ngoài nghỉ ngơi sau một lúc, hắn lại trở lại mật thất, hoạt động gân cốt đánh một bộ chưởng pháp, mới lần nữa ngồi xuống nhập định.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Mở ra máy sửa chữa, Lộ Thắng ánh mắt lần nữa tập trung tại Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí bên trên.
 
 	"Thôi diễn Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, đến tầng thứ chín." Tâm hắn niệm ở phía sau sửa đổi cái nút bên trên hung hăng nhấn một cái.
 
 	Lại một lần nữa, nơi trái tim trung tâm lần nữa đại lượng tuôn ra băng lãnh vô số xúc tu sợi tơ, dọc theo vừa mới thành lập Âm Hạc võng, hướng Lộ Thắng thân thể bốn phương tám hướng gấp lan tràn.
 
 	Chuyến này không có bất kỳ cái gì hoa xảo biến hóa, chỉ là thuần túy đại lượng Bảo Bình Khí không ngừng tràn vào Âm Hạc võng bên trong, nội khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, càng dày đặc.
 
 	Lộ Thắng dần cũng bắt đầu cảm giác được thân thể đã lâu không gặp bành trướng cảm giác. Hắn biết đây là nội khí hóa dịch phải qua đường, cũng không kinh hoảng, Ngưng Thần tĩnh khí, tiếp tục quan sát đến âm tính nội khí đại lượng tràn vào.
 
 	Theo thời gian không ngừng chuyển dời, Bảo Bình Khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, thậm chí toàn bộ Âm Hạc võng cũng bắt đầu trướng đau. Cũng may lúc trước phục dụng tứ trọng hổ bào đan, dược lực nhanh chóng tràn ngập ra, trở thành Âm Hạc võng bổ dưỡng chữa trị tự thân tốt nhất chất dinh dưỡng. Loại trừ cảm giác đau không cách nào tiêu trừ bên ngoài, còn lại cũng đều không có gì đáng ngại.
 
 	Âm Hạc võng từ lâu tại tạo thành là kết nối thân thể thần kinh, lúc này ở đại lượng nội khí đè xuống, lại bắt đầu xuất hiện sắp nổ tung căng đau.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ngay ngắn, cùng Dương Cực Thái lúc nóng nảy khác biệt, lần thứ hai nội khí hoá lỏng đã có kinh nghiệm, hắn rất thuận lý thành chương nhìn xem thể ** khí không ngừng tăng ép, tại máy sửa chữa tràn vào nội khí quá trình bên trong, đại lượng Bảo Bình Khí ở trái tim chỗ đè ép áp súc, dần dần ngưng tụ ra một giọt màu ngà sữa sữa bò chất lỏng.
 
 	Có giọt thứ nhất, liền sẽ có giọt thứ hai, giọt thứ ba.
 
 	Cùng Xích Cực Cửu Sát công một dạng, nội khí hoá lỏng vừa hoàn thành, Lộ Thắng liền có ba giọt khí dịch. Cũng không biết là âm dương tầm đó lẫn nhau dẫn dắt, vẫn là nguyên nhân gì khác.
 
 	Âm khí dịch cùng dương khí dịch đều là ba giọt.
 
 	Chờ đến Lộ Thắng lần nữa mở mắt ra, trên tường ngọn đèn đã đi xuống một mảng lớn dầu, không biết qua bao lâu thời gian.
 
 	"Thành công "
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, cúi đầu nhìn mình thân thể, cả người hắn phảng phất bỗng dưng nhỏ một vòng, cơ bắp đường cong đều nhanh nhìn không thấy.
 
 	Lần này ngay cả chính hắn cũng giật nảy mình, vội vã cầm gương đồng lên cẩn thận xem xét.
 
 	Trong gương da mình trở nên càng trắng hơn, ngũ quan nhu hòa rất nhiều, cũng tuấn tú một chút.
 
 	Càng quỷ dị chính là đầu, thế mà mọc ra một đầu áo choàng đen. Từng chiếc tơ bóng loáng tinh mịn, Lộ Thắng giật giật, không cần lực mạnh khí còn thế mà xé không ngừng.
 
 	Nếu như nói lúc trước hắn là cơ bắp cường tráng thanh Niên công tử, như vậy hiện tại hắn, thoạt nhìn hoàn toàn liền là hào hoa phong nhã, ôn hòa anh tuấn mảnh mai thiếu gia, vừa nhìn liền biết là sức chiến đấu cặn bã.
 
 	Liền ngay cả Lộ Thắng chính mình cũng nhìn không ra, tự thân có chỗ nào là tập võ qua vết tích.
 
 	Nhưng bề ngoài nhu hòa không để cho hắn thực lực giảm xuống, Lộ Thắng ngược lại là cảm giác, chính mình Dương Cực Thái uy lực tại Âm Cực thái duy trì dưới, trở nên càng thêm hùng hậu, như là trong vỏ trứng ngay tại thai nghén ấp trứng động vật, cả người hắn thân thể, tại Âm Hạc võng bọc vào, đang thai nghén mọc lên rất nhỏ mà quỷ dị biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này, không phải là thời gian ngắn hoàn thành, mà càng giống là một loại lâu dài chậm chạp triệt để cải tạo.
 
 	Ô
 
 	Đêm trăng.
 
 	Đen nhánh cánh rừng bên trên bao trùm lấy bụi tuyết, gió lạnh gào thét, sói hoang hú dài.
 
 	Cây cối tầm đó, một đạo mơ hồ bóng người màu xám, ở trong rừng từ từ tiến lên.
 
 	Bóng người khoác lên một thân trường bào màu xám, đội mũ che khuất đầu, cả người đều núp ở trong trường bào, nhìn không thấy gương mặt, chỉ có thể phân biệt ra được thân hình cao lớn.
 
 	Bóng xám mỗi đi ra mấy bước, tựa như cùng thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài một chỗ khác đất trống. Lúc hành tẩu toàn thân nó thẳng tắp bất động, mặt hướng phía trước, phảng phất căn bản không phải người sống.
 
 	"Ngươi cũng thất bại?" Trong rừng chợt nhớ tới một cái sâm nhiên thanh âm.
 
 	Thanh âm này giống như là mãng xà tê tê thổ tín, lại giống là một loại nào đó bén nhọn vật tại trên ván gỗ kịch liệt ma sát. Bén nhọn chói tai, lại không nhận rõ nam nữ già trẻ.
 
 	Bóng xám lập tức dừng lại.
 
 	"Xích Long Kiếp căn bản cũng không ở bên kia, Chân gia chia làm mấy đường, ngươi không phải một dạng bị chơi xỏ?" Bóng xám lạnh lùng nói, âm sắc là trầm thấp mang một tia khàn khàn giọng nữ.
 
 	"Ngươi là lúc trước tiếp cận nhất Xích Long Kiếp mấy vị một trong, ai biết ngươi có phải hay không vụng trộm ẩn giấu thần binh mảnh vụn muốn đi?" Trong rừng thanh âm kia cười hắc hắc nói.
 
 	Bóng xám trầm mặc xuống, xốc lên mũ, lộ ra một trương cương nghị, xấu xí, cự tuyệt đối không có một tia nữ tính ôn nhu nữ tử gương mặt.
 
 	Bên trái nàng khóe miệng mãi cho đến khóe mắt, có một đạo con rết dạng vết sẹo, vết sẹo từ lâu kết vảy rơi xuống, chỉ còn lại có đỏ sậm vết sẹo.
 
 	Trước ngực trường bào cũng bị hắn tùy ý xé, vứt qua một bên, lộ ra cường tráng có lực cao lớn thân thể.
 
 	Từ xa nhìn lại, nếu không phải trước ngực hai đoàn cao ngất nhô lên, căn bản nhìn không ra nàng là nữ tính, chỉ riêng cái kia có thể so với trưởng thành to bằng bắp đùi cánh tay cơ bắp, cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Quỷ dị nhất chính là, nữ tử toàn thân lộ ra làn da, đều bày biện ra nước ngâm qua thật lâu sau tái nhợt.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đuổi theo là muốn cùng ta đánh một trận?" Nữ tử cái cằm hơi hơi nâng lên, mi tâm nhíu chặt, một đầu cương châm màu trắng ngắn bị gió thổi được không ngừng giương chếch sang bên cạnh.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Hồng Phường chủ."
 
 	Một cái khác một thân đen kịt, nắm trong tay lấy to lớn lang nha bổng bóng người, xuất hiện tại đối diện với của nàng.