Chương 32: Bạo tạc ( hai)
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài, trong nhà này, hắn coi như có tâm tư bảo vệ, cũng liền lão cha Lộ Toàn An, Nhị nương, cùng tiểu Xảo.
 
 	Những người còn lại cả đám đều không có tình cảm gì, Lộ Khinh Khinh hủy, cũng không có gặp bọn họ có bao nhiêu thương cảm. Thậm chí Lộ Oánh Oánh thân là muội muội còn nói ra những lời này, có thể thấy được tâm tính chi lương bạc.
 
 	Mặc dù hắn cùng Lộ Khinh Khinh cũng không có tình cảm gì, nhưng nghĩ đến Nhị nương tình huống, lại thêm phía trước Nhan Khai theo như lời một phen.
 
 	Để hắn nguyên bản chờ mong rơi xuống đáy cốc, Lộ Thắng trong lòng cũng thất lạc.
 
 	Thoáng trầm thấp một hồi, hắn mới khôi phục tâm tình.
 
 	Hắn mặc dù là người bình thường, nhưng có máy sửa chữa tại, coi như không thể tu hành người trừ linh pháp môn, cũng không nhất định liền so với bọn hắn kém.
 
 	Hắn cũng không tin, dựa vào chính mình lực lượng sẽ không đối phó được Yêu Quỷ loại hình yêu ma quỷ quái.
 
 	"Khinh Khinh sự tình, tạm thời trước tiên bỏ xuống, ngày sau chúng ta có thể có cơ hội, còn có thể tìm đại phu tìm kiếm trị liệu.
 
 	Nhưng là một chuyện khác, lại là kéo ghê gớm.
 
 	Ta theo Nhan Khai đạo trưởng nơi đó biết được, trong Cửu Liên thành, còn có không ít quỷ vật ẩn núp, nhất định phải làm tốt đề phòng." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Còn có không ít?" Lộ Toàn An khẽ giật mình, những người còn lại cũng nguyên một đám quá sợ hãi.
 
 	Phía trước như thế quỷ vật, căn bản không có cách nào dựa vào nhiều người đối phương, giống như như vậy Quỷ Hồn thế mà còn có không ít! ?
 
 	"Đây quả thực muốn mạng a! !"
 
 	Ngũ nương thoáng cái đứng người lên kêu lên.
 
 	"Im miệng!"
 
 	Lộ Toàn An trùng điệp vỗ một cái cái ghế lan can.
 
 	Ngũ nương bị dọa đến toàn thân run lên, lại tiếp tục ngồi xuống.
 
 	Lộ Thắng nhìn lướt qua người cả nhà, cả đám đều giống như quả cà đục sương, thoáng cái không có tinh thần, trong mắt tất cả đều là khủng hoảng cùng không biết làm sao.
 
 	"Cho nên, đề nghị của ta là, thừa dịp hiện tại còn an toàn, chúng ta Lộ gia lập tức rời xa Cửu Liên thành."
 
 	Lộ Toàn An lắc đầu.
 
 	"Đã không xong rồi. Phía trên tới mệnh lệnh bắt buộc, tứ đại gia ai cũng không cho phép rời đi Cửu Liên thành. Phía trước ta còn không biết mệnh lệnh này là chuyện gì xảy ra, bây giờ nghĩ lại. . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Đây là phía trên người của triều đình đang cố ý phối hợp? Vẫn là chỉ là cái trùng hợp?
 
 	"Vụn vặt đi đâu?" Tứ nương nhỏ giọng hỏi."Không phải là có đại ca có đây không. . ."
 
 	"Cực kỳ." Lộ Toàn An lắc đầu."Phía trước ta đi cửa thành lúc, đại ca không thấy ta, chỉ là truyền cái thư đi ra, hiện tại ngay cả Tri phủ cũng không cho phép rời."
 
 	Lập tức đám người một mảnh trầm mặc. Tất cả mọi người để mắt thần nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Phía trước chính là Lộ Thắng ngăn cơn sóng dữ, giải quyết trong phủ nữ tiếng quỷ khóc sự tình.
 
 	"Hiện tại. . . ." Lộ Thắng cúi đầu xuống, trầm giọng nói."Cũng chỉ có thể canh giữ ở trong phủ, để mua sắm tận lực tích trữ nhiều một ít nguyên liệu nấu ăn lương thực loại thịt, làm thành có thể thời gian dài chứa đựng đồ ăn.
 
 	Chúng ta muốn làm thời gian thật dài bị nhốt chuẩn bị."
 
 	"Nói đúng." Lộ Toàn An lúc này thoáng khôi phục xuống tinh thần, gật đầu nói.
 
 	Oanh! !
 
 	Đúng lúc này, mặt đất một cái chấn động đung đưa.
 
 	Thành tây phương hướng đột nhiên truyền đến một trận to lớn bạo tạc âm thanh.
 
 	Lộ Thắng một cái giật mình, nhảy dựng lên liền xông ra đại sảnh, hướng phương Tây bầu trời nhìn lại.
 
 	Nơi đó một mảnh xích hồng ánh lửa ngút trời mà lên, hiển nhiên là cái gì bạo tạc, dẫn xuất hỏa hoạn.
 
 	Màu đỏ ánh lửa chiếu sáng Cửu Liên thành nửa bầu trời.
 
 	Nơi xa có đại lượng tiếng la khóc, tiếng gào, xen lẫn la lên cứu hỏa thanh âm.
 
 	"Ta trước tiên đi xem một chút!"
 
 	Lộ Thắng từ trong viện không nhìn thấy tình huống cụ thể, liền cấp tốc cùng lão cha Lộ Toàn An lên tiếng chào, cấp tốc phóng tới phủ đệ cửa lớn.
 
 	Vừa mới ra cửa, để hạ nhân cầm ngựa đi ra.
 
 	Lộ Thắng liền nhìn thấy Lộ phủ trước cổng chính trên mặt đường, có không ít bội đao mang kiếm người vội vã hướng phía hỏa hoạn phương hướng phóng đi.
 
 	Những người này nguyên một đám bộ pháp nhanh nhẹn, tựa hồ cũng là người luyện võ, nhìn về phía hỏa hoạn ánh mắt, cũng đều không phải là Lộ Thắng trong tưởng tượng kinh ngạc khủng hoảng, mà là mang theo từng tia từng tia tham lam cùng khát vọng.
 
 	Theo Lộ phủ cửa ra vào đi qua người luyện võ, vẻn vẹn Lộ Thắng đứng tại cửa ra vào mười mấy hơi thở thời gian, liền nhìn thấy có ba nhóm đi qua.
 
 	Bọn hắn có cưỡi ngựa chạy như điên, có đi bộ bắn vọt, trong đó có nam có nữ, trẻ có già có.
 
 	Nhưng phần lớn đều không phải là Cửu Liên thành phụ cận người địa phương.
 
 	Trên người bọn họ phục sức cách ăn mặc, khách quan người địa phương càng tinh xảo hơn tinh tế tỉ mỉ, mang nhiều lấy linh kiện nhỏ loại hình trang trí, xem xét liền có thể phân biệt ra được, phần lớn là người Trung Nguyên.
 
 	Chờ đến đồng dạng bị hù dọa hạ nhân đem ngựa cố gắng dắt tới.
 
 	Lộ Thắng vỗ vỗ bị dọa đến không ngừng giãy dụa thớt ngựa, đang muốn xoay người đi lên. Liền lại nhìn thấy trên mặt đường đi qua người luyện võ bên trong, thình lình nhiều hơn hai cái quen thuộc gương mặt.
 
 	Đoan Mộc Uyển cùng bên người nàng một mực như hình với bóng nam tử kia thị vệ, chính một người một ngựa, lao vụt lên hướng hỏa hoạn phương hướng tiến đến.
 
 	Đoan Mộc Uyển một thân lụa đen áo, mang theo hàng tre trúc mũ rộng vành, xuyên thấu qua sa y vẫn như cũ có thể nhìn ra một điểm nàng thướt tha dáng người.
 
 	Nàng đi qua Lộ phủ lúc , đồng dạng cũng nhìn thấy Lộ Thắng, lập tức khẽ ồ lên một tiếng.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết a?"
 
 	Nàng bỗng nhiên xuất hiện một câu nói như vậy, giục ngựa thoáng chậm lại tốc độ, nhìn chằm chằm Lộ Thắng, giống như là đang nhìn cái gì hiếm lạ động vật.
 
 	"Đoan Mộc tiểu thư lời này ý gì?"
 
 	Lộ Thắng mặt mày trầm xuống, không rõ đối phương có ý tứ gì.
 
 	"Có ý tứ." Đoan Mộc Uyển cười cười."Xem ra chúng ta coi là thật hữu duyên đây, về sau ta sẽ lại tới tìm ngươi."
 
 	Lộ Thắng còn muốn hỏi lời nói, đã thấy Đoan Mộc Uyển giục ngựa mang theo nam tử kia thị vệ, tăng thêm tốc độ hướng hỏa hoạn phương hướng phóng đi.
 
 	Lúc gần đi, nam tử kia cũng giống như vậy kinh ngạc nhìn Lộ Thắng một chút.
 
 	Ánh mắt kia, liền tựa như. . . .
 
 	Liền tựa như nhìn thấy một cái nguyên vốn hẳn nên chết mất người, bỗng nhiên còn sống.
 
 	Lộ Thắng cưỡi lên ngựa, nguyên bản cũng nghĩ đuổi theo.
 
 	Nhưng ngay lúc đó một thanh âm liền gọi hắn lại, là Nhan Khai.
 
 	"Thắng công tử, vẫn là đừng đi tham gia náo nhiệt tốt, việc này không liên quan gì đến ngươi."
 
 	Nhan Khai cùng Đoạn Dung Dung, còn có Chuyên Phong ba người một đạo, đều hướng phía hỏa hoạn phương hướng chạy đi.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lộ Thắng cũng dự định đuổi theo, nhan không mở ra được không ra nhắc nhở một câu.
 
 	"Đạo trưởng lời ấy ý gì?"
 
 	Lộ Thắng trầm giọng hỏi lại.
 
 	"Hỏa hoạn là Đại Yêu Quỷ làm ra, mà lại là cố ý làm , bên kia oán khí trùng thiên, người bình thường chỉ muốn tới gần, liền sẽ thần trí thất thường. Sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!" Nhan Khai nghiêm nghị nói."Coi như Thắng công tử võ công hơn người, cũng sẽ không có cái thứ hai kết quả."
 
 	"Nhưng ta phía trước cũng nhìn thấy không ít người chạy tới. . ." Lộ Thắng nghi hoặc.
 
 	"Những người kia chính mình muốn chết, ai cũng cứu không được. Hơn nữa, tựa hồ có người chuyên môn dẫn bọn hắn đi." Nhan Khai hờ hững nói.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Loại này trơ mắt nhìn xem có đại sự ở nhà phụ cận phát sinh, mình lại không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, cảm giác như vậy, để trong lòng của hắn rất tệ.
 
 	Nghĩ đến Nhan Khai là hảo tâm nhắc nhở, hắn liền chắp tay hướng đối phương thi lễ một cái.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng nhắc nhở."
 
 	Nhan Khai hướng hắn gật gật đầu. Mang theo Đoạn Dung Dung Chuyên Phong cùng nhau, hướng phía hỏa hoạn phương hướng đi.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, liền lập tức minh bạch, Đoạn Dung Dung cùng Chuyên Phong có lẽ cũng có điểm đặc biệt, không phải là thường nhân.
 
 	Hoặc là nói, bọn hắn căn bản chính là có mục đích khác, mới chuyên đi tới Cửu Liên thành cái này chỗ Bắc Địa Băng Dương phụ cận thành nhỏ.
 
 	Nghĩ thông suốt nơi này, hắn một lần nữa tung người xuống ngựa, hướng Nhan Khai nói.
 
 	"Đạo trưởng, Chuyên Phong cô nương, không bằng tại hạ an bài cưỡi ngựa đi qua càng nhanh!"
 
 	Nhan Khai sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đây là Lộ Thắng tại lấy lòng cho hắn.
 
 	Nghĩ đến bên này chạy tới, khả năng phát sinh tình huống, tiết kiệm thể lực quan trọng.
 
 	Hắn liền vội vã gật đầu.
 
 	"Như thế liền phiền toái!"
 
 	Lộ Thắng lập tức sẽ để cho người ta hắn dẫn ngựa, cấp tốc lấy lại tinh thần.
 
 	"Không, không cần dắt, chuồng ngựa ngay tại bên cạnh, người tới! Mang đạo trưởng ba vị đi chuồng ngựa chọn ngựa, tùy tiện thớt nào cũng có thể! !"
 
 	Lộ Thắng lớn tiếng nói.
 
 	"Thắng công tử trượng nghĩa!"
 
 	Nhan Khai ôm quyền, theo thị vệ vội vã chạy tới chuồng ngựa.
 
 	Lộ Thắng một người đứng tại Lộ phủ cửa ra vào, bên người chỉ có mấy cái không rõ nội tình thị vệ.
 
 	Hắn nhìn hỏa hoạn phương hướng, nhất thời ở giữa trầm mặc xuống.
 
 	Hỏa hoạn kéo dài không biết bao nhiêu thời gian, mới chậm rãi ảm đạm dập tắt.
 
 	Lộ Thắng cũng tại cửa phủ ngụm đứng đồng dạng thời gian dài.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một đạo lam sắc thiểm điện xẹt qua.
 
 	Bầu trời mây đen dày đặc, không biết là vừa mới nổi lên đi khói đặc vẫn là mây đen.
 
 	Rất nhanh, kéo dài mưa to xuống xuống dưới.
 
 	Lộ Toàn An cũng đi tới, đứng tại Lộ Thắng bên người, có hạ nhân chuyên môn cho hai người chèo chống tới một cái lều tránh mưa.
 
 	Soạt hạt mưa nện ở mặt đất, tóe lên một tầng hơi nước trắng mịt mờ hơi nước.
 
 	Sắc trời tảng sáng, sắp bình minh. Một đêm công phu, cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa chính, trong lòng như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn dự cảm đến, tựa hồ đêm qua trận kia hỏa hoạn bạo tạc, là có cái gì cực kỳ trọng yếu chuyện phát sinh.
 
 	Chính ở nhà hắn cửa ra vào phát sinh.
 
 	Đáng tiếc, hắn thực lực thấp, ngay cả tới gần cũng không dám.
 
 	Hắn nhìn ra được Nhan Khai không có lừa hắn, tối hôm qua phát sinh chuyện này, đúng là người bình thường không thể tới gần.
 
 	"Hiện tại lửa hẳn là diệt. Ta nhận được tin tức, là thành tây Yên Hỏa Phô, chất đống không ít khói lửa bạo tạc. Hỏa hoạn bốc cháy, chết không ít người. . . ."
 
 	Lộ Toàn An thở dài nói.
 
 	"Yên Hỏa Phô. . . ." Lộ Thắng lặp lại một lần. Nhìn qua thành tây phương hướng.
 
 	Trời đã dần dần không còn chút máu , vừa tế triệt để biến thành màu lam màu trắng xen lẫn.
 
 	Lộ Thắng nắm thật chặt bên hông đao, hướng hỏa hoạn phương hướng đi đến.
 
 	"Cha, ta qua bên kia nhìn xem."
 
 	"Cẩn thận chút." Lộ Toàn An không biết đạo hỏa hoạn có nội tình khác, chỉ là cảm giác Cửu Liên thành gần nhất không yên ổn, vội vàng dặn dò.
 
 	"Biết!"
 
 	Lộ Thắng rời phủ, một đường hướng thành tây phương hướng tiến đến.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn không nhìn thấy cái gì, nhưng theo càng ngày càng tới gần hỏa hoạn chỗ.
 
 	Một ít phòng ốc đường đi, dần dần bắt đầu xuất hiện màu xám đen, có không ít dân chúng tại trên đường cái ôm hành lý chăn mền loại hình đồ vật, không nhà để về.
 
 	Tiếng khóc, tiếng người, tiếng huyên náo, tiếng ồn ào, náo thành một mảnh.
 
 	Lộ Thắng lại chạy về phía trước một trận đường.
 
 	Thời gian dần trôi qua người càng ngày càng ít, hai bên phòng ốc xuất hiện triệt để than cốc hóa. Một ít phòng ở đều bị đốt sập, nóc nhà có rất lớn nguyên một đám lỗ thủng.
 
 	Trên mặt đất cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít bị đốt cháy khét hỏa táng rơi thi cốt, dạng này thi cốt hài cốt khắp nơi đều là.
 
 	Càng đến gần, Lộ Thắng trong lòng càng là kinh hãi.
 
 	Những hài cốt này hài cốt số lượng nhiều lắm, không biết đạo tối hôm qua có bao nhiêu người chết tại trận này bạo tạc cùng trong hỏa hoạn.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền thấy được hỏa hoạn bạo tạc hạch tâm nhất địa phương.
 
 	Không phải là cái gì Yên Hỏa Phô, mà là Tri phủ Tống Đoan Xích một chỗ khác phủ đệ —— Trân Châu Phủ.
 
 	Toàn bộ Trân Châu Phủ sụp đổ đến không thành dạng, chung quanh đống lớn đống nhỏ phế tích tầng tầng lớp lớp, giống như là nguyên một đám lớn nhỏ không đều nấm mồ.
 
 	Lộ Thắng còn chứng kiến không riêng gì hắn tới, còn có không ít đeo đao kiếm binh khí người giang hồ, cũng tại phụ cận đi dạo xung quanh, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.
 
 	Những người giang hồ này nguyên một đám lẫn nhau giữ một khoảng cách, trong mắt có vẻ cảnh giác, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khí thế, hiển nhiên đều không phải là Cửu Liên thành bản thân những Luyện gia đó tử.
 
 	Hắn còn chứng kiến, những người giang hồ này thỉnh thoảng sẽ theo phế tích đống bên trong tìm kiếm ra một ít đồ vật loạn thất bát tao, cấp tốc thu vào trong lòng.