Trong túc xá.

	Lộ Thắng một lần nữa tìm ra một cuốn vở, đem mới vừa nhớ tới đến pháp điển chép lại.

	Buổi tối trong thư viện cấp năm pháp điển, tổng cộng có mười ba quyển, hắn lựa chọn trong đó phổ biến nhất một quyển: ( Hư Dạ pháp điển ).

	Không phải là bởi vì cái này bộ pháp điển có chỗ đặc biệt gì, mà là bởi vì cái này quyển pháp điển bao hàm thứ năm hình cùng thứ sáu hình hai bộ toàn thân pháp điển.

	Tính liên quán rất tốt, hoàn toàn có thể tốc độ nhanh nhất vững chắc trụ cột.

	Bộ này pháp điển có lẽ không có quá mức cực đoan cường đại rèn luyện pháp, nhưng khắp mọi mặt đều đúng quy đúng củ, sẽ không sai lầm, không có rõ ràng điểm yếu thiếu hụt, hoàn toàn phù hợp Lộ Thắng cầu ổn tính cách.

	Mà cái khác pháp điển, mạnh thì có mạnh, nhưng không ít pháp điển đều có mặt khác những phương diện khác thiếu hụt cùng phiền phức.

	Dù sao thứ sáu bộ phận bản thân thuộc về hư không ma vật, mà không phải là loài người. Độ khớp bản thân liền có vấn đề.

	Cẩn thận đem Hư Dạ pháp điển ghi chép xuống, Lộ Thắng đối chiếu một lần đúng sai, lúc này mới bắt đầu lấy ra dây đem toàn bộ chép lại vở cột tốt.

	"Thực lực càng ngày càng không đủ dùng. Vừa vặn bắt đến nhiều như vậy Ký thần lực, liền để cho ta tới nhìn, vẫn hướng lên có thể đến cùng tăng lên tới cái gì độ cao."

	Hắn cầm lấy cấp thứ năm pháp điển sao chép bản, cẩn thận một chút bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	Pháp điển trên rèn luyện phương pháp cùng rất nhiều rèn luyện kỹ xảo, là hắn rất nhiều chính mình không hề nghĩ ngợi qua. Lợi dùng thân thể cực hạn, lợi dụng hư không ma vật bản thân đặc tính, hai cái kết hợp lại với nhau, thiết kế ra rèn luyện kỹ xảo, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Toàn thân đem Hư Dạ pháp điển nghiên cứu một lần sau, Lộ Thắng lần thứ hai điều ra lam đậm, chuẩn bị thử nghiệm tiến hành một vòng mới tăng lên.

	"Tăng lên Hư Dạ pháp điển một tầng."

	Hư Dạ pháp điển tổng cộng mười bảy tầng, trong đó thứ năm hình giai đoạn có chín tầng, thứ sáu hình giai đoạn là tám tầng.

	Nói cách khác, nó một bộ pháp điển thì có cung cấp năm hình cùng sáu hình tu tập tác dụng.

	Rất nhanh, theo Lộ Thắng ý niệm lệnh, lam đậm trung tâm cấp tốc tuôn ra Ký thần lực, bắt đầu chia tán đến toàn thân hắn các nơi, tiến hành mới một vòng cải tạo.

	Loại này tăng lên quá trình Lộ Thắng đã hết sức quen thuộc, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, tăng lên sau tình huống thân thể cùng năng lực mới đều sẽ tự động chảy vào đầu óc , hóa thành bản năng.

	Sau đó chỉ cần chính mình lại đem tin năng lực hòa vào chính mình thực chiến hệ thống là được.

	Duy nhất phiền phức một điểm chính là, Ký thần lực tăng lên một tầng, tiêu hao càng lúc càng lớn, Lộ Thắng tính toán, cái này tăng lên một tầng, liền đầy đủ tiêu hao năm vạn Ký thần lực.

	**************

	**************

	Sát vách cách đó không xa một cái nào đó trong túc xá.

	Areni nhẹ nhàng đem váy đai lưng cởi xuống, lộ ra đường vòng cung duyên dáng chân dài cùng mông, sau đó lại đem màu đen tất sợi tơ tằm từ bên hông nhẹ nhàng cuốn xuống đến, một chút theo chân mông đi xuống, mãi đến tận mắt cá chân sau cởi.

	Cuối cùng cởi váy, cùng áo cánh, nàng chậm rãi đi vào phòng rửa mặt, trên đất đánh tốt nước nóng còn đang bốc lên từng trận hơi nóng.

	Nàng đưa tay đi bên trên bệ cửa sổ sờ sờ, bên trên xà phòng thơm trong hộp xà phòng thơm chỉ còn dư lại ngón tay cái lớn như vậy một khối nhỏ.

	"Lại không còn tháng này chi tiêu còn phải áp súc một ít loại nước hoa này xem ra là đến nên dùng ít lại "

	Areni trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	Dran xã tiêu hao so với nàng tưởng tượng lớn, chỉ là gần nhất cùng Tử Hỏa bang chống đối, liền để nàng hầu như mệt mỏi, cuối cùng thực sự hết cách rồi, vẫn là bản thân nàng từ gia tộc che giấu vật bên trong tìm vài món đồ cổ, bán đấu giá ra sau, mới miễn cưỡng duy trì vận chuyển.

	Nhưng đây chỉ là kế tạm thời, gia tộc đồ cổ dù sao số lượng có hạn, không thể vẫn dựa vào cái này sống qua.

	"Ngày mai Đặc Thù hệ còn phải tiến hành thực chiến mô phỏng diễn tập, ít nhất toàn bộ Âu Châu một phần mười đại nhân vật cũng có thể sẽ quan sát trận này diễn tập đây là cái cơ hội! Hay là có thể kéo đến tài trợ."

	Areni nỗ lực nắm chặt nắm đấm, mặt cười trên toát ra một tia kiên định.

	Cấp tốc tắm nhanh xong, rất sớm nàng liền lên giường nghỉ ngơi.

	Thật đáng tiếc chính là, nàng gần nhất giấc ngủ chất lượng vẫn không phải rất tốt, bản năng bên trong luôn cảm giác bên người có món đồ gì ở hơi rung động, trong không khí tựa hồ có lượng lớn năng lượng phúc xạ đang lưu động, xoay tròn, phảng phất ngay khi khoảng cách nàng rất gần vị trí.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, nàng mơ mơ màng màng lên, sau khi đánh răng rửa mặt xong, mặc chỉnh tề, liền dẫn cặp sách ra ngoài.

	Đường tắt trên hành lang một gian khác ký túc xá lúc.

	Oành! !

	Trong túc xá đột nhiên truyền ra một trận nặng nề tiếng va chạm.

	"Đáng chết!" Thanh âm của một nam nhân từ bên trong truyền tới.

	Areni bước chân dừng một chút, nàng nghe ra thanh âm của đối phương, đây là cái kia đã từng từ chối qua gia nhập Dran xã Hài Hòa Chi Phong học viên, Jack Dawson.

	Cái kia ba mươi tuổi, ánh mắt sắc bén thanh tỉnh, phảng phất có trước nay chưa từng có rõ ràng mục tiêu nam nhân.

	Nghĩ tới đây, Areni tâm tình càng thêm gay go chút.

	"Có lẽ hắn không gia nhập là đúng, Dran xã ta có lẽ căn bản cũng không có vận chuyển Dran xã tư bản cùng năng lực ta chỉ là ở cường chống đỡ "

	Răng rắc.

	Vừa vặn Jack cửa phòng cũng mở ra, bên trong tựa hồ có khói trào ra, nhưng nhìn kỹ tựa hồ lại không có.

	Lộ Thắng từ bên trong mặc chỉnh tề đi ra, áo sơ mi quần tây, là trường học tiêu chuẩn màu đen đồng phục học sinh.

	Khục khục

	Lộ Thắng kịch liệt ho khan vài tiếng, ngẩng đầu đúng dịp thấy Areni đứng ở gian phòng của mình trước cửa.

	"Ân chào buổi sáng."

	"Chào buổi sáng" Areni khẽ gật đầu, đây chỉ là lễ tiết tính chất thăm hỏi.

	Nàng nhấc chân lên, chính muốn rời đi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại hơi dừng lại một chút.

	"Gần nhất chúng ta bắt đầu thực chiến tập huấn, các ngươi khả năng cũng phải có đối ứng hành động, nếu như không cần thiết, tốt nhất không muốn thức đêm, mỗi ngày bảo đảm dồi dào thời gian nghỉ ngơi. Tuy rằng ngươi không gia nhập Dran xã, nhưng đây là ta làm cái này cá nhân góc độ đưa cho ngươi một cái nho nhỏ thiện ý nhắc nhở."

	"Cảm tạ." Lộ Thắng gật đầu.

	"Không cần." Areni trong lòng thở dài một tiếng, nếu như nói trước, nàng còn có tâm tư thuận miệng mời chào một thoáng đối phương, như vậy hiện tại, Dran xã bên trong càng ngày càng gay go tình huống dưới, nàng đã hoàn toàn không có tâm tư này.

	Lộ Thắng mắt nhìn đối phương rời đi, không thể không nói, Areni là cái rất đẹp vưu vật, lồi lõm có hứng thú cân xứng tư thái hầu như là hoàn mỹ tỉ lệ, ràng buộc ở thâm sắc đồng phục học sinh làn váy bên trong, bộ ngực đầy đặn mang theo học sinh một vệt thanh thuần, không có lộ ra một điểm da thịt, trái lại càng lộ vẻ mê người no đủ.

	Eo người bị trường váy đai lưng hoàn mỹ ghì khẩn, lộ ra tinh tế đường nét, còn có bó chặt màu đen vớ dài bên trong một cặp chân dài cùng vểnh cao mông, coi như chỉ là bình thường đi lại, cũng sẽ cho người một loại mông hơi kiều động căng thẳng cảm giác.

	Lại phối hợp nàng vốn là điềm đạm đáng yêu, chen lẫn đại tiểu thư tao nhã khí chất, một thoáng liền có thể kích phát nam tính ý muốn bảo hộ cùng chinh phục

	Oành! !

	Đi tới cửa Areni va đầu vào khuông cửa phía bên phải, giơ lên chân dài ở giữa không trung quay một vòng, cả người ngửa đầu tựu ngã.

	Nhìn ra được nàng nghĩ rẽ phải, nhưng tựa hồ là thất thần, liền bi kịch phát sinh.

	Cái trán mạnh mẽ đánh vào khuông cửa biên giới, liền Lộ Thắng bên này đều có thể cảm giác được rõ rệt một luồng hơi chấn động từ bức tường bên kia truyền tới.

	Hắn không nói gì lắc đầu một cái.

	"Tốt, lần này cái gì khí chất cũng không còn." Nhấc nhấc cặp sách, Lộ Thắng trở tay đem cửa phòng đóng lại, cũng chuẩn bị đi ra ngoài ăn điểm tâm, tối hôm qua trên tu tập một đêm không ngủ, thật vất vả đem Hư Dạ pháp điển tăng lên tới tầng thứ tư, hắn bây giờ lúc nào cũng có thể đột phá thứ sáu hình. Nhưng bởi vì trong cơ thể hư không ước số không còn, cần ăn nữa lượng lớn hư không ma vật.

	Lần này tăng lên, bản thể cũng bởi vậy bắt đầu rồi tiến một bước thần hồn tăng trưởng. Lần sau tăng lên liền cần lần thứ hai chờ mấy ngày.

	Không nghĩ tới vừa ra cửa liền bất ngờ gặp phải Areni.

	Đóng kín cửa, mãi đến tận đi tới hành lang miệng, Lộ Thắng mới phát hiện trên đất Areni lại còn không tỉnh.

	Hắn để sát vào vừa nhìn, cô bé này trên trán không biết lúc nào, đã sưng lên có tới hạch đào lớn như vậy máu bao, thoạt nhìn là xuất huyết nội.

	Nàng khuôn mặt đẹp đẽ nhíu chặt cùng nhau, cứ việc vẫn là cùng thường ngày đẹp đẽ thanh thuần, điềm đạm đáng yêu, nhưng hơi đen hốc mắt cùng có chút tiều tụy biểu hiện, coi như là kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra, cô bé này hiện tại đang đứng ở một cái thời khắc lo lắng cùng bất an trạng thái.

	"Hài tử đáng thương, đụng phải nặng như vậy, nhất định rất đau." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, "Ngươi trước tiên nằm, ta lập tức đi ngay cho ngươi gọi người." Hắn nhấc chân từ trên người Areni đi qua.

	"Này! Ngươi liền như thế đi rồi? ?" Vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng liền truyền đến Areni tiếng la.

	Lộ Thắng không nói gì quay đầu lại.

	"Ngươi không phải ngất sao?"

	"..." Areni không nói nàng chỉ là nghĩ tương kế tựu kế, nghĩ cho Lộ Thắng một cơ hội, hay là có thể lợi dụng chính mình sức hấp dẫn, đem hắn hấp thu tiến vào Dran xã.

	Nhưng cái nào nghĩ đến Lộ Thắng căn bản liền không đích thân đến ôm nàng

	Nàng mặt tối sầm lại từ dưới đất ngồi dậy thân, nhìn cái này vừa bắt đầu liền tràn ngập mê chi tự tin ba mươi đại thúc, thở ra một hơi.

	"Có thể kéo ta lên một thoáng sao? Làm cái này thân sĩ, điểm ấy đại thúc ngươi hẳn là sẽ không từ chối chứ?"

	"Đương nhiên." Lộ Thắng đưa tay kéo nàng cánh tay, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem kéo đến đứng tốt.

	Areni ánh mắt phức tạp nhìn Lộ Thắng.

	"Ngươi không thích ta loại này loại hình sao?"

	"Không phải." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Vậy ngươi chẳng lẽ không nghĩ lên ta?" Areni lại hỏi.

	"Không phải."

	"Vậy ngươi tại sao không tại ta lúc hôn mê lại đây ôm ta? Tình huống bình thường không nên là ta ngất sau, ngươi tới ôm lấy ta, cho ta làm nhân viên cứu hộ, giúp ta xoa nắn bộ ngực, nhân cơ hội chiếm tiện nghi?"

	Areni từ khi ở mười tuổi là bị Thúc phụ suýt chút nữa dâm loạn sau, liền từ lâu nhìn thấu nam nhân loại sinh vật này. Vừa nãy nếu như Lộ Thắng thật làm như thế, nàng trước tiên là có thể tỉnh lại, hạn chế hắn, sau đó nắm lấy nhược điểm, lấy này áp chế nàng gia nhập Dran xã.

	Cho tới bị thật sự chiếm tiện nghi? Chỉ là một cái Hài Hòa Chi Phong học viên, võ lực giá trị cùng nàng loại này Cấm Kỵ hệ, cách biệt không phải một con đường hai con đường khoảng cách. Nàng hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

	"Chiếm ngươi tiện nghi ta có ích lợi gì không?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Ân" Areni ngây người.

	"Ta chiếm tiện nghi của ngươi lại không chỗ tốt, nếu không chỗ tốt ta tại sao muốn đi qua ôm ngươi?" Lộ Thắng tiếp tục nói.

	"..." Areni bị Lộ Thắng thần kỳ logic có chút kinh ngạc đến ngây người.

	"Hài tử đáng thương, nhìn ngươi, đều bị áp lực dằn vặt thành cái gì loại." Lộ Thắng trong mắt lộ ra một chút thương hại.

	"Một cái bị gia tộc tẩy não kẻ đáng thương vì gia tộc vinh quang, cái gì đều đồng ý trả giá , liền ngay cả thân thể của chính mình cũng chỉ là làm cái này thẻ đánh bạc, ngươi liền như thế yêu thích lãng phí chính mình?"

	Areni há miệng, đây là lần thứ nhất, có nam nhân mặt đối mặt đối với nàng nói ra những lời này, trước đây nam nhân không có một cái không phải nghĩ thượng nàng, ôm lấy nàng khinh bạc dâm loạn, nhưng người đàn ông trước mắt này không giống.

	Đúng, hắn không giống nhau.