Hư Luân làm cái này Hư Minh đại lão Đại cảnh giới thứ nhất, tổng cộng bốn cái nhỏ tầng thứ, Lộ Thắng đã kẹt ở cấp độ thứ ba rất lâu, lần này đột phá, tiến vào Hư Luân cảnh giới thứ tư, cũng là mang ý nghĩa thứ hai đại cảnh giới Hóa Thực có hi vọng bước vào.

	Hư Luân, Hóa Thực, Minh La, ba đại cảnh giới, mỗi cái đại cảnh giới chia làm bốn cái cảnh giới nhỏ. Tổng cộng mười hai giai đoạn, bao quát Hư Minh toàn bộ tầng thứ toàn bộ trạng thái phân chia.

	Nếu như nói Hư Luân là thống trị rất nhiều tinh cầu Hủy Diệt cấp bá chủ, có thể tùy ý huỷ diệt hành tinh trên tất cả sinh linh.

	Như vậy Minh La, liền là chân chính đối với cả cái tinh cầu bản thân, có trí mạng uy hiếp kẻ hủy diệt.

	Bọn họ có thể dễ như trở bàn tay huỷ diệt hành tinh, thậm chí hằng tinh, bình thường Tinh Linh cùng Cổ Thú cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

	Cường đại Minh La có thể thống trị tinh hệ, liền dường như Thống Khổ Chi Mẫu cùng Thanh Xá tông chủ Viên Thanh Lệ.

	Bọn họ phất tay tinh cầu phá diệt, cảnh giới cỡ này là Lộ Thắng từ lâu ngóng trông rất lâu.

	Nếu như hắn suy đoán không sai, thế giới này các Tà thần, rất có thể chính là tầng thứ này, hoặc là nói càng cao hơn.

	Thu thập xong thân thể trạng thái, bình phục xuống sôi trào khí huyết, Lộ Thắng từ dưới đất bò dậy thân, hắn phát hiện mình bắp thịt cả người rõ ràng lại bành trướng, nhưng không phải như bản thể như vậy lung ta lung tung một mạch lớn lên biến thô, mà là có chứa cân xứng vẻ đẹp thấp chi tỉ lệ bắp thịt.

	Ngoài ra, trong cơ thể cái kia cỗ dùng để cân bằng bộ phận cùng thân thể không tên lực lượng, cũng theo bành trướng biến lớn lên. Hiển nhiên Ký thần lực một đạo đem tăng lên cường hóa.

	"Đến cao cấp pháp điển tầng thứ mười , sau đó lại phải nghỉ ngơi thích ứng. Thừa dịp hiện tại rảnh rỗi, vừa vặn cẩn thận đem toàn bộ cao cấp pháp điển hệ thống nghiên cứu một lần."

	Tiêu chuẩn cao cấp pháp điển là hắn đầy đủ trong thư viện trí nhớ đi ra một bộ đầy đủ hệ thống, bên trong không chỉ có tu hành lý luận, còn có nguyên lý, tự mình mở rộng huấn luyện, cùng không ít quái dị thường thức.

	Vẫn nghiên cứu đến đêm khuya, ngủ xuống giải lao sau, sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng lại đi tới thư viện.

	Lần này, hắn lại đi tới cao cấp pháp điển phòng đọc, nơi này trừ ra tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy pháp điển ở ngoài, cũng không có thiếu nhỏ phòng đơn, mỗi một cái phòng đơn đều đặt một ít đặc thù cao cấp pháp điển.

	Lộ Thắng tìm tới một cái phòng đơn, bên trong pháp điển là chuyên môn nghiên cứu làm sao để Hài Hòa Chi Phong sản sinh tiến hóa biến chất. Lộ Thắng quét một vòng, hoa thời gian một tiếng, đem bên trên rèn luyện phương pháp toàn bộ nhớ kỹ.

	Ở cao cấp pháp điển không có triệt để tu luyện hoàn thành lúc, nhiều mở rộng những thứ này khắp mọi mặt dòng suy nghĩ, đối với hắn mà nói cũng là một loại mới phương hướng lựa chọn.

	Rất nhanh đọc đã đến giờ, Lộ Thắng lưu luyến khép sách lại, đứng dậy đi ra phòng đọc.

	Lầu ba cao cấp pháp điển khu một mảnh vắng vẻ trống trãi, hắn theo cầu thang đi xuống, chuẩn bị trước tiên đi nhà ăn giải quyết bữa sáng.

	Lạch cạch.

	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ từ mặt bên truyền đến.

	Lộ Thắng quay đầu nhìn lại, một cái vóc người cao to áo bào đen nam nhân, đang đứng ở bên hành lang trên phía trước cửa sổ, hai tay cắm ở trong túi nhìn nơi xa.

	Nhìn ra được hắn rất nhập thần.

	Tựa hồ là chú ý tới Lộ Thắng tầm mắt, nam tử quay đầu liếc nhìn hắn, hướng hắn chỉ cươi cười

	Lộ Thắng cũng lễ phép về lấy mỉm cười.

	Hắn cũng không phải tùy tùy tiện tiện sẽ chủ động quan tâm người khác người, mà là người đàn ông này, cảm giác sự tồn tại của hắn thực sự quá thấp.

	Đối với người bình thường mà nói, có lẽ sẽ hoàn toàn không thèm để ý lơ là hắn, nhưng đối với Lộ Thắng, thân thể của hắn bị cường hóa đến một cái cực kỳ nhạy cảm mức độ, thêm vào bản thể thần hồn quá mức cường đại, đối với loại này cố ý hạ thấp cảm giác tồn tại cá thể, trái lại càng thêm coi trọng.

	Nam tử có rất nhạt lông mày, đẹp đẽ mà ôn hòa con mắt màu xanh lam, màu nâu cong lên tóc ngắn, cho người một loại trung dung mềm mại khí chất.

	Hắn màu da rất trắng, tựa hồ là người da trắng, nhưng ngũ quan đường viền lại càng như là á duệ.

	Nhìn Lộ Thắng một chút, nam tử mỉm cười xoay người chậm rãi rời đi, hắn bước đi tư thế rất kỳ quái, trường bào màu đen áo choàng che khuất hai chân, di động lên không hề phập phồng, lại như không phải dùng chân ở đi, mà là dùng bánh xe ở lăn.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, đi xuống tiếp tục xuống lầu.

	Đến lầu một, thư viện mới hơi hơi náo nhiệt điểm, ra ra vào vào học sinh cùng lão sư cho vắng vẻ đại sảnh mang đến một tia nhân khí.

	Lộ Thắng chậm rãi đi ra cửa lớn, người nơi này đọc sách đều là chính mình tính tốt thời gian đi ra, hắn không biết vượt quá thời gian sẽ gặp phải cái gì , bất quá lấy cái này đại học thần bí độ, hắn không có hứng thú tự gây phiền phức.

	Đi xuống thư viện cầu thang, Lộ Thắng vòng qua pho tượng hướng về trước quay lại ký túc xá, buổi chiều còn có lớp, hắn đến trước đó chuẩn bị trước bố trí bài tập.

	Thời gian liền đang không ngừng lặp lại quỹ tích bên trong chậm rãi trôi qua.

	Mỗi ngày, Lộ Thắng trừ ra lên lớp, chính là trực tiếp đi thư viện, thân thể tăng lên tiến lên dần dần ở vững bước thích ứng.

	Hắn trí nhớ cao cấp pháp điển cũng càng ngày càng nhiều.

	Lộ Thắng đã dự đoán đến, mặt sau cao cấp hơn pháp điển, thu được độ khó khẳng định không bình thường, hơn nữa tuyệt không là bất kỳ pháp điển, đều chỉ cần một chút ma vật máu thịt, liền có thể tăng lên trở nên mạnh mẽ. Cần điều kiện e sợ càng nhiều.

	Cùng với đến thời điểm không cách nào thôi diễn, còn không bằng trước đó chuẩn bị cơ sở dữ liệu.

	Ra ngoài Lộ Thắng dự liệu, lần này thân thể thích ứng kỳ lại rất dài, đầy đủ hơn một tuần lễ, thân thể của hắn mới triệt để thích ứng cao cấp pháp điển tăng lên rèn luyện.

	Theo đạo lý nói, không nên như thế chậm, Lộ Thắng suy đoán khả năng là bởi vì bản thể hắn cũng phát sinh biến chất, vì lẽ đó liên đới loại này thích ứng quá trình cần thích ứng hai phương diện.

	Cho nên mới tốc độ chậm.

	Đại học chương trình học phương diện làm từng bước, ngoại trừ độ khó tăng lên ở ngoài, cái khác không có gì lạ kỳ.

	Đúng là Andy, vẫn đang phối hợp điều tra học viên mất tích vụ án, cả ngày chạy tới chạy lui, người bị chơi đùa khá là tiều tụy.

	Rất nhanh lại đến cuối tuần, chương trình học kết thúc sau đang muốn ra phòng học, Andy bỗng nhiên gọi lại Lộ Thắng.

	"Jack, hôm nay sinh nhật ta, cùng đi uống một chén? Mọi người chúng ta cùng nhau."

	Hắn đứng ở phòng học ký túc xá trước cửa lớn cười nói. Nhìn ra được hắn trạng thái rất tồi tệ, tóc hỗn độn khô héo, ánh mắt ảm đạm, vẻ mặt hơi có chút dại ra, mắt túi vành mắt đen rõ ràng treo ở con mắt phía dưới.

	"Còn có ai muốn đi?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.

	"Chỉ ta, ngươi." Andy chỉ cươi cười, có chút cay đắng."Nói thật, ta thật sự gần nhất chịu đủ lắm rồi."

	Lộ Thắng nhìn xuống thời gian, còn sớm.

	"Đi thôi, ngươi tuyển địa phương." Hắn quả đoán nói.

	Hai người sóng vai, từ ký túc xá cửa rời đi, hướng về cửa trường phương hướng đi tới.

	Andy bám vào tóc mình, sắc mặt khổ não.

	"Nói thật, ta vốn cho là tên kia chính là hướng về phía ta đến.

	Nhưng hiện tại xem ra, ta triệt triệt để để sai rồi."

	"Ngươi làm sao sai rồi?" Lộ Thắng theo lời của hắn hỏi. Ngược lại hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì, chương trình học cũng giải quyết, thân thể khôi phục muốn buổi tối mới có thể tiếp tục tu hành.

	Andy lắc đầu.

	"Ta cho rằng, nguyên bản là nên hướng ta đến thế nhưng truy xét được hiện tại, ta mơ hồ có chút hoài nghi khả năng này tên kia e sợ căn bản liền không phải là bởi vì ta tới nơi này.

	Dựa theo ta đối với bên kia phỏng chừng, bọn họ không có lá gan lớn như vậy cùng năng lực, vẫn ở đại học Miseka quấy rối."

	"Ồ?"

	Lộ Thắng nghe ra chút ý tứ.

	Hai người ở giáo ngoài cửa tìm cái gọi Gió Thu Lá Rụng quán rượu nhỏ, tiến vào căn phòng nhỏ ngồi xuống muốn mấy bình rượu, Andy mở ra liền từng ngụm từng ngụm trực tiếp hướng về trong miệng quán. Nhìn ra được, hắn rất khó hiểu, cũng rất thống khổ.

	"Ta bây giờ có thể nghĩ biện pháp đều dùng qua, thật sự ta không biết hắn đến cùng muốn cái gì, đến cùng muốn làm cái gì hội học sinh phương diện cũng đã mất hứng, bọn họ phái ra nhân lực vật lực cũng rất lớn, mọi người đều có chuyện của chính mình muốn làm, không thể vẫn ở lại chỗ này làm chuyện này."

	Andy vừa khổ não kể ra buồn phiền, vừa miệng lớn uống rượu nước.

	Lộ Thắng không hề nói gì, chỉ là ngồi ở một bên lẳng lặng nghe.

	Dần dần, một bình, hai bình, ba bình.

	Phù phù!

	Andy một đầu nện ở trên mặt bàn, bất tỉnh nhân sự.

	Lộ Thắng không nói gì lắc đầu, gọi tới phục vụ đem tiền tính, an vị ở trên ghế salông bồi tiếp Andy, chờ hắn thanh tỉnh.

	Nhàn rỗi không chuyện gì, hắn nhìn quét xuống toàn bộ quán rượu, đúng là bất ngờ ở trong góc phát hiện đang cùng người nói chuyện tán gẫu Areni.

	Cái này thoạt nhìn khí chất kiêu ngạo đẹp đẽ đại tiểu thư, chính một mặt nhẫn nại hướng về phía một cái tóc vàng tàn nhang nam sinh nói gì đó, thoạt nhìn nàng tận tình khuyên nhủ, một bộ bãi sự thực giảng đạo lý dáng dấp.

	Nhưng nam sinh kia tẻ nhạt đào lỗ mũi, một bộ hoàn toàn không muốn nhìn thấy Areni dáng vẻ.

	Lộ Thắng cùng Areni không quen, chuyển lại đây lại nhìn quét nơi khác.

	"Ồ?"

	Hắn tầm mắt bỗng nhiên dừng lại, ở quán rượu bên trong góc, nhìn thấy một cái có chút quen mắt người đàn ông áo đen.

	Nam nhân thân hình cao lớn, coi như ngồi xuống, cũng so với bên người cái khác ngồi người cao hơn một đoạn. Trên người hắn da đen vô cùng dầy cộm nặng nề. Như trước là cùng lần trước ở thư viện nhìn thấy cái kia như thế.

	Thoạt nhìn tựa hồ lại là trùng hợp, nhưng Lộ Thắng tầm mắt nhìn về phía người áo đen mặt hướng phương hướng.

	Cái hướng kia, vừa vặn là đối mặt với Areni phía sau lưng.

	Ánh mắt của đối phương cũng bình tĩnh rơi vào Areni trên người, không nhúc nhích.

	Bởi vì người này cảm giác tồn tại thực sự quá thấp, vì lẽ đó hắn tựa hồ hoàn toàn không để ý động tác của mình sẽ bị người phát hiện.

	Bởi vì chu vi hầu như tất cả mọi người, liền hắn người này đều phát hiện không được, chớ nói chi là nhìn thấy hắn cái gì động tác.

	Nhưng Lộ Thắng không giống.

	Hắn tầm mắt nhanh chóng thu hồi, nhưng vẫn bị người kia phát hiện, đối phương ôn hòa hướng hắn nơi này nhìn sang.

	Đầu tiên là ở ngất đi Andy trên người quét mắt, sau đó đối phương tầm mắt rơi vào Lộ Thắng trên người.

	Tầm mắt một chạm tức thu, Lộ Thắng nếu không là ngũ giác cực đoan nhạy cảm, e sợ còn không phát hiện hành động của đối phương.

	Rất nhanh, Areni cùng nam sinh kia đứng dậy rời đi, hai người tựa hồ huyên náo rất không vui.

	Areni rời đi, cái kia người đàn ông áo đen lại cũng theo đứng dậy, trắng trợn đi theo.

	Lộ Thắng nhìn xuống trên bàn rượu, uống đến gần đủ rồi, cũng nên đi về. Hắn theo đứng dậy, vỗ vỗ y phục trên người nhăn nheo, chậm rãi đi tới cửa.

	Trên ghế salông uống đến ngất đi Andy tựa hồ có hơi phát hiện, mở mông lung con mắt nghĩ muốn đứng dậy, nhưng rõ ràng lực bất tòng tâm.

	Lộ Thắng đi ra quán rượu, nhìn chung quanh một chút, nam tử mặc áo đen kia góc áo vừa vặn xẹt qua chỗ ngoặt vách tường, biến mất không thấy.

	Lộ Thắng không để ý tới, cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn. Hắn theo trở lại phương hướng, tay ôm vào trong túi quần chậm rãi tản bộ bước.

	Mặc dù đối với người đàn ông này hắn trong lòng có chút ngạc nhiên. Nhưng hiện tại, hắn ở trường đại học này bên trong chỉ nghĩ thật tốt học tập, cái gì khác đều không muốn làm.

	Tuy rằng rất nhiều lúc, Lộ Thắng cũng cảm giác, lòng hiếu kỳ của mình luôn có thể mang đến cho hắn không ít lung ta lung tung chỗ tốt nơi.

	Đương nhiên đối với những người khác mà nói, khả năng là chỗ hỏng . Bất quá tốt xấu đều là hỗ trợ lẫn nhau đem tồn.

	Đi qua chỗ ngoặt, Lộ Thắng vừa ngẩng đầu, vừa vặn một chút liền nhìn thấy người đàn ông áo đen trong tay nắm một cái ngắn trượng, xa xa nhìn phía trước đang từ từ đi tới Areni.

	Ngắn trượng đỉnh hơi nhấc lên, nhắm ngay phía trước, dường như sắp xạ kích trường thương.

	Cái kia tuổi trẻ nữ hài chính cúi đầu, trong tay lôi một thứ rất căng, thoạt nhìn tâm tình vô cùng hạ.

	Tựa hồ cảm giác được sau lưng động tĩnh, nam tử mặc áo đen quay đầu lại, nhìn thấy sau lưng Lộ Thắng, hắn sắc mặt hơi dừng lại một chút, lập tức thu hồi trong tay ngắn trượng, mỉm cười đi phía trái chuyển hướng, rời đi nơi này.

	Lộ Thắng nhìn theo hắn rời đi, vừa nãy hắn đã cảm giác được nam tử đối với Areni dật tán ra từng tia tia sát khí.

	Loại kia phảng phất bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay tư thế trạng thái, không giống như là làm bộ.

	"Cái này tính là gì?" Hắn không nói gì lắc đầu một cái, lần thứ nhất ở thư viện, hắn liền cảm giác nam tử kia một người hẳn là có ý đồ gì mục đích.

	Hiện tại lại nhìn thấy cái tên này, hơn nữa là trắng trợn chuẩn bị đối với người động thủ.

	"Bất quá, này cùng ta có quan hệ gì?" Lộ Thắng lười suy nghĩ nhiều, tiếp tục dọc theo đường đi vào trường học.

	Những thứ này hẳn là hội học sinh cùng trường lãnh đạo quản, hắn hiện tại là học sinh, hắn thiên chức cùng nhiệm vụ chủ yếu, chính là thật tốt học tập. Cái gì khác cũng không bằng học tập trọng yếu.

	Lộ Thắng hiện tại tín niệm trước nay chưa từng có kiên định.