Chương 96: Nhiệm vụ (hai)
 
 	Lộ Thắng mỉm cười nhìn xem hai người, theo những ngày qua quan sát đến xem, hai nữ trên thân bệnh hiểm nghèo đi qua trị liệu, có rõ ràng làm dịu, đều là ác tính bệnh ngoài da mà thôi. Mà trợ thủ công việc làm được cũng không tệ, rất xứng chức, luyện công phía sau rất nhiều việc vặt cần sắp xếp, giặt quần áo quét dọn làm việc vặt bưng nước cái gì, Lộ Thắng đều giao cho các nàng sắp xếp. Xảo nhi công năng hai người đều làm tốt lắm, hơn nữa còn làm được càng tốt hơn.
 
 	Nhìn xem hai nữ một mặt giật mình cùng vui mừng, Lộ Thắng trong lòng hơi động một chút, hai nàng này lai lịch bí ẩn, lại thân mang năng lực đặc thù, hiện tại cũng không phương đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, kết một thiện duyên.
 
 	Hắn dứt khoát liền trầm ngâm nói: "Nếu như các ngươi muốn học, ta ngược lại thật ra có thể dạy các ngươi một ít cơ bản đao chiêu. Nhìn ra được, các ngươi hoàn toàn không có học qua cùng người vật lộn chiêu số."
 
 	Hai nữ lập tức đại hỉ.
 
 	"Công tử. . . . Như thế thật có thể? ? !" Liễu Cầm kinh hỉ nói.
 
 	"Đương nhiên, một ít động tác cơ bản mà thôi." Lộ Thắng gật đầu. Lập tức liền đem cơ bản Xích Kình đao pháp bên trong một chiêu trước đâm, cẩn thận biểu thị cho hai người một lần xem.
 
 	Chung quanh cũng không tự chủ vây quanh một ít bang chúng, dù sao giống Lộ Thắng cấp bậc như vậy đại cao thủ, tự mình chỉ điểm người võ công, cơ hội như vậy cực ít.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận làm mẫu, sau đó để cho hai người từng cái đối luyện, vì đó điều hoà tư thế, đồng thời cũng cho chung quanh trong bang cấp dưới giảng giải chính mình đối với Xích Kình đao pháp đã hiểu.
 
 	Một cái buổi sáng thời gian rất nhanh liền đi qua, tất cả mọi người là vui lòng phục tùng, đối ngoại biểu hung ác Lộ Thắng ngoại thủ cũng không còn giống lúc trước như thế e ngại, mà là sinh ra một tia thân cận.
 
 	Liễu Cầm Liễu Thải Vân hai nữ, cũng đối Lộ Thắng dần sinh ra vẻ tôn kính, vô luận là biết rõ nguy hiểm còn thu lưu hành vi của các nàng , vẫn là như thế thân cận chỉ điểm võ công, vị này lạ lẫm Lộ công tử, đối với các nàng trợ giúp đều xa so với những người khác tới nhiều.
 
 	Về sau mấy ngày, Lộ Thắng cũng y nguyên gặp được liền chỉ điểm hai người một ít cơ bản chiêu số, để các nàng lặp đi lặp lại tập luyện cơ bản đao chiêu. Hai nữ tự giác cũng cảm thấy uy lực so với trước kia các nàng luyện chơi lớn hơn rất nhiều. Đối sách lúc cũng có một chút tiến thối có độ tiết tấu nắm chắc.
 
 	Cho tới nay, các nàng đối kháng Quỷ Hồn, đều là chỉ có thể dựa vào tự thân át chủ bài mới được, mà át chủ bài nhất định phải cận thân mới có thể thấy hiệu quả, lại bởi vì các nàng không hiểu được công kích chiêu số, mỗi lần đều là liều mạng mới miễn cưỡng đạt tới mục đích.
 
 	Nhưng bây giờ, có Lộ Thắng chỉ điểm, hai người bọn họ rốt cục có cơ hội, theo cái gì cũng sẽ không người bình thường, lột xác thành biết một chút cơ bản quyền thuật chi thuật tiểu thái điểu.
 
 	Thời gian dần trôi qua, hai nữ đối đãi Lộ Thắng, cũng ẩn ẩn có một tia cầm đệ tử lễ bộ dáng, ra dáng đem chính mình bày ở một người đệ tử vị trí bên trên.
 
 	Lộ Thắng cũng không quan trọng, hắn chỗ dạy bảo đồ vật, cũng chính là một ít cơ bản nhất, bất kỳ một cái nào Xích Kình đao pháp luyện được tốt một chút bang chúng, đều biết đồ vật.
 
 	Nhưng những cơ sở này, lại là hai tỷ muội trước mắt thứ cần thiết nhất.
 
 	Hắn một bên dạy bảo hai người, một bên cũng cách mỗi mấy ngày, liền dùng một thùng dược dịch ngâm, tăng lên một lần Cửu Giang Thiết Sách Công.
 
 	Liên tục như thế hai lần, tại chẳng những tiêu hao Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng tố chất thân thể đồng thời, môn này ngạnh công cũng rất nhanh bị hắn tăng lên tới đỉnh cao nhất tầng thứ ba.
 
 	Trên người hắn làn da một khi vận dụng ngạnh công, liền sẽ hơi hơi hiện ra từng tia như là dây thừng một dạng màu đen đường vân, bày kín toàn thân. Thân thể độ cứng cũng đạt tới một cái cảnh giới mới , bình thường Thông Lực cấp độ. Chỉ cần không phải dùng cực kỳ sắc bén duệ khí, dùng còn lại thủ đoạn đánh ở trên người hắn, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngạnh kháng.
 
 	Nhưng để Lộ Thắng chủ yếu muốn tăng lên, vẫn là hạch tâm Xích Cực tâm pháp. Môn nội công này đã đến tối đỉnh phong, muốn tăng lên, nhất định phải dùng âm khí thôi diễn.
 
 	Trước mặt đánh chết một tên tiểu quỷ, theo hầu bao bên trên hấp thụ âm khí quá ít, căn bản không đủ thôi diễn tầng thứ bảy Xích Cực công.
 
 	Hắn phải đi địa phương khác lại tìm chút âm khí bổ sung mới được.
 
 	Trong bất tri bất giác, chỉ chớp mắt chính là nửa tháng trôi qua.
 
 	Lộ Thắng lặp đi lặp lại tại Tuyên Vũ Các cùng trụ sở chỗ vừa đi vừa về đi tới đi lui, một mực cũng đang chờ trong thành Thiện Bảo Đường tin tức. Đồng thời hắn cũng thử nghiệm đi tiếp xúc trong bang cái kia Trương Bạch Ngọc trưởng lão, bất quá để hắn thất vọng là, Trương trưởng lão rất sảng khoái đáp ứng hắn thưởng thức cổ vật thỉnh cầu, mời hắn từng cái ngâm nga thưởng thức chính mình cất giữ mến yêu chi vật, đáng tiếc một dạng đều không phải là âm khí vật phẩm.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh lại đem chủ ý đánh vào Xích Kình Bang nhà kho bên trên, bên trong gửi lại không ít loạn bảy tám khoản tạp vật, trừ ra nhiều loại chiến lợi phẩm, giao dịch phẩm loại hình, cũng có một chút thật nhỏ đồ trang sức vật nhỏ. Nhưng bởi vì phần lớn đều là mới món đồ, âm khí càng là không thể nào nói lên.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng cũng là không công mà lui.
 
 	Lão bang chủ bên kia tin tức truyền đến càng ngày càng gấp gáp. Chân gia Chân Ý, liền là lần trước hắn thấy qua người công tử kia, thế mà ngay tại Đông Lâm phủ phụ cận Hòe Yên Trấn bị tập kích, bản thân bị trọng thương được đưa về Chân gia.
 
 	Mà hắn cũng rốt cục nhận được tiến về quét sạch chiến trường khắc phục hậu quả nhiệm vụ. Tiến về Tống gia trang, nơi đó vừa mới mới xảy ra một trận đại chiến, Hồng Phường tại nơi này ném đi không dưới vài đầu quỷ vật hài cốt.
 
 	Mà có thể làm cho Lộ Thắng cấp bậc này trong bang đệ tam cao thủ xuất động, hắn nguy hiểm tình huống, cũng tự nhiên không giống bình thường, tất nhiên sẽ có Hồng lâu người xuất động tập sát. Tựa hồ Tống gia trang bên trong còn có đồ vật gì cần thu về.
 
 	Nhận được nhiệm vụ về sau, Lộ Thắng không nói hai lời, xách theo vừa tới tay hai thanh đao liền dẫn người thẳng đến Tống gia trang. Hắn mới tham gia xong trong nhà Lộ Trần Tâm tang lễ, tăng thêm đối với âm khí khao khát, đối với mấy cái này quỷ vật cũng là cực kỳ để bụng.
 
 	. . .
 
 	Tống gia trang.
 
 	Lộ Thắng đứng ở ngoài cửa, nhìn xem bên trong rách nát sân nhỏ, trừ ra bị hỏa thiêu vết tích bên ngoài, toàn bộ Tống gia trang tường vây cũng đổ hơn phân nửa, bên trong phòng ốc khắp nơi mấp mô, giống như là lâu năm thiếu tu sửa miếu hoang.
 
 	Bên trong quái dị dựa theo Chân gia đi vào càn quét người truyền lời, đã hoàn toàn bị thanh trừ. Chỉ bất quá lưu lại không ít hài cốt, nếu như không sắp xếp rất dễ dàng gây nên mới biến số. Cho nên mới để Xích Kình Bang tới trước sắp xếp.
 
 	Tống gia trang chung quanh tại Lộ Thắng trước khi đến, liền vây quanh hơn mười người bang chúng, phụ trách trông coi chính là một vị họ Vương Nội Vụ sử.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng đến, Vương nội thủ cơ hồ là lớn lỏng ra khẩu khí, cái này nguyên bản một trăm tám mươi cân hán tử, tới đây trông coi Tống gia trang mới bảy tám ngày, liền cả người gầy trọn vẹn ba mươi cân.
 
 	Đem một loạt sự vụ giao tiếp cho Lộ Thắng về sau, Vương nội thủ liền vội vàng đi về nghỉ ngơi. Hắn đã sắp không chịu được nữa.
 
 	Nhìn xem Tống gia trang tình huống hiện tại, Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn sắc trời.
 
 	Vào lúc giữa trưa, trên đỉnh đầu mặt trời nóng bỏng nóng bỏng, chính là dương hot nhất thịnh thời điểm.
 
 	Hắn lại nhìn một chút bên người Ninh Tam cùng Đoạn Mông An bọn người, đằng sau còn có năm cái Phi Ưng Đường Thông Lực cấp độ cao thủ.
 
 	"Các ngươi ở bên ngoài trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, ta vào xem." Hắn phân phó nói.
 
 	"Rõ!" Đám người vội vã đáp.
 
 	Phi Ưng Đường bên trong, mạnh nhất dẫn đầu, là một cái tên là Từ Xuy đen kịt kiếm thủ, người này là cái trung niên người, một tay khoái kiếm liền liền Lộ Thắng cũng có chút ghé mắt, so với hắn lúc trước Truy Phong đao đều nhanh hơn không chỉ một bậc.
 
 	Người này đã từng biểu diễn qua tuyệt kỹ, một cái chớp mắt liền đem một cả cái bàn chẻ thành chỉnh tề sáu khối khối lập phương. Đồng thời tại toàn bộ Phi Ưng Đường, hắn cũng là Lộ Thắng coi trọng nhất một vị, vô cùng có hi vọng đột phá đến Thông Ý cao thủ.
 
 	"Ngoại thủ, cần ta cùng nhau theo sao?" Từ Xuy do dự một chút, vẫn là chủ động lên tiếng nói. Hắn nguyên bản tại Phi Ưng Đường là thuộc về vùi đầu khổ tu tính tình, tính tình cũng có chút thành thật, Lộ Thắng thu nạp bọn hắn về sau, cũng không có lấy đi bọn hắn nguyên bản lợi ích, còn thỉnh thoảng đối với hắn rất có chỉ điểm, cho nên hắn hiện tại đối với Lộ Thắng cũng dần có lòng cảm mến.
 
 	"Ngươi không sợ?" Lộ Thắng lát nữa nhìn hắn một cái.
 
 	"Chúng ta tập võ, không phải là vì giờ khắc này?" Từ Xuy cười nói, rất là thản nhiên.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, hỏi.
 
 	"Ngươi thành gia sao?"
 
 	Từ Xuy gật đầu: "Có con trai. Một vợ một thiếp."
 
 	"Cái kia đi thôi." Lộ Thắng gật đầu, để hắn đuổi theo."Nếu như ngươi không thành gia, ta không muốn ngươi Từ gia tuyệt hậu."
 
 	Từ Xuy cười một tiếng: "Ta tin tưởng Lộ ngoại thủ, chỉ cần không phải gặp được quỷ vật, Hồng lâu đám tiểu tể tử, tại Ngoại thủ trước mặt không gì hơn cái này."
 
 	"Hồng lâu có bốn vị lâu chủ, chỉ cần không phải cấp bậc này cao thủ, ta vẫn là có lòng tin bảo vệ cho ngươi bình an." Lộ Thắng cười ha ha một tiếng, hắn lúc này biểu hiện ra thực lực là Xích Cực tâm pháp bốn tầng cùng năm tầng tả hữu lực lượng . Còn Cửu Giang Thiết Sách Công cùng bảy tầng Xích Cực tâm pháp, đều là hắn ẩn tàng thủ đoạn.
 
 	Nói một cách khác, hắn mặt ngoài như trước vẫn là cái kia Ngưng Thần cấp độ nội ngoại kiêm tu cao thủ, nhưng trên thực tế lấy hắn hiện tại công lực, thật muốn toàn lực đánh nhau, Thiên Nguyên cảnh giới cao thủ có thể hay không gánh vác được hắn vẫn là hai chuyện.
 
 	Chỉ bất quá vì phòng ngừa người khác phát hiện xanh đậm mánh khóe, hắn mới không thể không tiếp tục biểu hiện ban đầu thực lực.
 
 	Mà Hồng lâu lâu chủ, căn cứ lúc trước Phó bang chủ Trần Ưng mà nói, hắn giao thủ qua, những thứ này lâu chủ cũng chính là Ngưng Thần đỉnh phong cấp độ. Không đến coi như xong, thật muốn tới, kết cục duy nhất cũng chính là bị Lộ Thắng loạn đao chém chết.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng mang theo Từ Xuy, chậm rãi hướng phía Tống gia trang cửa lớn đi đến. Đây là hắn lần thứ nhất cho Chân gia quét dọn chiến trường.
 
 	Vượt qua cửa, mới vừa vào đi.
 
 	Lộ Thắng lần đầu tiên nhìn thấy, chính là một đầu treo ở cây khô bên trên lay động nhoáng một cái dây thừng dài, dây thừng dài bên trên treo một người, một bộ mặc váy xám trắng, áo vàng nhạt trắng bệch nữ thi.
 
 	Hắn bước chân dừng lại, nhìn về phía thi thể.
 
 	Nữ thi con mắt bị móc xuống, cái mũi bị cắt xuống, cả người giống như là thả khí khí cầu, khô quắt mà vặn vẹo treo ở trên cây.
 
 	"Đây là Hồng Phường quỷ vật?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.
 
 	Từ Xuy khẽ lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	"Quỷ vật đều có thực thể sao?"
 
 	Lộ Thắng chần chờ hồi tưởng xuống, tựa hồ đẳng cấp thấp quỷ vật đều không có thực thể, lúc trước bị hắn đánh chết cũng bất quá chỉ có một ít bột phấn hoặc là tiểu vật kiện gì gì đó. Chỉ có hơi mạnh hơn một chút như Thi Phách loại hình, mới có nhục thân.
 
 	Nhìn xa xa cái kia nữ thi, Lộ Thắng đến gần đi qua, đi thẳng đến nữ thi dưới chân. Rút đao ra, dùng mũi đao đem thi thể lật tới lật lui, không ngừng xoay quanh xem xét.
 
 	"Đây là người thi thể, không phải là quỷ. Hẳn là hoặc là người qua đường, hoặc là Hồng lâu." Lộ Thắng cau mày nói.
 
 	Trên thi thể không có âm khí, hắn cũng không có để ý nhiều, để đao xuống, lại hướng phía trung ương phòng ngủ đi đến.
 
 	Lúc trước hắn tới đây lúc, cái kia quái dị tiểu nữ hài chính là một mực ở tại phòng ngủ chính bên trong. Cái điền trang này bên trong còn bảo dưỡng Thi Phách cùng một đám lớn quỷ vật.
 
 	Bây giờ bị người nhà họ Chân càn quét về sau, có lẽ có thể tìm tới một ít âm khí còn không có tản mất đồ vật món đồ.
 
 	Bịch một cước, đá văng phòng ngủ chính cửa gỗ, Lộ Thắng chậm rãi che mũi tránh né tro bụi, đi vào phòng ngủ.
 
 	Ngổn ngang trên đất nằm không ít không quần áo, còn có rất nhiều giống như là tro cốt một dạng xám trắng bột phấn, vung đến khắp nơi đều là.