Chương 95: Nhiệm vụ (một)
 
 	"Thật!" Đoàn trưởng lão nộ khí đi lên, cũng mất thăng bằng trả lời.
 
 	Lộ Thắng hắc hắc hai tiếng, xách theo đao mổ heo tùy ý vẽ mấy lần, trong không khí lập tức truyền ra trận trận rít lên.
 
 	Nếu biết rõ hắn thân mang Xích Cực tâm pháp, còn dám nói lời này, hiển nhiên cái này Đoàn trưởng lão là dự đoán hắn có thể bộc phát ra uy lực.
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán xuống, dứt khoát vận dụng lên tầng thứ năm Xích Cực tâm pháp, lấy thực lực của hắn đến xem, cấp độ này công lực không tính đột ngột.
 
 	Hô! !
 
 	Hai cây đại đao liên hoàn hướng phía con rối hung hăng chém tới.
 
 	Bành! !
 
 	Phảng phất chém vào cực kỳ đầy co dãn chất keo bên trên, Lộ Thắng chỉ cảm thấy trên tay mình nắm chuôi đao, trong nháy mắt truyền về một trận to lớn lực phản chấn. Chớp mắt liền đem trên tay hắn song đao gảy quay lại.
 
 	"Lại đến! !" Không đợi Đoàn trưởng lão lên tiếng trào phúng, Lộ Thắng trên mặt mạch máu nhô lên, song đao giống như là hai khối cánh cửa, mang theo nặng nề tiếng rít, hung hăng hướng phía đầu gỗ lại chém đi.
 
 	Bành! !
 
 	Song đao lại lần nữa bị bắn ngược về tới.
 
 	"Lại đến!" Lộ Thắng có chút nảy sinh ác độc. Hai thanh đao lần thứ ba hướng con rối hung hăng chém tới.
 
 	Hô hô hô hô. . . .
 
 	Song đao mang theo kình phong, thổi Đoàn trưởng lão râu cùng quần áo không ngừng lật qua lật lại.
 
 	Hắn há miệng muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Lộ Thắng toàn thân khí huyết phun trào, song đao liên tục không ngừng hung hăng hướng phía đầu gỗ trên cổ chém tới, lực lượng khổng lồ đánh vào con rối bên trên , liên đới lấy toàn bộ khảo thí gian phòng đều đang chấn động, dưới chân phiến đá đều không ngừng truyền ra cảm giác tê dại.
 
 	Bành bành bành bành bành! !
 
 	Nặng nề chém vào âm thanh không ngừng vang lên. Lộ Thắng tựa hồ rất hưởng thụ loại này to lớn lực bắn ngược, khóe miệng mang theo quái dị ý cười, không ngừng im lìm không một tiếng, từng đao chém vào con rối trên cổ.
 
 	Lưỡi đao tại con rối mặt ngoài kịch liệt ma sát cắt chém, giống cái cưa một dạng cắt ra từng đạo vết thương, đại bộ phận tất cả trên cổ, hơn nữa càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lại là một đao, như là Bôn Lôi nặng nề hung hăng chém vào con rối trên cổ. Cả phòng đều hung hăng run lên.
 
 	Đoàn trưởng lão mí mắt cuồng loạn, nhìn xem Lộ Thắng một cái rút ra đao. Sắc bén lưỡi dao tại đáng thương con rối bên trên phủi đi ra một đường thật sâu vết thương.
 
 	"Không sai, thật chém không xấu a. . . ." Lộ Thắng quay đầu nhìn về phía hắn, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	Đoàn trưởng lão nhìn một chút con rối, cái này một tên đáng thương, hiện tại đầu đã chỉ còn lại có gần một nửa còn đeo trên cổ, còn lại tứ chi thân thể, quả thực không thể gặp người, tất cả đều là ngổn ngang lộn xộn từng đạo khác biệt mặt sẹo, vô cùng thê thảm.
 
 	Cái này mới mua mới con rối, mới dùng mấy ngày, liền đã biến thành trước mới đào thải dùng vài chục năm lão già. . . . .
 
 	Hắn khóc không ra nước mắt, cái này Khanh Mộc con rối giá cả cực quý, độ cứng cùng tính bền dẻo đều vô cùng tốt, cho nên một cái mua được liền có thể dùng rất nhiều năm, có thể Lộ Thắng đến lúc này, chém xác thực không có triệt để chém hỏng, nhưng cái này còn lại con rối căn bản không cách dùng. . . .
 
 	"Được rồi được rồi, coi như ta xui xẻo. Lộ ngoại thủ ngươi vẫn là đi mau đi, tiền giao cho phía ngoài phòng thu chi, lão phu ở chỗ này không phụng bồi." Đoàn trưởng lão nhìn xem liền đau lòng, chắp tay một cái, dứt khoát đến cái nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Lộ Thắng cũng lơ đễnh, hắn căn bản liền là cố ý, cáo từ Đoàn trưởng lão, rời đi binh khí bộ, cưỡi ngựa trở về hướng chỗ mình ở.
 
 	Hiện tại tốt nhất binh khí cũng có, cái này hai thanh song đao hẳn là dùng một đoạn thời gian, tiếp đó, chỉ cần toàn bộ tinh thần tăng lên nội công là được.
 
 	Chỉ là hiện tại tầng thứ bảy Xích Cực công, muốn lại đề thăng, cũng chỉ có thể dùng âm khí thôi diễn, bởi vì đã đến cảnh giới tối cao . Còn Cửu Giang Thiết Sách Công, bất quá một cái Thông Lực cấp độ công pháp, cũng chính là tăng lên thân thể phòng ngự mà thôi, không phải chân chính hạch tâm. Tiếp xuống trọng điểm vẫn là tại Xích Cực tâm pháp bên trên.
 
 	. . . .
 
 	Sau năm ngày, Hòe Yên Trấn.
 
 	Bầu trời âm u tầng mây dày đặc, tối tăm mờ mịt mưa phùn, như là như sợi tơ không ngừng vung rơi xuống.
 
 	Trên trấn đường đi một mảnh quạnh quẽ, ngẫu nhiên có mấy cái chạy chậm đến tránh mưa người đi đường chạy qua, cũng rất nhanh liền không còn bóng dáng, biến mất tại góc đường hẻm nhỏ tầm đó.
 
 	Hồ phủ dưới mái hiên, một cái tay cầm màu đen ô giấy dầu công tử trẻ tuổi, đang ngửa đầu nhìn xem trời.
 
 	Xuyên thấu qua sắc nhọn phi yến mái hiên hướng bên trên nhìn tới, bầu trời âm u khắp chốn, rả rích mưa phùn phảng phất vô bờ bến, có thể một mực như thế vĩnh viễn rơi xuống.
 
 	Công tử này đứng tại Hồ phủ ngoài cửa, ngay tại thủ vệ thạch sư bên trái, mượn dọc theo người ra ngoài mái hiên tránh mưa.
 
 	Hắn nhìn một chút trên mặt đường trống rỗng, nguyên một đám phòng ốc dưới mái hiên, đều là đen sì một mảnh bóng râm, nhìn không thấy có người, chỉ có một mảnh vắng lặng.
 
 	Lớn như vậy dài dòng đường đi, liếc nhìn lại, khắp nơi là đen như mực lỗ hổng. Đường phố hai bên phòng ốc trong cửa sổ không có một cái nào đốt đèn, tựa như toàn bộ con đường này đều không người ở, đen kịt một màu âm trầm.
 
 	Bầu trời âm trầm, phòng ốc âm trầm, ánh sáng càng ngày càng lờ mờ.
 
 	Công tử lông mày hơi hơi nhăn nhăn. Hắn cúi đầu liếc nhìn trên người mình áo bào đen, áo choàng dưới chân bị nước mưa làm ướt một khối, ướt nhẹp khoác lên thêu đồ án màu đỏ ủng da bên trên.
 
 	"Ta chán ghét trời mưa." Hắn thở dài.
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng ở quạnh quẽ ngày mưa trên đường phố, lại có vẻ dị thường đột ngột.
 
 	Bởi vì toàn bộ trên đường phố loại trừ hắn, một người cũng nhìn không thấy.
 
 	"Mỗi lần trời mưa, tâm tình của ta đều sẽ trở nên kém." Công tử tiếp lấy chậm rãi nói.
 
 	Không ai đáp lời.
 
 	Tinh mịn mưa bụi rơi vào trên mái hiên, theo Phi Yến nhọn mỏ không ngừng hướng xuống chảy xuống nước. Sau đó rơi vào công tử bên chân, tung tóe ẩm ướt mất hắn áo choàng cước.
 
 	"Nơi này khoảng cách Đông Lâm phủ còn có không ít khoảng cách, không nghĩ tới các ngươi như thế đều có thể đuổi theo." Công tử tự mình nói chuyện, tựa như chung quanh thật sự có người đang nghe.
 
 	Két két. . .
 
 	Hồ phủ cửa lớn bỗng nhiên từ từ mở ra, bên trong trống rỗng, bụi cỏ dại sinh, không nhìn thấy có người mở cửa, nhưng cửa lớn vẫn là chậm rãi chính mình rộng mở.
 
 	Một cái váy đỏ nữ tử đánh lấy màu đỏ ô giấy dầu, chậm rãi đi tới.
 
 	Cây dù che khuôn mặt của nàng, nhưng theo dáng người đến xem, lại là dáng vẻ thướt tha mềm mại, yểu điệu nở nang.
 
 	"Chân Ý. . . . Giết ngươi. . . . Liền xem như Chân Tầm. . . Cũng sẽ thương tâm đây. . . ." Nữ tử thanh âm gián đoạn, phảng phất nữ tử tại nắm vuốt cuống họng ấm ức tán dóc. Bén nhọn mà quái dị.
 
 	Công tử mặt không đổi sắc. Tiện tay đem dù dựa vào ở trên tường, nhìn về phía Hồ phủ chỗ cửa lớn nữ tử.
 
 	"Không nghĩ tới liền ngươi cũng tới, xem ra Hồng Phường còn thật không sợ hang ổ bị bưng."
 
 	"Vô dụng. . .. . . . Có tỷ tỷ tại. . . . Coi như Chân Tầm đi. . . Cũng vô dụng, hì hì." Nữ tử chậm rãi đi hướng Chân Ý, phát ra quái dị tiếng cười.
 
 	Chân Ý cũng thở dài, cùng Hồng Phường giao chiến, rốt cục thăng lên đến gay cấn giai đoạn, hôm nay vô luận là hắn chết ở chỗ này, vẫn là dù nữ chết ở chỗ này, cuối cùng đưa tới kết quả, đều chính là tai nạn tính.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm Hồng Phường là ở vào dạng gì mục đích, sẽ như vậy được ăn cả ngã về không, phái ra dù nữ trọng yếu như vậy nhân vật tự mình xuất thủ.
 
 	Nhưng nếu đã thành kết cục đã định, cái kia vô luận như thế nào đều đã không cách nào vãn hồi.
 
 	Nhìn xem chậm rãi đi tới váy đỏ dù nữ, Chân Ý lại lần nữa than thở, trong tay áo vô thanh vô tức trượt ra một cái màu trắng bạc chủy thủ , đồng dạng đón đối phương đi đến.
 
 	. . . . .
 
 	Mưa phùn rả rích, Lộ Thắng ngồi tại vị trí trước từng ngụm từng ngụm ăn dưa ngọt. Loại này ruột dưa màu vàng, cảm giác giống như là dưa hấu hoa quả, tại cái này thiên lý, thích hợp nhất vừa mới rèn luyện xong bổ sung trình độ giải khát.
 
 	Lúc này cái này hoa phòng, đã triệt để bị cải tạo thành hắn cái này một chi chuyên dụng sân luyện công. Không chỉ là hắn, còn có không ít cấp dưới đều sáng sớm liền tới luyện công tôi luyện gân cốt.
 
 	Mới ăn mấy khối dưa, Lộ Thắng sờ lên cái ót, tóc còn không có mọc ra, tâm tình liền có chút tích tụ. Từ khi ban đầu ở trong hỏa hoạn bỏng qua một lần về sau, trên người lông tóc liền rốt cuộc không có xuất hiện sinh trưởng dấu hiệu, cái này khiến hắn bây giờ nhìn lại rất là quái dị.
 
 	"Trước kia ta mặc dù dáng dấp không đẹp trai, nhưng cũng không trở thành một mực hiện tại cái bộ dáng này, ai. . ." Thở dài, Lộ Thắng liếc nhìn một lần chung quanh sân bãi bên trên, có không ít cấp dưới đều tại rèn luyện luyện công, dù sao chỉ là luyện chiêu thức tư thế hoặc là thung công, không biết tâm pháp cũng không sợ bị người đánh cắp học.
 
 	"A?" Bỗng nhiên hắn ánh mắt khẽ động, nhìn thấy xó xỉnh chỗ hai cái thân ảnh kiều tiểu, thoáng có chút kinh ngạc.
 
 	Liễu Cầm hai tỷ muội thế mà cũng thức dậy rèn luyện, các nàng đang trốn ở trong góc, không ngừng lặp lại luyện tập một bộ tấn công vọt tới trước sáo lộ.
 
 	"Tựa hồ là một loại chủy thủ ám sát cách dùng, coi như không tệ." Lộ Thắng gần nhất đi trong bang Tuyên Vũ Các đọc xem miễn phí cơ sở võ công, kiến thức ngược lại là tăng không ít. Một chút liền nhìn ra hai tỷ muội luyện tập tư thế là cái gì binh khí.
 
 	Hắn ánh mắt híp híp, nguyên bản thu lưu hai tỷ muội, chính là hắn nhất thời tâm huyết dâng trào cảm ứng được âm khí, về phần đằng sau nói cái gì thương hại loại hình lý do, đó bất quá là qua loa chi từ, hắn mặc dù không tính ác nhân, nhưng cũng không tính được là thiện nhân. Nơi nào sẽ như vậy vô duyên vô cớ thi ân cho người, cho người khác chỗ tốt trợ giúp.
 
 	Đơn giản là dự định để hai tỷ muội làm cái quỷ vật hấp dẫn khí thôi, lại là không nghĩ tới đằng sau nghe lén đến không nhỏ bí ẩn.
 
 	Hiện tại hắn vẫn còn có chút do dự, tiếp tục thu lưu hai người, vẫn là để các nàng rời đi.
 
 	Dù sao hắn không nắm chắc được phía sau hai người cái kia cỗ hãm hại thế lực của các nàng , thực lực mạnh bao nhiêu. Đối với các nàng coi trọng cỡ nào.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng đứng lên, chậm rãi hướng phía hai tỷ muội đi đến.
 
 	Xoẹt!
 
 	Liễu Thải Vân một cước đạp không, thân thể trọng tâm không có ổn, kém chút theo quán tính té ngã.
 
 	"Sai lệch." Tỷ tỷ Liễu Cầm thanh âm truyền đến."Thải Vân, ta cảm thấy trước đạp thời điểm hẳn là dùng bàn chân trước chạm đất, không phải là gót chân, còn có thai thay đổi lúc, tốt nhất đừng nghiêng."
 
 	"Thế nhưng là ta quay người thay đổi cước biết đau nhức a. Không nghiêng thấy thế nào đạt được phía sau đồ vật?" Liễu Thải Vân khó hiểu nói.
 
 	"Không thể không xem a? Tưởng tượng xuống không được sao?" Liễu Cầm khó hiểu nói.
 
 	"Ta không được a. . . ." Liễu Thải Vân lắc đầu.
 
 	Hai người đang phân biệt lúc, Lộ Thắng chậm rãi đi qua.
 
 	Nhìn xem hai nữ cực kỳ thô ráp vật lộn tư thế, trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, nếu như hai người thật cùng thế gia có quan hệ, thật là có thể đối kháng quỷ vật quái dị thế gia chi hệ, không nên liền điểm ấy cơ sở kỹ xảo cũng sẽ không. Chỉ là xem hai người động tác, căn bản liền là người bình thường kém mô phỏng theo.
 
 	"Các ngươi là đang luyện chủy thủ ám sát chiêu thức a?" Lộ Thắng chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Lộ công tử." Liễu Cầm qua đưa cho hắn hơi hơi hành lễ, động tác là rất tiêu chuẩn lớn nhà tiểu thư quỳ gối lễ, liền hơi hơi uốn lượn đầu gối cúi đầu.
 
 	"Chúng ta không có học qua chủy thủ cách dùng, chỉ là lung tung vụng trộm xem những người khác luyện tập, mới học một điểm tư thế. . . ." Nàng có chút bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	"Các ngươi như vậy luyện, chiêu thức là không tệ, nhưng một chiêu này hẳn là một cái liên chiêu bên trong một thức, phải biết, một chiêu thức, là muốn bao hàm có thể ứng phó rất nhiều loại tình huống biến chiêu mới được. Mà các ngươi học trộm chỉ là một cái biến chiêu mà thôi, đây là chỉ thích hợp với một ít tình huống đặc biệt mới có thể sử dụng." Lộ Thắng mỉm cười giải thích nói.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Hai tỷ muội lập tức đều lộ ra vẻ chợt hiểu. Cho tới nay, các nàng cũng cảm giác mình luyện tập chiêu thức có chút vấn đề, nhưng lại không biết là xảy ra vấn đề ở đâu. Hiện tại nghe xong Lộ Thắng giải thích, lập tức đều phát hiện vấn đề.