Chương 204: Nguyên Ma
 
 	Phi Lai khách sạn.
 
 	"Mời ngồi, Lộ huynh." Phòng tiệc rượu một bên, ngồi một tên tuổi trẻ tuấn tú, làn da ngăm đen khỏe mạnh thanh niên nam tử.
 
 	Thanh niên nhìn xem vào cửa Lộ Thắng, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt ý cười.
 
 	"Ta là Cửu Lễ đại nhân an bài ở đây tiếp đãi ngươi Trần Toàn Tùng. Cũng là Thượng Dương gia tại Bạch Linh Thành người chủ sự một trong. Ngươi ngày sau có chuyện gì, có thể trực tiếp thông qua ta, liên hệ bản địa gia tộc lực lượng."
 
 	"Nguyên lai là Trần huynh! Hạnh ngộ!" Lộ Thắng độc thân vào cửa, bên cạnh có thiếu nữ giúp hắn kéo ra cái ghế ngồi xuống.
 
 	Vừa vào Bạch Linh Thành, hắn liền bị từ lâu đợi chờ đã lâu Thượng Dương gia thủ hạ dẫn, đi tới nơi này.
 
 	"Cửu Lễ đại nhân bây giờ tốt chứ?" Lộ Thắng lịch sự dò hỏi. Hắn tại bắc địa thế nhưng là cho Thượng Dương gia cõng không ít oan ức, nói không chừng Thượng Dương Cửu Lễ ở gia tộc cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
 
 	"Hết thảy còn tốt, đại nhân bây giờ đang dốc lòng rèn luyện tự thân, bế quan khổ tu, trong thời gian ngắn là sẽ không ra ngoài. Có thể ở thời điểm này phân phó tại hạ tới trước tiếp đãi an bài Lộ huynh, đây đã là không được lễ ngộ a! Thật sự là hâm mộ!" Trần Toàn Tùng là Thượng Dương Cửu Lễ tại Trung Nguyên một trong mấy vị tướng tài, với tư cách Trung Nguyên phái, hắn nghe nói Cửu Lễ đại nhân thế mà tại bắc địa cũng mở ra không thế lực nhỏ, lập tức trong lòng nổi lên tiểu tâm tư.
 
 	Nguyên bản mấy người bọn họ là Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng duy nhất ỷ vào, thậm chí nhiều khi không thể không chiều theo bọn hắn, nhưng bây giờ sinh ra chỗ bắc địa chi nhánh, cái này để Trần Toàn Tùng chờ (các loại) trong lòng người sinh ra cảm giác nguy cơ.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn ra đối phương ý tứ.
 
 	Tại trong mắt đối phương, hắn tại bắc địa thế lực, kỳ thật đều thuộc về Thượng Dương Cửu Lễ, nói cách khác, hắn bây giờ là Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng bắc địa chi nhánh Đại tướng, sau lưng đại biểu là toàn bộ bắc địa phái, cùng những thứ này Trung Nguyên chi nhánh nhân thủ, là khác biệt trận doanh a.
 
 	"Trần huynh không cần nhiều lời, Lộ mỗ chuyến này tới trước, là đặc biệt cầu học, sự vụ khác hờ hững." Lộ Thắng mỉm cười giải thích.
 
 	Hắn nhưng đối với Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng những thứ này lục đục với nhau không hứng thú.
 
 	"Cho nên, vẫn là mau chóng cho ta an bài tốt như thế nào nhập học đi."
 
 	Hắn lời này rõ ràng đem chính mình ý tứ biểu lộ ra, hắn không phải đến phân quyền. Cũng không phải là bởi vì Thượng Dương Cửu Lễ bất mãn Trần Toàn Tùng bọn người, điều hắn đến kiềm chế. Mà là thuần túy tới trước cầu học chuyên sâu.
 
 	Nghe rõ Lộ Thắng ý tứ, Trần Toàn Tùng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.
 
 	"Cũng tốt , dựa theo Cửu Lễ đại nhân an bài, nơi này có một phần danh sách, đều là Lộ huynh có thể tùy ý lựa chọn gia nhập. Những thứ này học phái đều là chúng ta có thể sắp xếp vào." Hắn nói xong, từ ống tay áo lấy ra một quyển xám trắng giấy dầu.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy, bày ra.
 
 	Giấy dầu ở trên lít nha lít nhít viết nguyên một đám tên Bách Mạch, tất cả đều là lớn nhỏ không đều học phái. Đằng sau còn có chữ nhỏ chú thích, ghi rõ cái nào học phái am hiểu cái gì.
 
 	"Mặc dù còn chưa tới tuyển nhận khảo thí thời gian, nhưng Cửu Lễ đại nhân mặt mũi, chút chuyện này vẫn là có thể làm được. Lộ huynh đi về trước từ từ xem cũng không vội." Trần Toàn Tùng khuyên nhủ.
 
 	"Được." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Hai người không nói thêm lời mặt khác, mà là nói chuyện phiếm bắc địa phong thổ cùng Trung Nguyên có gì khác biệt. Sau đó lại trò chuyện chút phong hoa tuyết nguyệt.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua, lúc gần đi, Trần Toàn Tùng âm thầm kín đáo đưa cho Lộ Thắng một bọc nhỏ hắc tệ.
 
 	Đây là thế gia tầm đó chuyên môn lưu thông đặc thù tệ loại , bình thường giao dịch cái gì hiếm có vật phẩm lúc, đều không cần vàng bạc, mà là dùng hắc tệ.
 
 	Trần Toàn Tùng rất là thân thiết, trả lại Lộ Thắng an bài một cái biệt viện, ngay tại Bạch Linh Thành nội thành khu vực, gần cửa sổ liền có thể nhìn thấy bên ngoài cao vút trong mây Thiên Linh Tháp.
 
 	Thiên Linh Tháp là ba mươi hai tầng lầu tinh xảo tháp cao, cũng là toàn bộ Bạch Linh Thành tiêu chí. Bên trên treo đầy rất nhiều màu trắng linh đang, gió lớn thổi, liền sẽ phát ra thanh thúy êm tai đốt tiếng chuông, là triều đình Quan Thiên Ti chuyên môn dùng để quan trắc khí tượng đặc thù thiết kế.
 
 	Lộ Thắng đứng tại phía trước cửa sổ, cẩn thận nắm vuốt tấm kia giấy dầu, đọc bên trên ghi chép tin tức.
 
 	'Thiên Liên học phái: Bách Mạch thượng tam trọng học phái một trong. Chủ tu độc, gió bí thuật. Có thể an bài học sinh thân phận trực tiếp nhập học, bái sư thì cần qua tư chất khảo thí.'
 
 	'Phách Sơn Tề Tinh học phái: Thượng tam trọng học phái một trong. Chủ tu thổ, tốc bí thuật. Có thể an bài học sinh thân phận, bái sư giống như trên.'
 
 	'Cẩm Tú Tông: Trung tam trọng học phái một trong. Chủ tu Vô, các phái đều có đọc lướt qua, là số người nhiều nhất học phái. Có thể an bài làm tinh anh học sinh, tiến nhập nội viện tu tập.'
 
 	Từng dãy học phái danh tự cùng am hiểu đều tiêu ký ở bên trên, còn có thể cho Lộ Thắng an bài thân phận, đều viết xong.
 
 	Nhưng Lộ Thắng từng cái xem xuống, đều không cảm thấy rất hài lòng.
 
 	Hơn mười học phái bên trong, hắn tương đối hài lòng, cũng chỉ có hai cái, Cẩm Tú Tông cùng Nguyên Ma tông.
 
 	Hai cái này học phái, một cái là hữu giáo vô loại, quản ngươi thân phận gì, chỉ cần giao tiền, liền thu.
 
 	Một cái khác là học phái suy sụp, chủ tu bí pháp truyền thừa đứt gãy, vốn là nghiên cứu ma vật đại phái, bất quá trước kia gặp một trận đại nạn, tổn thất hơn chín thành nghiên cứu, chỉ còn lại có một ít vô dụng kỷ thực tạp học.
 
 	Hiện tại Nguyên Ma tông, căn bản là chỉ có mấy cái lão bất tử ráng chống đỡ ở nơi đó. Không bao lâu, sợ là liền Bách Mạch đều vào không được. Lão nhân chết xong, cũng chỉ còn lại tông môn sân bãi.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ sở dĩ nhiều an bài như vậy một cái học phái, không phải là vì Lộ Thắng, mà là bởi vì Nguyên Ma tông đại trưởng lão, trước kia từng đối với nàng từng có ân huệ, bây giờ Nguyên Ma tông truyền thừa không đáng kể, bị đối lập học phái chèn ép đến lật người không nổi, nàng liền tiện thể đem Nguyên Ma tông cũng gia nhập đề cử trong danh sách.
 
 	Phải biết phần danh sách này cũng không chỉ là làm Lộ Thắng một người chuẩn bị.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhìn chăm chú Nguyên Ma tông một cột. Bên trên ghi ma vật nghiên cứu phương hướng, để hắn rất là tò mò. Cho đến tận nay, hắn kiến thức qua quỷ, yêu, quái dị, cùng thế gia. Nhưng chỉ có chưa thấy qua ma.
 
 	Hơn nữa bên trên tiêu ký an bài thân phận, cũng làm cho hắn có chút động tâm.
 
 	"Phái chủ thân truyền đệ tử "
 
 	"Ta đi cầu học, mục đích là vì hiểu rõ thế gia, hiểu rõ Trung Nguyên, cũng không phải thật muốn học tập bọn hắn tu tập bí thuật. Cái này Nguyên Ma tông ngược lại là cực kỳ thích hợp ta.
 
 	Bởi vì học phái suy yếu, cho nên lấy thực lực bối cảnh của ta, vừa tiến vào lấy được thân phận cũng đủ cao, tự do tính cũng đủ mạnh, tạp học kỷ thực các loại cũng chính là ta muốn thấy.
 
 	Còn có bọn hắn nghiên cứu đối tượng, là ma vật, đúng lúc có thể để bù đắp ta đối với phương diện này lỗ hổng." Hắn trầm ngâm xuống, ngón tay tại Nguyên Ma tông chỗ dùng sức điểm một cái.
 
 	"Liền nó."
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn về phía trong phòng Anh Anh.
 
 	"Về sau ngươi tận lực ít ra ngoài, nơi này là thế gia đại bản doanh, cao thủ cường giả rất nhiều, chỉ riêng ban ngày gặp được cái kia, liền là cái Câu cấp cao thủ, Trung Nguyên cửu gia lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta cũng không rõ ràng lắm. Thật muốn rước lấy sự tình, ta cũng không nhất định có thể cứu ngươi."
 
 	Tiểu Dù nữ nhu thuận gật đầu.
 
 	Lộ Thắng gặp hắn minh bạch, cũng không nhiều lời, mà là ánh mắt chậm rãi rơi xuống ngoài cửa sổ cao ngất Thiên Linh Tháp bên trên.
 
 	Toà kia xám trắng treo đầy vô số linh đang tháp cao, từ hắn vừa vào thành, cũng cảm giác được một cỗ phô thiên cái địa, như ẩn như hiện ánh mắt.
 
 	Cỗ kia ánh mắt cực kỳ to lớn, từ tháp cao ở trên không ngừng bắn phá phía dưới, liếc mắt qua, liền có thể bao trùm phương viên mấy chục mét. Không phải loại kia điểm đối điểm giám sát, mà là từng khối lướt qua.
 
 	Hắn không biết đó là vật gì, nhưng cỗ khí tức kia, thực sự quá mạnh, đừng bảo là Thượng Dương Cửu Lễ cùng hắn, liền là so với lúc trước nhìn thấy Tà Ngọc Tinh Thập Thương hư ảnh, còn cường hãn hơn nhiều lắm, như vực sâu biển lớn.
 
 	Cỗ khí tức kia thậm chí liền sâu cạn cũng vô pháp bị thăm dò.
 
 	"Nghỉ ngơi đi, sáng mai liền đi cái này Nguyên Ma tông." Lộ Thắng thu tầm mắt lại, đóng lại cửa sổ nói khẽ.
 
 	"Ân."
 
 	Dù nữ ngoan ngoãn đi đến góc tường đi, nơi đó có nàng giường nhỏ.
 
 	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, sáng sớm, Lộ Thắng liền cầm Dù nữ đi ra, đem Ninh Tam cùng Từ Xuy lưu lại, để hắn tại cái này Bạch Linh Thành thuê lại một bộ phòng ốc dọn ra ngoài, bố trí tốt, với tư cách bọn hắn tại nơi này chỗ ở.
 
 	Hắn thì là đi tới Phi Lai khách sạn, tìm tới Trần Toàn Tùng an bài người, tại bọn hắn dẫn dắt xuống, tiến về Nguyên Ma tông sở tại địa chỉ.
 
 	*********************
 
 	Bạch Linh Thành bên ngoài mấy trăm dặm chỗ, Hắc Yên đại hạp cốc.
 
 	Màu vàng đất đại địa bên trên khắp nơi là khô nứt khối rắn, vạn vật khô héo, thảm thực vật tuyệt tích.
 
 	Khói đen hẻm núi giống như một đạo to lớn màu đen vết sẹo, lẳng lặng ghé vào màu vàng bình nguyên đại địa bên trên, từ trong đó liên tục không ngừng tuôn ra âm lãnh khí lưu.
 
 	Trong hạp cốc ở giữa, trong vết nứt trên vách, có một cái cự đại màu đen sơn động.
 
 	Lộ Thắng đứng tại dẫn đường nữ tử sau lưng, lúc này đứng trước mặt sơn động, ngửa đầu nhìn qua đỉnh động phía trên treo bảng hiệu.
 
 	'Nguyên Ma Quật' .
 
 	Màu đen nhánh bảng hiệu bên trên khắc lấy ba chữ, viết đoan chính vô cùng, có chút khí thế.
 
 	Cả sơn động cao tới mấy chục mét, người đứng ở tại trước mặt, tựa như đứng tại một trương thần bí Cự thú miệng rộng một bên, lúc nào cũng có thể bị hắn một ăn rồi.
 
 	"Nơi này chính là Nguyên Ma tông." Dẫn đường nữ tử đưa tay tại sơn động bên cạnh trên vách đá vặn vẹo một cái mâm tròn.
 
 	Ù ù
 
 	Lập tức nhỏ xíu chấn động âm thanh từ dưới chân truyền tới trong động chỗ sâu.
 
 	"Nơi này rất hoang vu, muốn mua sắm vật phẩm, cần muốn đi trước bên ngoài mấy trăm dặm Bạch Linh Thành, địa phương khác không có thành trấn, nhớ lấy.
 
 	Mặt khác, Nguyên Ma trong tông người" nữ tử nói còn chưa dứt lời, lập tức im miệng.
 
 	Cửa hang một cỗ âm phong bỗng nhiên thổi ra, một cái sắc mặt trắng bệch, con mắt đỏ lên nam tử trẻ tuổi, từ cửa hang phía bên phải từ từ lộ ra khuôn mặt, nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Lão sư mời ta tới đón mới đến sư đệ." Cái này nam tử trẻ tuổi trên thân âm âm u u, hoàn toàn không giống như là người.
 
 	"Các ngươi vị nào là Lộ Thắng" thanh âm của hắn trầm thấp, chậm chạp, mang lúc nào cũng có thể khóc lên quái dị giọng điệu.
 
 	"Ta là." Lộ Thắng tiến lên một bước.
 
 	"Ta gọi Tống Tử An, xin mời đi theo ta." Nam tử xoay người, từ từ chui vào trong bóng tối, hướng trong động chỗ sâu đi đến.
 
 	Lộ Thắng để Dù nữ đi theo cái kia dẫn đường nữ tử trở về, chính mình một mình đuổi theo cái kia Tống Tử An, đi vào to lớn sơn động.
 
 	Trong động đen kịt một màu, chỉ có phía trước Tống Tử An trên thân ẩn ẩn hiện ra nhàn nhạt lục quang, chiếu sáng một chút xíu mặt đất.
 
 	Lộ Thắng theo sát lấy hắn, một đường hướng phía trước. Dưới chân không ngừng giẫm qua cao thấp nhấp nhô từng khối cự thạch. Trong bóng tối có dòng suối theo tảng đá khe hở chảy qua, phát ra ào ào kêu lên.
 
 	Đi không biết bao lâu, có lẽ một nén nhang, có lẽ nửa canh giờ. Chí ít cũng mấy trăm mét hơn ngàn mét khoảng cách.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng tựa hồ nghe đến thanh âm gì.
 
 	Hắn quay đầu hướng thanh âm phương hướng nhìn lại, nhìn thấy tại vách động phía bên phải, có một cái lõm đi vào lỗ nhỏ.
 
 	Trong lỗ nhỏ, hắn nhìn thấy một cái mặc quần trắng nữ tử, đối diện lấy hắn, đứng nghiêm trong động ở giữa, hai tay xách ngược lấy một cái lưỡi búa.
 
 	Nữ tử đầu bị vải trắng bao lấy, nhìn không thấy ngũ quan, nhìn không thấy tóc, cứ như vậy thẳng tắp an tĩnh đứng trong huyệt động. Nàng tựa hồ có thể nhìn thấy Lộ Thắng, gương mặt theo hắn di động, cũng hơi hơi xê dịch.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, nữ tử bên cạnh còn để một cái chậu, bồn biên giới tựa hồ có vết máu màu đỏ.
 
 	"Đó là Bạch Diện dựa theo bối phận, cũng hẳn là sư tỷ của ngươi" Tống Tử An thấp giọng tinh tế nói xong.
 
 	Lộ Thắng mặt không thay đổi dời đi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước sau một lúc, hắn bỗng nhiên lát nữa lại nhìn về phía nữ tử kia.
 
 	Xa xa còn có thể nhìn thấy nữ tử kia y nguyên nhìn xem hắn, không nhúc nhích.
 
 	Rõ ràng đầu của nàng đều bị vải trắng chặt chẽ bao lại, ngay cả hít thở cũng khó khăn, chớ nói chi là ánh mắt, nhưng Lộ Thắng liền là cảm giác được, đối phương còn tại nhìn hắn.
 
 	"Nàng rất ưa thích có người mới đến thói quen liền tốt." Tống Tử An trầm giọng nói.
 
 	"Có đúng không." Lộ Thắng không nói thêm gì nữa. Cái này Nguyên Ma tông, tựa hồ cùng hắn tưởng tượng không giống.