Chương 34: Khác biệt (hai)
 
 	"Giá cao cũng là không cần, tiền ta cũng không thiếu, chỉ là công tử muốn loại đồ vật này, Uyển nhi trong tay cũng không có, loại công pháp kia, đối với Uyển nhi tới nói còn không bằng dưỡng sinh công hữu dụng đây, đối với chúng ta mà nói, kéo dài tuổi thọ nhưng so sánh tu luyện những cái kia lực sát thương yếu đến đáng thương đồ vật, tới có lời nhiều lắm.
 
 	Bất quá. . . . . Uyển nhi đổ là nghĩ đến cái biện pháp tốt."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Công tử nếu là thật sự muốn học, chúng ta thế gia phía dưới, cũng có một chút phàm nhân tạo thành môn phái đại bang. Bên trong liền có cái này nội công tâm pháp, công tử có thể xét lựa chọn gia nhập. Uyển nhi còn có thể cho ngài đề cử, thế nào?" Đoan Mộc Uyển ôn nhu nói.
 
 	"Cái này cũng là không cần. Uyển nhi cô nương nếu là có thể cho ta một điểm phụ cận bang phái môn phái tư liệu liền tốt." Lộ Thắng không khách khí, mặc dù không biết Đoan Mộc Uyển vì sao coi trọng như vậy chính mình, nhưng một chuyện không nhọc hai chủ, nội công tâm pháp sự tình hắn liền thiếu nhân gia nhân tình, như là đã thiếu không ít, vậy liền nhiều làm phiền đối phương một ít.
 
 	"Cái này quay đầu Uyển nhi để cho người ta đưa tới cho ngài." Đoan Mộc Uyển cười nói, nàng nhẹ nhàng đưa tay, ánh mắt có chút mê ly, liền muốn hướng Lộ Thắng trong quần áo luồn vào đi.
 
 	"Uyển nhi cô nương xin tự trọng!" Lộ Thắng trong lòng cũng là lửa cháy, nhưng hắn không muốn không hiểu thấu liền cùng cái này không rõ lai lịch nữ nhân phát sinh quan hệ, hơn nữa còn là tại đối phương coi hắn làm vật thay thế tình huống dưới. Vạn nhất ngày đó nữ nhân này lại đột nhiên lên cơn, không muốn cùng hắn chơi, vậy hắn nói không chính xác liền thảm rồi.
 
 	"Gọi nhân gia Uyển nhi liền tốt, liền tốt. . . ." Đoan Mộc Uyển mị nhãn như tơ, hai má màu hồng, trên người nhiệt độ lửa nóng, lộ ra thật sự động tình.
 
 	Nàng đưa tay lại đi sờ Lộ Thắng bụng dưới.
 
 	"Uyển nhi cô nương." Lộ Thắng ôm đồm nắm chặt tay của nàng."Nếu như ngươi là đem tại hạ xem như cái gì vật thay thế, cái kia không chỉ là ngươi lừa mình dối người, vẫn là đối với thân thể của mình không tôn trọng."
 
 	"Không tôn trọng?" Đoan Mộc Uyển sững sờ, nàng cúi đầu xuống, trầm mặc xuống.
 
 	Thật lâu. . . . .
 
 	Nàng bỗng nhiên thở dài một hơi.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Uyển nhi trước kia có thể không phải là người như thế đây. . . . ." Nàng lập tức tựa hồ trở nên mất hết cả hứng.
 
 	Lộ Thắng lui ra phía sau hai bước, không nói gì, chỉ là nhìn xem nàng.
 
 	"Kề bên này, có cái bang phái lớn nhất gọi Xích Kình Bang, bên trong bang phái công pháp còn có chút ý tứ, công tử nếu là có toan tính, có thể đi nhìn xem. Bất quá bang phái này quá nhỏ, về sau Uyển nhi có cơ hội, liền vì công tử cái địa phương kia, đi Trung Nguyên. Nơi đó bang phái mạnh hơn Xích Kình Bang nhiều lắm."
 
 	"Đa tạ Uyển nhi cô nương, tại hạ trước tiên đi tìm hiểu thoáng cái nhìn xem . Còn về sau, sau này hãy nói đi." Lộ Thắng trong lòng âm thầm ghi nhớ, chắp tay nói.
 
 	"Còn gọi nhân gia cô nương, nhân gia thân thể ngươi không phải là đều biết cái gì xúc cảm rồi sao?" Đoan Mộc Uyển ai oán nhìn xem hắn.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, đang muốn nói chuyện, chợt thấy phòng khách không đóng kỹ ngoài cửa sổ, tiểu Xảo đang đứng xa xa nhìn nơi này, mắt to mở tròn trịa, trợn mắt hốc mồm.
 
 	Mà hắn cùng Đoan Mộc Uyển lúc này tư thế, là nữ nhân này thủ đoạn duỗi tại hắn nơi bụng, bị hắn dùng tay nắm chặt. Hai người dính chặt vào nhau, khoảng cách rất gần, mập mờ đến cực điểm.
 
 	"Tốt, không đùa ngươi, ta còn có việc, liền đi trước một bước." Đoan Mộc Uyển nhẹ nhàng lui ra sau mấy bước, thu liễm tiếu dung.
 
 	"Công tử. . . . Nói thật, ngươi cảm thấy Uyển nhi, là không phải là rất xấu rất dâm đãng nữ nhân?" Nàng mang theo một chút chờ mong, một chút không hiểu kỳ vọng, nhìn về phía Lộ Thắng, tựa hồ tại chờ mong hắn nói ra khác biệt đáp án.
 
 	Lộ Thắng bỗng chốc bị làm khó.
 
 	Nhân gia giúp hắn hai lần bận bịu, còn miễn phí nói cho hắn nhiều như vậy tin tức hữu dụng. Muốn hắn ngay trước mặt của đối phương, nói người ta dâm đãng, là nữ nhân xấu. Loại lời này hắn nói không nên lời.
 
 	Hắn cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng người. Người nào đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, trước mắt lần này lại là đem hắn làm khó.
 
 	Lộ Thắng châm chước xuống lời nói, quan sát tỉ mỉ trước mặt Đoan Mộc Uyển.
 
 	Thời khắc này Đoan Mộc Uyển, mặc dù mặc gợi cảm, nhưng lại ẩn ẩn có một chút nhàn nhạt nhu nhuận cùng sạch sẽ. Tựa như là nhà bên nhu thuận tiểu nữ hài, tại rụt rè hỏi hắn, chính mình có chỗ nào không tốt?
 
 	"Uyển nhi cô nương ngươi coi như không tồi, mỗi người đều có chính mình xử thế phương thức, cô nương chỉ là hơi hào phóng một chút." Lộ Thắng nói lời này là thật tâm thật ý, dù sao kiếp trước Địa Cầu so Đoan Mộc Uyển càng hào phóng có nhiều đi. Trần truồng trần trụi tại internet để vô số người xem đều có. Cho nên đối với hắn xem ra, Đoan Mộc Uyển chỉ là hơi đặc lập độc hành một chút.
 
 	Đoan Mộc Uyển đang hỏi lời này lúc, là rất nghiêm túc đang nhìn Lộ Thắng.
 
 	Nàng kinh dị phát hiện, Lộ Thắng nói lời nói này, thật là chân tâm thật ý, không phải là an ủi nàng, mà là trong lòng liền cho rằng như vậy. Loại kia đương nhiên thái độ, đối với vấn đề này xem thường thái độ, hoàn toàn cùng trước kia nàng hỏi qua đoạn văn này rất nhiều người khác biệt.
 
 	"Ngươi. . . ."
 
 	Đoan Mộc Uyển trong mắt lóe lên một chút phức tạp, trong lòng ẩn ẩn có một loại không hiểu đồ vật đang cuộn trào.
 
 	"Mặc dù ta không biết công tử muốn nhiều như vậy tâm pháp nội công làm cái gì, nhưng ta chỗ này còn có hai quyển, liền cùng nhau đều cho ngươi đi." Nàng cúi đầu xuống, thấy không rõ khuôn mặt, cấp tốc theo trên người lấy ra hai quyển sách nhỏ đặt lên bàn.
 
 	"Uyển nhi có việc đi trước." Vừa dứt lời, nàng liền vội vàng ra ngoài phòng.
 
 	Lộ Thắng vừa kịp phản ứng, mau đuổi theo ra ngoài, liền nhìn thấy trong sân trống rỗng, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, Đoan Mộc Uyển thế mà đã không thấy tăm hơi.
 
 	Hắn giật mình, đứng ở trong sân nhất thời không có lấy lại tinh thần.
 
 	Qua một hồi lâu, hắn trở lại phòng khách, cầm lấy để ở trên bàn hai quyển sách nhỏ, bên trên phân biệt viết: Âm Dương Dẫn, Thanh Tùng Nhất Ý Quyết.
 
 	Đúng là hắn lần thứ nhất theo Đoan Mộc Uyển trong tay mua được nội công lúc, không có chọn cái kia hai bản bí tịch. Xem ra Đoan Mộc Uyển trong tay cũng chỉ có như thế ba quyển nội công, lúc ấy lấy ra, chỉ là ôm không biết tên chơi đùa suy nghĩ, lại hoặc là mặt khác phức tạp ý nghĩ.
 
 	. . .
 
 	Cửu Liên thành bên ngoài.
 
 	Đoan Mộc Uyển thân hình phiêu động, nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh Tuy Dương hồ.
 
 	Tuy Dương nước hồ bình tĩnh như gương, giống như là biên giới khảm nạm tuyết trắng bên cạnh tấm gương.
 
 	Bên cạnh hồ chung quanh là mảng lớn mảng lớn màu trắng rừng cây, lá cây trên chạc cây tất cả đều là bụi tuyết, bao phủ trong làn áo bạc, khắp nơi băng điêu.
 
 	"Đại danh đỉnh đỉnh, trai lơ ba ngàn Thanh Thu công chúa Đoan Mộc Uyển, thế mà cũng có như thế tiểu nữ nhi bộ dáng thời điểm. Lần này ứng ước đến đây, quả nhiên là đáng giá." Một cái âm trầm trầm thấp giọng nam từ chung quanh khuấy động mà tới.
 
 	Đoan Mộc Uyển đem trên người lụa đen che kín, gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo: "Trương Tâm Viễn, vạn dặm xa xôi chạy tới bắc địa, chính là vì cười nhạo ta? Có muốn hay không ta giúp ngươi đem con mắt móc ra, nhìn xem ngươi là có hay không còn cười đến ra."
 
 	"Hắc hắc, công chúa bớt giận, Chân gia cùng Quyển Nhân phủ đại chiến, Thanh Thu công chúa cùng Diệp Lăng Mặc nhận thức, tại hạ đến đây, là muốn xin công chúa hỗ trợ tiến cử tiến cử." Thanh âm kia tiếp tục nói. Từ trái đến phải, căn bản không nhìn thấy bóng người nào, cũng không phân rõ hắn cụ thể phương vị.
 
 	"Tiến cử? Chuẩn bị kỹ càng thù lao rồi sao?" Đoan Mộc Uyển sắc mặt đột nhiên thay đổi, thoáng cái đổi thành ôn nhu vũ mị khuôn mặt.
 
 	"Đã sớm nghe qua công chúa quy củ, chỗ tốt tự nhiên chuẩn bị xong." Thanh âm kia tiếp tục nói.
 
 	Đoan Mộc Uyển khẽ cười một tiếng, đôi mắt lưu chuyển."Muốn hay không suy nghĩ một chút cùng bản công chúa một đêm, nói không chính xác để cho ta hài lòng, còn có thể miễn thu ngươi phí tổn?"
 
 	"Vẫn là thôi đi, Thanh Thu công chúa đại danh, tại hạ sớm có nghe thấy, lão hủ còn muốn sống thêm mấy năm." Thanh âm kia gượng cười hai tiếng."Như là công chúa có thể đưa ra cái kia trọng bảo hạ lạc, đến cùng bị người nào đắc thủ, tại hạ còn có thể gia tăng gấp đôi trả thù lao!"
 
 	"Cái kia Xích Long Kiếp, vẫn còn si tâm đạo nhân trong tay, người nào cũng không được tay. Mấy ngày trước đây, Quyển Nhân phủ cùng Chân gia đại chiến một trận, nửa đường dẫn động Xích Long Kiếp hiến tế, dẫn đến đại bạo tạc, ba phía vô luận phương nào đều tổn thất nặng nề. Nếu như các ngươi muốn nhúng tay, đây là tốt nhất cũng là cơ hội cuối cùng.
 
 	Bởi vì, chết quá nhiều người, Xích Long Kiếp liền phải hoàn thành hiến tế. . . . ." Đoan Mộc Uyển cấp tốc nói.
 
 	"Có đúng không. . . ." Thanh âm kia yên tĩnh lại, "Đa tạ công chúa cáo tri, trả thù lao sẽ trực tiếp giao cho nhà ngươi thị vệ. Tại hạ cáo từ." Thanh âm cấp tốc rời xa, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất tại Tuy Dương trên hồ.
 
 	Đoan Mộc Uyển nụ cười trên mặt chậm rãi nhạt đi, hai mắt nhìn chăm chú bình tĩnh như gương mặt hồ, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	. . . .
 
 	Cửu Liên thành chuyện phát sinh, thật sâu kích thích Lộ Thắng.
 
 	Hắn theo Đoan Mộc Uyển rời đi về sau, ăn cơm trưa, liền trở về phòng bắt đầu tu tập nội công. Còn phân phó phòng bếp, chế biến đại lượng cùng loại A Giao một dạng bổ dược cao, đưa đến hắn trong phòng, tùy thời chuẩn bị dùng để phục dụng.
 
 	Đi qua những thời giờ này điều trị, hắn dự định lại đem vừa đắc thủ hai môn dưỡng sinh khí công đều luyện.
 
 	Theo Ngọc Hạc Công bao lên, Lộ Thắng nhìn ra, dưỡng sinh khí công có thể thay thế thân thể tinh khí thần tiêu hao, dùng đến đề thăng những công pháp khác. Thứ này càng giống là pin dự trữ, bình thường tích lũy chứa đựng xuống, đến lúc cần dùng, liền có thể cử đi chỗ đại dụng.
 
 	Lộ Thắng đóng chặt cửa phòng, khoanh chân ngồi tại trên giường.
 
 	Hắn nhẹ nhàng lật ra Thanh Tùng Nhất Ý Quyết sách, bên trong từng hàng chữ viết đều là tay viết lên, thoạt nhìn có chút xinh đẹp văn nhã, tựa hồ là nữ tử viết.
 
 	'Khi người bắt chước thanh tùng, gió thổi không ngã, băng hàn không dứt, nơi nào tuyệt địa, sinh sinh bất diệt.' sách tờ thứ nhất liền chỉ có một hàng chữ.
 
 	Lộ Thắng tiếp tục lật qua, trang thứ hai chính là một bức cùng lúc trước Ngọc Hạc Công một dạng Thương Tùng hình.
 
 	Một viên xanh đen cây tùng già cây, tại trên vách đá dựng đứng rắc rối khó gỡ, nằm ngang mọc ra, cành lá rậm rạp, có chút rậm rạp. Có loại cực kỳ bồng bột tràn đầy sinh mệnh lực.
 
 	Môn này dưỡng sinh công coi trọng một cái tĩnh tự, thủ khí, thủ thần, thân thể lần theo tự nhiên nhất bản năng tuần hoàn sinh tức. Tự nhiên sinh ra từng tia tinh khiết nhất dưỡng sinh nội khí.
 
 	Lộ Thắng bởi vì có Ngọc Hạc Công nội tình, đối với cái này dưỡng sinh công vào tay rất nhanh, cấp tốc liền thuần thục, bắt đầu tĩnh tọa. Cái này tĩnh ngồi cũng không xong tùy tiện chỉ ngồi yên lặng, còn cần tại đặc biệt thời gian, dùng đặc biệt hô hấp và tư thế, đột nhiên dẫn đạo thoáng cái.
 
 	Dựa theo công pháp tu tập sau một lúc, Lộ Thắng đứng dậy phục dụng một khối bổ tề dược cao, đang muốn tiếp tục trở về tu tập, lần này hắn dự định tu tập Hắc Sát Công, lợi dụng xanh đậm đem Hắc Sát Công tăng lên tới tầng cao nhất.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Công tử, Nhan Khai đạo trưởng bọn hắn tới." Tiểu Xảo rụt rè thanh âm ở ngoài cửa truyền đến.
 
 	Lộ Thắng từ trên giường mở mắt, cấp tốc xuống, mặc áo khoác giày.
 
 	"Ta lập tức tới ngay."
 
 	Hắn một đường ra ngoài phòng, rất nhanh đi vào phòng khách, liền nhìn thấy Nhan Khai Đoạn Dung Dung, còn có Chuyên Phong ba người đều tại.
 
 	"Thắng công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Thoạt nhìn ngươi khí sắc không tệ a." Nhan Khai ôm quyền nói, giọng nói nhẹ nhàng.
 
 	"Ba vị trước hết mời ngồi." Lộ Thắng cười cười.
 
 	Chờ đợi thị nữ dâng tra xong, nhao nhao lui ra, đóng cửa kỹ càng phía sau.
 
 	Hắn mới tiếp tục nói: "Đạo trưởng, đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lộ Thắng lại hỏi thăm một lần.
 
 	Nhan Khai cũng không giấu diếm, đem trước Đoan Mộc Uyển nói cái kia một phen lí do thoái thác từng cái nói tới. Đợi đến nói xong, đã là sau nửa canh giờ.
 
 	Hắn lần này theo như lời, so Đoan Mộc Uyển còn muốn kỹ càng, có lẽ là nghĩ đến hỏng rồi Lộ Thắng mấy thớt ngựa có chút xấu hổ, Nhan Khai cũng rất nghiêm túc trả lời Lộ Thắng một vài vấn đề.