Chương 575: Động thủ (một)
 
 	"Cùng đi bộ hậu cần a?" Hạ Chanh đi tới nhỏ giọng nói.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn nàng, khóe mắt liếc qua quét đến Sa Kiệt đang nhỏ giọng cùng một nữ tử đuôi ngựa màu tím khác nói gì đó.
 
 	"Không được, ta tạm thời không đi cải tiến, về sau lại nói." Hắn bình tĩnh nói.
 
 	Hắn muốn cải tiến cùng những người khác không giống, cho nên tận lực muốn ngăn ngừa người còn lại chú ý tới.
 
 	"Tốt a, rảnh rỗi cùng đi ra chèo thuyền a? Gần nhất Đỗ Lan Sơn bên kia hồ nhỏ tiến vào một ít tay chèo thuyền, chơi rất vui." Hạ Chanh thoải mái mời, "Đến lúc đó mọi người chúng ta tổng cộng bốn năm cái đều muốn đi."
 
 	Lộ Thắng biết Hạ Chanh đây là đang giúp hắn, Trác Lâm bản thân quá mức quái gở, nhưng tại Á Liên liên bang, cho dù hắn là xuất thân học viện tốt nhất, nếu là không có mang lưới quan hệ giao thiệp đủ nhiều đủ lớn, chung quy ngày sau cũng ăn thiệt thòi. Đi ra tiến vào quân bộ hoặc là trực tiếp ra tiền tuyến, cũng không chiếm được chiếu ứng.
 
 	Hạ Chanh liền đang tích cực lôi kéo thuộc về mình vòng quan hệ nhân mạch, hiện đang chủ động mời hắn, cũng là muốn đem hắn kéo vào vòng tròn của mình, giúp hắn một chút.
 
 	Bất quá, Hạ Chanh hảo ý mặc dù không tệ, nhưng Lộ Thắng nhất định cô phụ.
 
 	Hắn giáng lâm về sau, con đường tương lai của Trác Lâm, nhất định không giống với những người khác.
 
 	"Đáng tiếc ta gần nhất đều bề bộn nhiều việc, sự tình rất nhiều, các ngươi đi chơi đi, chú ý thời tiết, chớ bị trời mưa ảnh hưởng tâm tình." Lộ Thắng lễ phép từ chối.
 
 	Hạ Chanh nhíu mày: "Vậy được rồi, làm việc quan trọng, bất quá trước Thứ năm tuần sau, thay đổi chủ ý đều còn kịp, nhớ kỹ nói cho ta nha."
 
 	"Được." Lộ Thắng đưa mắt nhìn Hạ Chanh quay người ly khai, tại cách đó không xa, Hạ Chanh mấy cái bạn thân đồng bạn cũng nghe được hai người nói chuyện, sắc mặt đối với Lộ Thắng có chút bất mãn.
 
 	Hiển nhiên là đối với hắn không biết tốt xấu có chút nổi nóng.
 
 	Phải biết không phải tất cả mọi người hi vọng trong vòng nhiều một cái cũng không biết thời vụ, không hiểu giao tế bình thường nam sinh, loại người này ở trong đoàn đội loại trừ phá hư bầu không khí không còn dùng cho việc khác.
 
 	Hạ Chanh mời Lộ Thắng, còn bốc lên ảnh hưởng mặt khác trong vòng học viên phong hiểm.
 
 	Nàng liên tiếp đối với mấy người đồng bạn khác giải thích, dùng mỉm cười mang áy náy rất nhanh giành được mọi người thông cảm.
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc, trong lòng đem Hạ Chanh phần này lấy lòng hơi hơi ghi lại. Đối phương đối với Trác Lâm vẫn luôn rất không tệ, loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên.
 
 	"Nếu có cơ hội, có thể âm thầm trông nom một cái nữ sinh này."
 
 	Hắn cấp tốc lần nữa mặc vào áo giáp, thử hoạt động thân thể. Cùng chung quanh học viên khác đồng dạng, khảo thí áo giáp cụ thể tham số.
 
 	"Lực lượng không tăng phúc, lực bộc phát không tăng phúc, có giảm xóc hệ thống, có thể giảm bớt thể năng tiêu hao, gia tăng sức chịu đựng. Địa phương còn lại cùng đệ tử luyện tập dùng áo giáp không khác nhau." Lộ Thắng rất nhanh thống kê ra cụ thể trị số.
 
 	Mặc áo giáp, hắn một đường trở về ký túc xá, chờ khoảng một hồi thời gian về sau, dịch ra đệ tử còn lại cải tiến thời gian, hắn lúc này mới rì rì tiến về bộ hậu cần đi.
 
 	Bộ hậu cần tại phía sau cùng toàn bộ học viện, liên tiếp ba tòa hình cây nấm trắng bạc kho hàng lớn kiến trúc.
 
 	Lúc Lộ Thắng đến, y nguyên còn có không ít đệ tử mới từ cửa lớn đi ra. Hắn tại trong lớp tồn tại cảm cực yếu, cũng không có cái gì quan hệ nhân mạch, loại trừ đi học, ngày thường cơ hồ không gặp được bóng người nào của hắn, cái này cũng dẫn đến trong lớp chín thành đồng học cơ hồ cũng không nhận ra hắn.
 
 	Đi ngược dòng người đi vào bộ hậu cần cửa lớn, trước mặt là rộng lớn sạch sẽ màu trắng đại sảnh. Giống như khách sạn đồng dạng màu vàng nhạt đèn treo sáng tỏ lộng lẫy, để trong này xem đến càng giống là lộng lẫy khách sạn, mà không phải cất giữ trang bị bộ hậu cần.
 
 	Lộ Thắng tìm tới chỗ hỏi thăm quầy hàng nhân viên hỏi thăm một chút, lập tức liền rẽ phải, đi vào thang máy , ấn xuống dưới mặt đất tầng năm.
 
 	Trong thang máy ngay tại trong quá trình hạ xuống, một giọng nói ngọt ngào điện tử âm thanh chậm rãi vang lên.
 
 	"Hoan nghênh đi tới bộ hậu cần chỗ cải tiến áo giáp, chỗ cải tiến tổng cộng chia làm tam đại khu, khu cải tiến, khu khảo thí, khu nghỉ ngơi.
 
 	Tại nơi này, ngài có thể tìm được trên thị trường hơn chín thành mới nhất áo giáp kỹ thuật, toàn bộ liên bang rất toàn diện áo giáp lắp ráp, mà giá chỗ vẻn vẹn giá thị trường tám mươi phần trăm."
 
 	"Ở vào an toàn cân nhắc, nơi này cải tiến quá trình hoàn toàn giữ bí mật, do dẫn dắt nhân viên cùng tự động hoá thiết bị tinh tế hóa cải tiến, có thể thỏa mãn đại bộ phận tướng giáp cấp cải tiến yêu cầu."
 
 	Giọng nữ không ngừng giới thiệu nơi này công năng cùng ưu thế, đồng thời sau cùng cũng báo ra khỏi nơi này duy nhất hạn chế.
 
 	Không cho phép mang theo bất kỳ linh kiện ly khai. Liền là tất cả cải tiến đều phải rơi vào trên khôi giáp của mình, nếu như muốn mua xuống lắp ráp về sau lại đến, cái kia liền không thể có thể.
 
 	Tạm thời lắp không được, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ. Không có trước tiên bán cho ngươi, sau khi rời khỏi đây chờ có cơ hội ngươi lại lắp đặt đãi ngộ.
 
 	Đối với cái này Lộ Thắng có thể lý giải.
 
 	Keng cửa thang máy mở ra.
 
 	Mấy cái nam nữ học viên kết bạn đi vào thang máy, Lộ Thắng liếc nhìn tầng lầu, lầu bốn chỗ thực chiến mô phỏng.
 
 	"Ta vừa mới nhìn bảng ghi chép vẫn là Quyền Thực Huy đứng đầu bảng, chỉ sợ năm nay thứ nhất vẫn là nàng nhiều lắm." Một cái nam học viên mang đại học năm 4 huy hiệu trường, có chút tích tụ cúi đầu nói.
 
 	"Keira xã trưởng vẫn là không đuổi kịp sao?" Một nữ học viên khác cũng vẫn là thất vọng nói.
 
 	"Không được, chênh lệch quá xa, Quyền Thực Huy đều đột phá mô phỏng mười chín quan, xã trưởng mới mười ba quan, hoàn toàn không cùng đẳng cấp." Nam tử hai tay lau khuôn mặt, có chút buồn rầu.
 
 	"Thật mạnh a" nữ học viên kia cũng đồng dạng bất đắc dĩ, "Có lẽ chỉ có những tinh anh học trưởng tốt nghiệp kia trở về, mới có thể áp chế nàng, nữ nhân kia quá mạnh."
 
 	"Có lẽ vậy." Nam tử khẽ lắc đầu. Tựa hồ là bởi vì trong thang máy có Lộ Thắng tại, hắn muốn nói lại thôi, vẫn là không hề nói gì, chỉ là trầm mặc.
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình, nhưng đáy lòng nhưng là nhớ kỹ Quyền Thực Huy cái tên này, lúc trước Thiết Tháp cũng là đối với hắn như vậy tra hỏi.
 
 	Rất nhanh đến tầng năm dưới mặt đất, cửa thang máy mở ra, đập vào mắt là một cái màu trắng bạc hành lang hướng phía trước kéo dài, mỗi đi mấy bước, hành lang tả hữu liền có hai gian tương đối phòng cải tiến.
 
 	Lộ Thắng đi ra thang máy, mơ hồ có thể nghe được trong một ít phòng cải tiến truyền ra dỗ dành tiếng vang.
 
 	Hắn đi về phía trước mấy bước, nghiêng mặt qua tại tầng lầu trên tường trên kết cấu hình tìm tìm.
 
 	Rất nhanh liền tìm được đệ tử miễn phí phòng cải tiến. Phòng cải tiến tổng cộng mười năm gian.
 
 	Lộ Thắng theo hành lang một mực đi vào trong, rất nhanh liền tìm được ở vào chỗ sâu nhất tân thủ đệ tử miễn phí phòng cải tiến.
 
 	Mười lăm cái gian phòng từ một đến mười năm đều chia làm hai hàng, có giằng co cảm giác.
 
 	Lộ Thắng từng cái chậm rãi đi qua phòng cải tiến cửa ra vào, theo trên cửa phòng có thể nhìn thấy bên trong có người hay không.
 
 	Không có người chính giữa cửa phòng sẽ sáng lên một cái lục sắc sao sáu cánh, có người thì là màu đỏ vòng tròn.
 
 	Rất nhanh hắn tìm được cái phòng cải tạo gần bên trong không có người, đẩy cửa đi vào.
 
 	"Tới đăng ký thẻ học sinh, đăng ký cải tiến bắt đầu thời gian." Trong phòng chất đống một ít loạn thất bát tao kim loại tạp vật,
 
 	Một cái mũi hèm rượu đại thúc mặc màu đen viền trắng chế phục, cầm trong tay một cái vở đăng ký.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc đăng ký tốt.
 
 	"Cởi xuống áo giáp, đi theo sau ta. Lần thứ nhất cải tiến ta biểu diễn cho ngươi, về sau ngươi liền mình đến, có vấn đề kịp thời hỏi." Đại thúc này dặn dò.
 
 	"Được."
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc cởi xuống áo giáp, theo người này đi tới gian phòng phía sau cùng. Trên một cái đất trống rộng rãi, trên đất trống treo rất nhiều lít nha lít nhít cáp điện đồng dạng màu đen tuyến đường, vách tường chung quanh lắp đặt không dưới hơn mười chỗ đèn pha.
 
 	"Với tư cách sau khi tốt nghiệp muốn lên chiến trường đệ tử, tất cả mọi người có một lần tài liệu không cao hơn một ngàn đặc tệ đặc thù cải tạo. Ngươi cần nghĩ kĩ phương án cải tiến của mình, không muốn qua loa." Đại thúc này dặn dò. Sau đó đưa cho Lộ Thắng một cái vở."Đây là nơi này lắp ráp danh sách, còn có cải tiến kỹ thuật cũng ở trên. Nếu như vượt ra khỏi là muốn thêm vào thu lệ phí."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, tiếp nhận vở quét mắt. Trên cùng liền là một ngàn đặc tệ đệ tử miễn phí cải tiến phí tổn.
 
 	Đối với đại gia tộc mà nói, số tiền kia không tính cái gì, nhưng đối với phổ thông bối cảnh đệ tử mà nói, một ngàn đặc tệ này tương đương với Địa Cầu thời kỳ mười vạn nhuyễn muội tệ sức mua, mười phần khả quan.
 
 	Lướt qua một đống đủ loại hệ thống cải tạo kỹ thuật, những thứ này kỹ thuật đều là theo hệ thống động lực, bọc thép hệ thống, viễn trình hệ thống các loại chỉnh thể tiến hành cân đối cải tiến, đều không phù hợp Lộ Thắng nhu cầu, hắn trực tiếp lướt qua, ngược lại sau cùng lắp ráp cùng tài liệu danh sách.
 
 	Bộ phận cùng tài liệu cao cấp đắt tiền hắn mua không nổi, động một tí liền là hơn vạn đặc tệ tiêu hao, hơn nữa còn nhiều nhất liền là cái cơ sở khoản, còn không thể phát huy hắn lực dung hợp cường đại sở trường, Lộ Thắng ngay từ đầu liền nghĩ kỹ lộ tuyến của mình.
 
 	Hắn vù một cái hướng phía dưới cùng, tìm được áo giáp bọc thép lắp ráp bộ phận, sau đó ở tại bên trong tìm được rẻ nhất dạng đắp lên hợp kim chống đạn trang trí bên ngoài áo giáp.
 
 	'Dạng đắp lên hợp kim chống đạn trang trí bên ngoài áo giáp: Hấp thu có thể tổng lượng một ngàn đến một ngàn năm trăm Telaar.
 
 	Có thể hữu hiệu ngăn cản đường kính nhỏ viên đạn khoảng cách gần trùng kích, chống cự nhất định lực lượng bén nhọn vũ khí xuyên qua. Khuyết điểm là đối với hạng nặng đạn xuyên giáp, đạn pháo, bạo tạc, lực bảo hộ rất yếu.
 
 	Giá cả: Một trăm đặc tệ.'
 
 	"Phiền phức mời cho khôi giáp của ta thêm lắp một tầng chống đạn trang trí bên ngoài áo giáp." Lộ Thắng trực tiếp đơn giản nói.
 
 	"Được rồi, không có vấn đề, một tầng bọc thép bên ngoài tiêu hao một trăm đặc tệ, còn muốn cái gì?" Phụ trách cải tiến đại thúc rất nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Hắn đi đến một bên thao tác gian, rất nhanh hai cái người máy cánh tay bắt đi Lộ Thắng áo giáp, cố định tại giữa đất trống, sau đó liền là một hồi ào ào hỏa hoa chớp động, từng khối bàn tay độ dày màu đen vỏ bọc thép, không ngừng ấn lên quanh thân áo giáp.
 
 	Cải tiến thời gian hao tốn không đến mười phút đồng hồ.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem áo giáp sau khi cải tạo, coi như không tệ. Nguyên bản tao bao áo giáp màu trắng, hiện tại đã kinh biến đến mức nặng nề không ít, mặc dù xem đến cùng phổ thông tạp binh y nguyên không khác nhau, bất quá dày đặc vỏ bọc thép vẫn là rất có thể cho người cảm giác an toàn.
 
 	"Mời lại thêm lắp một tầng chống đạn bọc thép bên ngoài."
 
 	"Còn muốn? Tốt a cũng được." Một ít dáng người cường tráng đệ tử cũng sẽ có yêu cầu như vậy, hai tầng chống đạn bọc thép bên ngoài có thể tạo được không sai phòng hộ năng lực, mặc dù chậm lại tốc độ di chuyển, nhưng tăng cường toàn bộ phương diện lực phòng ngự.
 
 	Cải tiến đại thúc đốt điếu thuốc, nhẹ nhõm bắt đầu lần thứ hai điệp gia cải tạo.
 
 	Tầng thứ hai bọc thép bên ngoài cũng theo đi lên. Áo giáp trở nên càng dầy, xem đến so với ban đầu áo giáp lớn một vòng lớn.
 
 	"Mời lại thêm một tầng chống đạn bọc thép bên ngoài."
 
 	Lộ Thắng lần thứ ba yêu cầu.
 
 	Lần này phụ trách cải tiến đại thúc có chút trợn tròn mắt. Nhìn kỹ một chút Lộ Thắng.
 
 	"Vẫn tại trong phạm vi miễn phí của ta, không phải sao?" Lộ Thắng thần sắc tự nhiên nói.
 
 	"Đúng vẫn đúng." Gặp qua sợ chết, có thể chưa thấy qua sợ chết như vậy.
 
 	Ba tầng loại này phổ thông hợp kim tấm bọc thép, liền xem như khí lực lớn nhất đệ tử, có lực dung hợp suy yếu trọng lượng, cũng phải lực khí toàn thân đều dùng tại trên phụ trọng.
 
 	Thật muốn đánh nhau, đừng nói né, liền là chạy đều không chạy nổi, chỉ có thể từng bước một chậm rãi xê dịch.
 
 	Đại thúc suy nghĩ chờ về sau đại khảo tiểu tử này nên khóc, nếu là đối phương yêu cầu, hắn cũng không nói nhảm, ngậm lấy điếu thuốc thao túng cánh tay máy, liền bắt đầu cấp tốc trang bị thêm.
 
 	Tê tê hỏa hoa âm thanh bên trong, rất nhanh lại là một tầng bọc thép bên ngoài dán lên áo giáp, Lộ Thắng áo giáp lúc này đã có trọn vẹn nửa mét độ dày, xem đến cồng kềnh dị thường. So với bình thường học viên áo giáp lớn hơn đến tận nhiều gấp đôi.