Sau cơn mưa trời quang, ánh mặt trời từ tầng mây sau thấu xuống một điểm cột sáng.

	Bạch Quận Thành ngồi ở xe lăn, do đệ đệ Bạch An Nghĩa đẩy, ở công viên trên sân cỏ tản bộ.

	Trong công viên người không nhiều, phần lớn đều là tình nhân cùng tiểu hài tử. Hai người thần thái nhàn nhã, nhìn một đứa bé phóng chạy lôi kéo diều, ánh mắt lại là mơ hồ đang suy nghĩ những chuyện khác.

	"Lão đệ."

	"Làm sao ca? Ngực còn đau không?" Bạch An Nghĩa mau mau trả lời.

	"Không phải." Bạch Quận Thành lắc đầu, "Ngươi gần nhất đi học, Vương sư đối với ngươi thái độ có biến hóa gì hay không?"

	"Không có, vẫn là cùng trước kia như thế." Bạch An Nghĩa hồi tưởng xuống, hồi đáp.

	"Ngươi cảm thấy, nếu như ta cũng lạy Vương sư sư phụ, có thể thành hay không?" Bạch Quận Thành đúng là trong lòng động tâm tư.

	Tuy rằng ngày đó hắn không mặc xương vỏ ngoài thiết giáp, nhưng chính mình đệ đệ cũng giống như vậy không có mặc, liền như vậy liền có thể một quyền đem mình đánh cho tàn phế, nếu như mặc vào tăng cường lực lượng xương vỏ ngoài thiết giáp, còn đến mức nào?

	"Tốt, cái này không thành vấn đề, giao tiền là được, chính là nếu muốn trở thành hạt nhân đệ tử, đoán chừng phải xem Vương sư có nguyện ý hay không." Bạch An Nghĩa chần chờ nói.

	"Ta hỏi chính là Vương sư thu ta độ khả thi. . . ." Bạch Quận Thành nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy rất xa công viên nơi sâu xa, đi ra mấy cái trói lại màu trắng sợi tơ ở trên cánh tay thanh niên khỏe mạnh.

	Những thứ này thanh niên khỏe mạnh mỗi người ở cánh tay phải trên đều buộc lại hồng ti mang, trong đó đi đầu một cái, một đầu lông vàng, nơi trán đơn độc nhuộm thành màu trắng, thoạt nhìn ngả ngớn bên trong mang theo một tia tàn nhẫn.

	"Nghe nói ngươi bị thương a, Bạch ca, một nhận được tin tức, ta liền thật xa từ mấy ngàn km ở ngoài chạy tới." Tóc trắng vàng cười nói, chỉ là nụ cười có vẻ hơi âm lãnh.

	"Kim Liên Tử. . . . Ngươi tin tức đúng là đủ linh thông a. . . Ta mới bị thương ngươi lập tức chạy tới?" Bạch Quận Thành sắc mặt hơi lẫm liệt lên.

	"Đúng đấy, đúng đấy, từ khi ta tỷ bị ngươi phế bỏ hai cái tay sau, ta nhưng là vẫn nhớ ngươi. . . . Này không phải? Vừa nghe đến ngươi bị thương, ta liền mau mau chạy tới." Kim Liên Tử cười lạnh nói.

	Mấy người còn lại bắt đầu chia mở, đem Bạch gia hai huynh đệ bao vây lên.

	Bạch Quận Thành sắc mặt trở nên nghiêm nghị, nhỏ giọng nói.

	"Cẩn thận, là kẻ thù của ta, bọn họ đều mặc vào xương vỏ ngoài thiết giáp, lão đệ ngươi thử xem, không được liền chạy!"

	Bạch An Nghĩa sốt sắng lên đến, hắn trước đây nhưng là xưa nay không từng đánh nhau, bây giờ nhìn đến nhiều người như vậy ở xung quanh bao vây.

	Hắn không tự chủ được trong đầu sốt sắng lên đến.

	"Ta. . . . . Ta. . ." Bạch An Nghĩa cầm nắm đấm.

	"Lên!" Kim Liên Tử vung tay lên, một đám người hướng về hai huynh đệ phóng đi.

	**********

	**********

	Anh em nhà họ Bạch cừu nhân tìm tới cửa, Bạch An Nghĩa mang thương lên lớp, buổi chiều lên lớp thì Lộ Thắng nhìn thấy hắn trên nắm tay vết thương, liền tùy ý hỏi một câu tình huống.

	Bạch An Nghĩa cũng là đàng hoàng nói. Trên tay hắn vết thương khoảng chừng có một ngón tay dài như vậy, đã băng bó cẩn thận.

	Bạch An Nghĩa còn dương dương tự đắc cùng Triệu Quả Ưu huyền diệu chính mình chiến tích.

	Triệu Quả Ưu giảm béo đã hiệu quả rất rõ ràng. Cân nặng xuống rơi xuống khoảng 130, một mét bảy mấy chiều cao, một trăm ba thoạt nhìn chỉ là có chút hơi mập.

	Hiện tại Triệu Quả Ưu, đã có thể bước đầu nhìn ra gò má cằm nhọn, có chút thanh tú khí chất.

	"Đúng rồi, lão sư, đại ca ta nói, mời ngài gần nhất hơi cẩn thận chút, nói không chắc có người sẽ bởi vì ta đến gây sự với ngài . Bất quá hắn sẽ mau chóng giải quyết việc này, sẽ không liên lụy đến ngài." Bạch An Nghĩa nghĩ tới điều gì, lại mau mau cùng Lộ Thắng nói ra câu.

	"Không có chuyện gì." Lộ Thắng đơn giản nhìn xuống trên điện thoại di động ghi chép rèn luyện tiến độ."Tốt, bài học hôm nay liền lên tới đây. Bạch An Nghĩa, ngươi nói cho ta nghe một chút, ngươi là làm sao bị thương?"

	Bạch An Nghĩa đáp một tiếng, cẩn thận bắt đầu hồi ức.

	"Khi đó ta cùng mấy người kia một đối đầu, liền cảm giác tốc độ của bọn họ cùng lực lượng đều so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều. Đại khái tương đương với khoảng ta một nửa lực lượng . Bất quá bọn họ nắm đấm rất cứng, ta là bị đánh tới đi đàn hồi làm thương tay."

	"Anh ta nói, xương vỏ ngoài thiết giáp, có thể hữu hiệu tăng cường hai đến gấp ba tự thân lực lượng. Tốc độ trên có thể tăng cường ba phần mười trong vòng . Bất quá đều là có hạn mức tối đa."

	"Hai đến gấp ba sao?" Lộ Thắng suy tư.

	"Đúng rồi lão sư, chúng ta hiện tại học bổ túc ban đã quy mô càng lúc càng lớn, lại có mấy người nghĩ báo danh đi vào. Muốn hay không chính thức lấy cái tên a?" Một bên Triệu Quả Ưu nhỏ giọng đề nghị đến.

	"Tên?" Lộ Thắng lấy lại tinh thần, "Xác thực, cũng nên hoàn toàn chính quy lên rồi."

	Liên tiếp tên cấp tốc ở đầu óc hắn lướt qua, rất nhanh cuối cùng định ra.

	"Liền gọi, Cửu Mệnh đi." Hắn thuận miệng nói, "Cửu Mệnh đường."

	"Đây là cái gì quỷ tên?" Bạch An Nghĩa một mặt kỳ quái.

	"Sau đó nếu như có cơ hội, ngươi sẽ biết." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. "Hiện tại, cho ta tiếp tục thêm luyện!"

	Vâng! ! ?

	Hai người nhất thời một trận kêu rên.

	Cửu Mệnh đường, đối với những người khác mà nói, có lẽ rất khó lý giải, nhưng Lộ Thắng bất quá là lấy tự thân tu hành Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đến mệnh danh.

	Môn công pháp này bản thân là y theo cái này thế giới thân thể sáng chế, vì lẽ đó hắn cũng không có ý định cất giấu vò, mà là định tìm đến hạt giống tốt chính thức truyền thụ đi ra ngoài.

	Hắn xưa nay không sợ phát hiện tiết lộ, ngược lại người khác lại thế nào đi nữa khổ tu, cũng không thể nhanh hơn hắn.

	Buổi chiều học xong, Lộ Thắng đóng thư viện cửa lớn, hướng bên ngoài lúc rời đi, vừa vặn đụng tới bảo vệ cửa Lão đầu tử.

	"Tiểu Vương, quán trưởng bên kia bảo là muốn chuyển nhượng thư viện, ngươi biết không?"

	bảo vệ cửa lão đầu da mặt vo thành một nắm, có chút khổ não nói.

	Hắn ngồi xổm ở cửa lớn bên phải, cầm trong tay căn thấp kém thuốc lá từng ngụm từng ngụm cắn, khói không điểm, chính là như thế sinh cắn.

	"Chuyển nhượng?" Lộ Thắng sửng sốt một chút."Cũng là, cái này thư viện dù sao cũng là cái chỉ có thể thiệt thòi tiền vị trí."

	"Ai nói không phải, cũng chính là có thể miễn cưỡng duy trì ta ngươi tiền lương, chỉ là ngươi nói đồ chơi này thư viện bị người tiếp nhận, sau đó mới ông chủ không muốn ta hai. . Vậy cũng sao làm đây. . ." bảo vệ cửa lão đầu khổ não nói.

	Lộ Thắng không có nói tiếp, Vương Mộc tâm nguyện, chính là làm cái không tầm thường thư viện nhân viên quản lý , bất quá bây giờ nhìn lại khả năng muốn xuất hiện biến số.

	Hắn một đường đi bộ về nhà, trong lòng cũng bắt đầu tính toán chính mình mấy tháng nay kiếm được tiền.

	Từ hàng lâm bắt đầu học ban, đến hiện tại, lục tục hắn đã có hơn 2 triệu gửi vào, nhưng nếu muốn chính mình mua lại thư viện, quang đất cùng nhà lầu liền còn thiếu rất nhiều.

	Thân thể còn ở thứ ba mệnh thích ứng cải tạo kỳ. Tạm thời không có cách nào tiến thêm một bước.

	Bất quá Ký thần lực chuyện, cũng nhất định phải phòng ngừa chu đáo lên.

	Lộ Thắng trong lòng đại khái tính toán xuống, là lúc thu một ít thích hợp giúp mình làm việc người.

	Anh em nhà họ Bạch những thứ này người, chỉ có thể coi là ở bề ngoài đệ tử, chính là bạch đạo trên xảy ra chút vấn đề, có thể tìm bọn họ bất cứ lúc nào giải quyết phiền phức.

	Nhưng ám đạo trên, rất nhiều không trắng không đen chuyện, không có mấy người ở bên người hỗ trợ, vẫn đúng là không dễ làm.

	Dù sao Lộ Thắng cũng không muốn chính mình cả ngày chạy loạn khắp nơi bận rộn chút việc vặt vãnh.

	"Ta cần mấy người, tốt nhất là cô độc, không có lo lắng, tôn sư trọng đạo. Tốt nhất vẫn là không còn gì cả. . . . ."

	Lộ Thắng bước chân dừng lại, tầm mắt rơi vào rìa đường hai cái chính lẫn nhau cho ăn kem bẩn thỉu thiếu niên.

	Cái này hai đứa bé là Vương Mộc phòng cho thuê phụ cận hai cái lang thang một trong.

	Từ Vương Mộc trong trí nhớ, Lộ Thắng biết, cái này hai đứa bé rất sớm trước đây, cha mẹ đi ra ngoài làm công , sau đó liền vẫn không trở về, trong nhà cũng chỉ có ông nội dẫn bọn họ.

	Sau đó ông nội là do bệnh tạ thế, hai đứa bé không còn dựa vào, duy nhất nhà cùng gửi vào, cũng bị tên lừa đảo lừa sạch sành sanh. Đơn giản hai người liền đi ra lang thang nhặt rác.

	Hồi trước hắn ở cho Bạch An Nghĩa mấy người học bổ túc ngoại ngữ thì còn từng thấy cái này hai hài tử lén lén lút lút ở ngoài cửa sổ nghe trộm.

	Hai đứa bé nhìn thấy Lộ Thắng tầm mắt nhìn sang, nhất thời có chút sốt sắng lên.

	Lớn cái đứng lên, có chút câu nệ hướng Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Vương lão sư tốt." Hắn rất hào phóng thăm hỏi câu. Huynh muội bọn họ chưa bao giờ ăn xin, cho nên nói chuyện xưa nay đều là ưỡn ngực, không chút nào tự ti.

	"Ta cần hai người hỗ trợ, tiền công một giờ mười khối, đến sao?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Tốt, lão sư muốn làm gì nói thẳng, chúng ta không cần tiền, bình thường chỉ cần lão sư không đuổi chúng ta đi là được!" Đại ca ánh mắt sáng lên, cấp tốc nói.

	Hắn một bên tiểu muội đứng lên, cũng theo ca ca hướng về phía Lộ Thắng lộ ra lấy lòng nụ cười.

	Chỉ là nụ cười kia khiến Lộ Thắng không tên cảm giác, có chút trong sáng.

	Lộ Thắng dừng một chút.

	"Ta cần lâu dài thuê công nhân, giúp ta chân chạy cùng quản lý sinh hoạt việc vặt vãnh, ta dự định chính thức thành quy mô học ban."

	"Không có chuyện gì, bao tại trên người chúng ta!" Lớn một chút con trai cười vỗ lồng ngực.

	"Vậy thì cho ta đến đây đi." Lộ Thắng xoay người, hướng về chỗ mình ở đi tới.

	Trở lại trên đường, bên trái là rộng lớn kiến trúc rác rưởi vùng núi vực, phía bên phải là liên miên cũ nát một trùng trùng cao tầng nhà lầu.

	Lộ Thắng đi ở có chút vỡ tan màu đen phiến đá trên đường, sau lưng hai đứa bé chần chừ một lúc, vẫn là cấp tốc cùng lên đến.

	Từ ngày này lên, Lộ Thắng bên người liền nhiều hai cái làm việc vặt cùng chân chạy tiểu tử.

	Hai gia hỏa kỳ thực đã mười bốn, mười lăm tuổi, ca ca gọi Ngụy Hàn Đông, muội muội gọi Ngụy Chân Ngư. Tên của hai người có thể thấy được cha mẹ cũng không phải cái gì không văn hóa người, chỉ là mệnh đường bao thăng trầm thời vận không ăn thua mà thôi.

	Lộ Thắng rất nhanh ở thư viện phụ cận thuê một cái kho , làm cái này Cửu Mệnh đường huấn luyện thường ngày nơi.

	Sau đó để Ngụy Hàn Đông phụ trách sắp xếp cùng thông báo, học viên rèn luyện nhật trình cùng nhiệm vụ các loại. Muội muội Ngụy Chân Ngư thì lại phụ trách học viên nữ phương diện, một ít Lộ Thắng không tiện xử lý việc vặt vãnh.

	Nhiều hai người, Lộ Thắng nhất thời ung dung rất nhiều, cả người mỗi ngày ngoại trừ mỗi cái học viên điểm mấy lần, sau đó chính là tùy tiện dạy dỗ hai cái đệ tử nòng cốt, một cái buổi chiều cũng là tiêu tốn hai cái giờ không tới, liền giải quyết sự tình.

	 dư thời gian toàn bộ tự có sắp xếp.

	Theo học viên càng ngày càng nhiều, dần dần Cửu Mệnh đường ngoại vi lớp ở trong thành phố cũng đánh ra một chút tiếng tăm, không ít đối với mình vóc người không hài lòng mập mạp đều hỏi thăm được bên này.

	Mười vạn một tháng chi phí tuy rằng khuếch đại, nhưng nếu như có thể hoàn toàn ngăn chặn mập mạp, như vậy hai tháng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Hai mươi vạn hoàn toàn trừ tận gốc mập mạp, đây đối với bất luận cái nào tên béo mà nói, đều là cái khó có thể tưởng tượng mê hoặc.

	Thời gian chậm rãi qua đi. Đảo mắt lại là hai tháng trôi qua.

	Ngoại vi ban học viên nước chảy giống như, đến rồi lại đi, đi rồi lại tới, không ngừng đổi mới, dần dần nhân số cũng bắt đầu giảm thiểu lên, dù sao có tiền mập mạp liền như vậy điểm.

	Lại thêm vào không có cố ý tuyên truyền, công dân mấy chậm rãi thiếu.