Chương 227: Cực hạn cùng Pháp (ba)
 
 	Tê
 
 	Tiếng ăn mòn nhỏ xíu vang bên trong, Lộ Thắng đột nhiên rút tay về chỉ, hắn ngón trỏ đã triệt để héo rút.
 
 	Hắn sắc mặt âm trầm xuống, nghĩ nghĩ, lại lần nữa giơ tay lên.
 
 	Tại đại trưởng lão không thấy được góc độ, hắn ngón giữa cấp tốc biến hình, lớn lên biến thành màu đen, móng tay trở nên nhọn sắc vô cùng, dường như lưỡi đao.
 
 	Đây là âm dương hợp nhất trạng thái, từ tu tập bí thuật về sau, Lộ Thắng tại rất nhỏ cơ bắp ở trên điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió, cũng rốt cục có thể vô cùng phạm vi nhỏ biến hình tự thân, khống chế chính mình thân thể cục bộ biến hóa.
 
 	Âm dương hợp nhất, tăng thêm nội khí thiêu đốt!
 
 	Lộ Thắng trong mắt ngoan sắc lóe lên.
 
 	Muốn thử nghiệm liền thí cái lớn, bây giờ hắn trạng thái mạnh nhất, liền là âm dương hợp nhất tăng thêm khí dịch thiêu đốt, dạng này dưới trạng thái nhục thân, rất sớm trước kia cũng đủ để nghiền ép thể trung tam trọng Xà cấp, bây giờ, mặc dù không biết đến thượng tam trọng cấp độ, nhưng Lộ Thắng phỏng đoán, chính mình có lẽ cùng cấp bậc kia không sai biệt lắm.
 
 	"Ta ngược lại muốn thử một chút xem, ta toàn lực dưới trạng thái, cùng Chưởng Binh sứ rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch."
 
 	Hắn lần nữa đưa tay chỉ đưa tới.
 
 	Tê
 
 	Trong không khí cỗ kia lực lượng khổng lồ dường như đá mài, chậm rãi chuyển động xuống.
 
 	Lộ Thắng cảm giác ngón tay của mình tựa như là bị to lớn vật nặng hung hăng đè ép xuống. Đau đớn một hồi xông lên đầu. Hắn vội vã rút ra xem xét.
 
 	Ngón giữa toàn bộ đều bị ăn mòn đến khô quắt khô đen, liền bên trong khí dịch lực lượng cũng trong nháy mắt biến mất, dường như mất tích bí ẩn.
 
 	"Cái này" trong lòng hắn dâng lên một hơi khí lạnh, cái này mới chính thức cảm nhận được, nhân lực cùng thần binh ma nhận ở giữa chênh lệch thật lớn.
 
 	"Cái này không giống như là tu luyện kết quả!" Lộ Thắng hiểu được vừa rồi cỗ kia khổng lồ vô tình lực lượng. Loại kia phương thức phản kích, càng giống là một loại nào đó ứng đối cơ chế, phảng phất to lớn máy móc biên giới một cái bánh răng nhỏ, chậm rãi xoay động một cái.
 
 	"Chẳng lẽ nói, cái này cái gọi là thần binh ma nhận, nhưng thật ra là trước kia văn minh lưu truyền xuống chiến tranh binh khí?"
 
 	Lộ Thắng đối với nhục thân của mình rất tự tin, hắn tin tưởng tại trước mắt thời đại này, thế giới này, liền xem như thế gia yêu ma bên trong, so với chính mình nhục thân mạnh hơn, cũng tuyệt đối là cực thiểu số cực thiểu số.
 
 	Hắn cơ hồ liền đại biểu cho thế giới này nhục thân đứng đầu nhất một lứa, dạng này cấp độ, đối mặt chỉ là thánh binh mảnh vụn lực lượng, thế mà còn là không chịu nổi một kích.
 
 	Mà thánh binh mảnh vụn lực lượng kém xa thánh binh bản thân, thánh binh bản thân cũng chỉ có thần binh ma nhận một phần trăm uy lực.
 
 	Có thể nghĩ, nắm giữ thần binh ma nhận Chưởng Binh sứ, thực lực khủng bố đến mức nào.
 
 	"Cảm thấy sao? Pháp uy lực." Đại trưởng lão tại sau lưng trầm giọng nói."Khống chế dạng này lực lượng thế gia, hoặc là nói, là dựa vào lấy bực này lực lượng thế gia nhóm, rốt cuộc đứng tại dạng gì độ cao, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng."
 
 	"Lão sư, chẳng lẽ liền không có biện pháp gì đối kháng thế gia sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Thần binh ma nhận có độc lập cá tính cùng tư duy, không cách nào khống chế. Nhưng lực lượng như vậy là nhân lực tuyệt đối vô pháp chống cự.
 
 	Cho nên chúng ta tại thử nghiệm chế tạo chính mình thần binh ma nhận, cũng chính là cái gọi là thánh binh. Mà kết cục, giống như ngươi nhìn thấy trước mắt, chúng ta thất bại, chỉ làm ra chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật. Mặc dù miễn cưỡng có thể khống chế, nhưng uy lực cùng tính linh hoạt đều thua xa bọn hắn." Đại trưởng lão bất đắc dĩ trả lời, "Ngươi không cách nào tưởng tượng đoạn lịch sử kia, vì chế tạo thánh binh, Bách Mạch bỏ ra bao nhiêu khó có thể tưởng tượng giá cao."
 
 	"Chế tạo chính mình thần binh ma nhận sao?" Lộ Thắng lập lại.
 
 	"Không sai, đây là biện pháp khả thi duy nhất. Thần binh ma nhận là đã biết lực lượng mạnh nhất, không có cái gì có thể ngăn cản. Nắm giữ dạng này lực lượng thế lực, chính là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất." Đại trưởng lão gật đầu khẳng định.
 
 	Dạng này chiến tranh binh khí xác thực khó mà ngăn cản.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút cái kia cái ao nhỏ màu xanh lam tử. Hắn có thể tưởng tượng học phái nhóm liều mạng ý đồ chế tạo thánh binh lúc gian nan cùng trả giá.
 
 	"Cái kia bí thuật đâu?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi, "Đạt tới bí thuật cảnh giới tối cao người mạnh nhất, đối mặt lực lượng như vậy "
 
 	"Nguyên Ma tông vô nhân mạch đại thành người, Vân Sơn tổ sư, liền từng làm qua nghiên cứu phương diện này." Đại trưởng lão hồi đáp.
 
 	"Kết luận là, bí thuật khiêu động chính là phổ thông nguyên lực. Mà thần binh ma nhận, bọn hắn bản thân đại biểu chính là căn nguyên cấp pháp lực.
 
 	Cái này giống như phàm nhân mong muốn thông qua võ công, đối kháng yêu ma quỷ quái giống nhau buồn cười. Võ công luyện đến, cũng bất quá là để các yêu ma nhiều nhai mấy ngụm."
 
 	"Phổ thông nguyên lực? Căn nguyên cấp pháp lực? Cái này lại là cái gì phân chia?" Nghe được cái này tránh mưa, Lộ Thắng dừng một chút, lại truy vấn.
 
 	"Chỉ là một cái đơn giản phân chia khái niệm thôi." Đại trưởng lão lắc đầu nói."Cũng tỷ như, nếu như nói chúng ta tu hành sử dụng chính là phàm hỏa lời nói, như vậy thần binh sử dụng liền là Thái Dương Chân viêm, là chỉ có thần thoại bên trong mới có ghi chép qua đại sát khí. Đây chính là chênh lệch."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, đại khái hiểu.
 
 	"Phổ thông nguyên lực, chỉ là chỗ có hậu thiên có thể lợi dụng cùng tu thành lớn mạnh lực lượng, tỉ như phàm nhân nội khí, tỉ như chúng ta ma khí.
 
 	Căn nguyên cấp pháp lực, chỉ sở hữu vô pháp bị lợi dụng, uy lực cực mạnh , đẳng cấp tính chất cao hơn nhiều phổ thông nguyên lực lực lượng. Căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc cấp độ.
 
 	Tựa như từng tại Vân châu tạo thành đại hạn ma nhận, Tam Dương Đỉnh, vật này nội bộ ẩn chứa vô tận Tam Dương Chân Yên, thế gia gia chủ tự thân lực lượng, tại trước mặt nó liền cùng biển cả trước mặt bọt nước nhỏ không sai biệt lắm, bị xem nhẹ không bằng.
 
 	Vân châu rất nhiều thế gia liền là như thế này bị diệt. Về sau bọn hắn Chưởng Binh sứ xuất thế xuất thế, trở về trở về, liên hợp mặt khác ngoại bộ thế gia cùng nhau, mới miễn cưỡng đem Tam Dương Đỉnh trấn áp xuống dưới.
 
 	Khi đó đầy trời xích vân, chỗ đến đại địa khô nứt, hơi nước bốc hơi, đất cằn nghìn dặm đều là nói đến nhỏ." Đại trưởng lão cảm khái nói.
 
 	"Được rồi, nói đã xa, nói nhiều như vậy, vi sư chỉ là muốn nói cho ngươi, bí thuật rèn luyện là phổ thông cấp bậc nguyên lực.
 
 	Mà thần binh ma nhận bản chất là căn nguyên cấp pháp lực. Ngươi rèn luyện mạnh hơn nữa, cũng chỉ là tại tăng cường nguyên lực, mà nguyên lực cùng pháp lực tầm đó, căn bản là hai thứ, vô luận lại nhiều nguyên lực, mạnh hơn nữa nguyên lực, đối mặt pháp lực, đều chỉ là khôn dụng công, tựa như ngươi hướng về phía sắt thép thổi hơi, khả năng đem sắt thép thổi nát vụn sao?"
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, đại trưởng lão nói cho hắn biết những vật này, đều là học phái trải qua thời gian dài thăm dò lấy được tinh hoa, là vô số tiền bối, tại thử nghiệm lấy nhân lực đối kháng thần binh không có kết quả về sau, trả giá vô số sinh mệnh lấy được kinh nghiệm giáo huấn.
 
 	Hắn hôm nay, cũng chưa chắc không phải đi tại những thứ này tiền bối con đường bên trên.
 
 	Hắn lần thứ nhất, vẫn là lần đầu tiên, chân chính đối với học phái sinh ra cộng minh.
 
 	Bọn hắn đều là một loại người, đều là bởi vì thoát khỏi thần binh ma nhận khống chế thế giới, mà làm ra lớn nhất phấn đấu.
 
 	"Được rồi, không sai biệt lắm, Pháp lực lượng ngươi cũng kiến thức, chúng ta đi ra ngoài trước đi." Đại trưởng lão thở dài nói.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Theo đại trưởng lão Khinh Khinh nhảy lên, hai người rất mau trở lại đến lúc trước vào chỗ cửa hang.
 
 	Một đường trở về trên đường, hội minh sắp đến, đại trưởng lão cũng có chút bận tâm, thuận miệng cũng nhắc tới.
 
 	"Lập tức sẽ minh, đến lúc đó ngươi ta đều muốn lên sàn, còn có ngươi Hà Hương sư tỷ cũng giống vậy. Đến lúc đó hai người các ngươi muốn ứng phó không ít chỉ trích.
 
 	Ta Nguyên Ma tông bây giờ sự suy thoái, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít lòng dạ hiểm ác chi đồ, thèm nhỏ dãi ta học phái tài nguyên. Tiểu Thắng ngươi bất kể như thế nào, đều muốn nhớ kỹ một điểm lượng sức mà đi.
 
 	Vô luận thắng bại, tài nguyên đều là tử vật, người mới là trọng yếu nhất, đồ vật tài nguyên có thể lại kiếm, nhưng không có người, liền thật hết rồi!"
 
 	Lộ Thắng trọng trọng gật đầu.
 
 	Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Bây giờ ta Nguyên Ma tông chỉ còn lại hai người các ngươi, nên truyền bí thuật, ta đều truyền cho ngươi, như thế nào tu hành, ngươi nếu là có Thính U Công mạch này vấn đề, đều có thể tới tìm ta hỏi thăm. Nhưng mặt khác phân mạch, liền không có biện pháp. Ta biết ngươi thiên phú hơn người, nhưng cũng muốn lượng sức mà đi, trước tiên chuyên chú vào một hạng mới có thể có càng đại thành hơn liền."
 
 	"Đệ tử ghi nhớ." Lộ Thắng cung kính gật đầu, mặc dù đại trường lão thực lực không bằng hắn, nhưng cho tới nay chỉ điểm dạy bảo, xác thực cho hắn không ít trợ giúp, ít đi rất nhiều đường quanh co. Cho nên nghiêm túc tôn hắn vì lão sư, cũng chưa chắc không thể.
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt. Ngày sau ngày sau ôi" đường trước mê mang, đại trưởng lão một thời ở giữa cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	****************************
 
 	Cô Yên Thành.
 
 	Lâm gia.
 
 	Cao tới vài trăm mét to lớn lầu các, màu băng lam bốn phía mái hiên treo đầy nhiều loại tơ dệt đồ trang sức.
 
 	Lầu các dường như đem phổ thông đại hộ nhân gia lầu các phóng đại mấy chục lần, toàn bộ đứng sừng sững ở giữa thành trì , là bắt mắt nhất bắt mắt tiêu chí kiến trúc.
 
 	Mặt khác hết thảy kiến trúc tháp cao đều thấp hắn một đầu.
 
 	Lầu các tầng cao nhất ngắm cảnh trên đài, một tên tay áo dài bồng bềnh, người khoác áo trắng thon dài nam tử, đang lẳng lặng quan sát phía dưới mảng lớn phòng ốc đường đi.
 
 	Nam tử khuôn mặt không tính tuấn mỹ, nhưng cực kỳ băng lãnh, lại khuôn mặt củ ấu rõ ràng, chỉ là rất phổ thông ngũ quan, tổ hợp lại với nhau, liền cho người ta một loại khác băng lãnh mị lực.
 
 	Phàm là người nhìn thấy hắn, đều sẽ kìm lòng không được liên tưởng tới bị băng phong lam bảo thạch.
 
 	"Lâm Hoàn Đạo. Du Thần bên kia tổn thất là chuyện gì xảy ra? Ta cần ngươi cho một cái giải thích cặn kẽ!" Nam tử nhìn phía dưới phong cảnh, nhưng giọng nói, nhưng là tại đối với sau lưng một người nói.
 
 	"Khai thiếu gia, chỉ là kế hoạch xuất hiện nho nhỏ biến cố. Du Thần xuất động gặp được trở ngại, cũng là trong dự liệu sự tình." Sau lưng người kia là cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thân hình cao lớn cường tráng Hồng Y đại hán. Nghe được hỏi thăm, hắn mặt không đổi sắc, cũng chỉ là bình tĩnh hồi đáp."Huống hồ những cái được gọi là học phái Phái Chủ tinh anh, nguyên một đám cũng dám tự xưng Du Thần? Bất quá pháo hôi thôi, chết thì đã chết, dù sao Bách Mạch còn có rất nhiều loại rác rưởi này."
 
 	"Pháo hôi lại kém, cũng so với phía ngoài rác rưởi mạnh mẽ." Lâm Bắc Khai lạnh lùng nói, quay đầu lại nhìn chằm chằm sau lưng đại hán."Du Thần là ta một tay thành lập lực lượng, các ngươi có phải hay không tay duỗi quá dài."
 
 	"Thiếu gia lực lượng, chẳng phải là gia tộc lực lượng? Hoàn Đạo dùng một chút cũng là chuyện đương nhiên đi, thiếu gia làm gì tức giận quá như vậy? Về phần một chút xíu tổn thất" Lâm Hoàn Đạo nói còn chưa dứt lời, liền bị một tờ giấy đùng đánh ở trên mặt.
 
 	"Đây chính là ngươi nói một chút xíu tổn thất?" Lâm Bắc Khai trên thân ẩn ẩn nổi lên từng tia từng tia sát ý. Gia tộc những lão già này thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi. Thế mà liền hắn tự mình thế lực cũng dám nhúng tay can thiệp? Thật coi hắn không dám động thủ đúng không?
 
 	Lâm Hoàn Đạo cầm xuống trang giấy, cũng không tức giận, bày ra nhìn một chút.
 
 	"Huyễn Thủy Cung bị ngăn trở, trọng thương hai vị Du Thần. Đông Tú học phái mất tích ba người, Nguyên Ma tông mất tích ba người, cùng Bách Luyện học phái tổn thất hả? ! !" Lâm Hoàn Đạo nhìn đến đây, ánh mắt cũng hơi hơi co rụt lại, khuôn mặt ngưng trọng lên.
 
 	"Ta tổng cộng vận dụng mười ba vị Du Thần, còn có bảy tên Hàn Tương, trong đó Xà cấp có tám người, không nghĩ tới chỉ là Bách Luyện học phái, liền tổn thất chín người?"
 
 	"Đây chính là ngươi nói nho nhỏ tổn thất?" Lâm Bắc Khai mắt hàm sát ý nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Lần này kế hoạch, là dự định toàn diện nhằm vào trọng điểm học phái tiến hành chỉnh hợp bài trừ, có thể lôi kéo mượn hơi, không thể thay thế hợp lại, kế hoạch vốn là Khai thiếu gia kế hoạch, mặc dù tổn thất hơi bị lớn, nhưng không một mực tại thiếu gia dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong sao?"