Bầu trời bị xám nhạt tầng mây bao trùm che lấp, tảng lớn mây khói không tự chủ hình thành vòng xoáy cùng hình trụ hình, chậm rãi chuyển động.

	Từng đạo từng đạo trắng bệch ánh mặt trời từ tầng mây khe hở chiếu xuyên xuống đến, thoáng như từng đạo từng đạo cột chống.

	Lộ Thắng từ khay tròn trên ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

	Xa xa trên vùng bình nguyên, một ít hòn đá bùn đất chính chậm rãi mất đi trọng lực, hướng lên trên trôi nổi lên. Bay về phía vô ngần phía chân trời.

	Mặt đất mơ hồ có thể cảm giác được có khổng lồ sức nóng đang không ngừng phun trào mãnh liệt. Lúc nào cũng có thể bộc phát ra.

	Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía khay tròn biên giới chậm rãi bò lên bốn người.

	"Tôn kính Huyễn Ma thần Gallas Deere. Ta tên Candice." Đi đầu trung niên nữ tử thở một hơi, chính tiếng nói."Chúng ta là Isis cùng giáo hội Hi Vọng sáp nhập cùng nhau cầu viện sứ giả, hôm nay tới đây, là hi vọng ngài có thể ra tay giúp đỡ chúng ta tụ tập rất nhiều dân chúng giáo chúng, cầu được một con đường sống."

	"Candice đúng không. Ngươi làm sao xác định ta có thể trợ giúp các ngươi, như thế nào xác định ta nhất định sẽ trợ giúp các ngươi?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Thế giới này cũng sắp xong, hắn cũng định không lâu sau đó liền thoát ly nơi này, để tránh khỏi bị vũ trụ cuối cùng bạo phát lôi xuống nước.

	Hiện tại cái này đám người tìm đến hắn, kỳ thực ra không ra tay đã không quá quan trọng.

	Này không phải là một chỗ một thành tai nạn, mà là toàn bộ vũ trụ, toàn bộ thế giới phá diệt. Bọn họ không chỗ có thể trốn.

	Không. . . . . Nếu như hắn đồng ý, đúng là có thể tận lực mang đi ra ngoài mấy người.

	Nhưng hắn tại sao muốn giúp bọn họ mang rời khỏi nơi này?

	Lộ Thắng ánh mắt thuần túy, những người trước mắt này nhất định đều chỉ là sắp chết người. Liền nhìn bọn họ có thể lấy ra cái gì thẻ đánh bạc để cho mình động lòng.

	Candice trầm mặc xuống, tựa hồ tại cân nhắc chính mình dòng suy nghĩ.

	"Chúng ta, tìm tới ngài vẫn ở treo giải thưởng tìm kiếm những người kia tăm tích. Nếu như ngài có thể trợ giúp chúng ta, chúng ta đồng ý mang ngài đi thấy bọn họ."

	"Nếu như vậy, lúc trước ta đã nghe qua quá nhiều. Tin tức về bọn họ là thật hay giả, các ngươi không có cách nào cho ra chứng cứ." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Không, chúng ta có chứng cứ." Candice nghiêm nghị nghiêm nghị, "Cái kia gọi Di Nghiễm Anh nữ nhân, nói cho chúng ta, ngươi chỉ cần nghe được Thống Khổ Chi Mẫu cái từ ngữ này, liền nhất định sẽ tin tưởng."

	"Thống Khổ Chi Mẫu. . . . ." Lộ Thắng hai mắt co rụt lại. Chỉ có chân chính Thiên Ma giới người, vẫn là cùng hắn người thân cận, mới biết Thống Khổ Chi Mẫu cùng hắn có chặt chẽ liên quan.

	Mà cái này Candice lúc này có thể nói ra cái này mẫn cảm danh từ, hiển nhiên nàng nói tới rất có thể là thật sự.

	"Trừ ra Di Nghiễm Anh, còn có mấy người ở?" Lộ Thắng dừng một chút, lại hỏi.

	"Ba cái. Bọn họ tổng cộng bốn người, chúng ta tìm tới bọn họ thời điểm, có hai người còn đến bệnh nặng, đang ở tiếp thu giáo hội trị liệu. Chúng ta sẽ tận lực ổn định lại bọn họ tình huống. Ngài yên tâm." Candice cấp tốc nói.

	"Trước tiên gặp mặt đến người, ta mới sẽ suy xét muốn hay không ra tay." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Vũ trụ này sắp nghênh đón cuối cùng bạo phát cùng phản kháng, mà Hư Vô thế lực cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

	Trước Hư Vô thế lực dụ dỗ hắn rời đi, mục đích không thể nghi ngờ là muốn ở dã ngoại đối với hắn tiến hành vây giết. Đáng tiếc, bị hắn mạnh mẽ giết ngược lại.

	Vì lẽ đó mặt sau Hư Vô thế lực vẫn không có càng động tĩnh lớn. Mà hắn cử động rất có thể ở mức độ rất lớn trợ giúp vũ trụ này, giảm bớt bị ăn mòn tốc độ. Cũng gia tăng Hư Vô thế lực ăn mòn độ khó. Vì lẽ đó Hư Vô thế lực tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

	Candice cùng ba người khác trao đổi xuống ánh mắt.

	"Có thể, chúng ta tin tưởng ngài uy tín. Lấy ngài bây giờ uy vọng, chắc chắn sẽ không đối với hơn mười vạn người may mắn còn sống sót nhân loại làm như không thấy."

	"Rời đi đi." Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến, "Nói cho ta tụ tập địa điểm."

	"Vâng." Candice cấp tốc từ áo bào bên trong lấy ra một tờ ký hiệu tốt bản đồ, đưa cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng tay một chiêu, bản đồ bỗng dưng bay ra, nhẹ nhàng rơi vào trên tay hắn.

	Bốn người lặng yên yên lặng một lần nữa bò xuống.

	Còn không chờ bọn hắn rời đi khay tròn, một cơn gió lớn bao bọc bọn họ, nhẹ nhàng đem bốn người đưa đến phía dưới mặt đất.

	Bốn người một mặt mộng bức, thấy hoa mắt cũng đã đến mặt đất, loại năng lực này đã vượt qua bình thường máy móc cùng dị năng phạm trù.

	Giáo hội bên trong dị năng điều khiển xa nhất người, cũng bất quá chỉ có ba mươi mét.

	Mà Lộ Thắng một tấm tay liền đem bốn người bọn họ đưa đến ngàn mét phía dưới mặt đất.

	Loại này dường như quỷ thần giống như năng lực, để mấy người trong lòng một thoáng dâng lên tảng lớn kính nể.

	Lộ Thắng không để ý đến bốn người tâm tình, chỉ là liếc nhìn bản đồ, ghi nhớ quỹ tích cùng đánh dấu, nhẹ buông tay, bản đồ bay ra ngoài, ở giữa không trung bị vô hình khí lưu trong nháy mắt xé nát , hóa thành vô số bụi phân tán.

	"Là lúc nên rời đi nơi này. . . . ."

	Hắn tiến lên một bước chạy bộ ra, bước chân tự mình từ bước ra khay tròn bình đài, nhẹ nhàng nhảy một cái, như giẫm trên đất bằng giống như, hướng về xa xa bay lên trời hướng đến.

	Này không phải chỉ là bởi vì thực lực của hắn đã đạt đến phản trọng lực trình độ. Còn có vũ trụ này thế giới này cơ bản nhất pháp tắc, vạn vật lực hút, bắt đầu bị suy yếu.

	Làm cái này cơ bản lực một trong, lực hút suy yếu, mang đến rất nhiều cực kỳ phiền phức phản ứng dây chuyền.

	Lộ Thắng ràng buộc bị giảm bớt , tương tự cái khác quái vật ràng buộc cũng bị thả nhẹ.

	Cao tới hơn một nghìn mét trên bầu trời, Lộ Thắng chậm rãi bay qua phía dưới cực lớn Cyril cứ điểm.

	Cứ điểm mặt ngoài, một đoàn khổng lồ quả đông giống như trong suốt bóng mờ, chậm rãi bao bọc toàn bộ thành trì, bóng mờ ngẩng đầu lên, ngước nhìn Lộ Thắng bay qua.

	Bay qua bình nguyên.

	Từng con hình thể khổng lồ vặn vẹo quái vật, chậm rãi từ bình nguyên sâu dưới lòng đất ngẩng đầu lên, hướng về Lộ Thắng phương hướng nhìn tới.

	Bọn họ từ ngủ say bị thức tỉnh, ở trong bóng tối chậm rãi thức tỉnh, giãy dụa vặn vẹo lớn vô cùng dữ tợn cánh tay.

	Lộ Thắng làm như không thấy, lướt qua bình nguyên, bay lên mênh mông vô bờ ngoài khơi.

	Màu lam đậm nước biển mãnh liệt khuấy động, trong biển sâu từng đạo từng đạo đen nhánh cự ảnh chậm rãi nhúc nhích lên.

	Bọn họ đều là cùng Lộ Thắng ước định cẩn thận siêu nhiên tồn tại.

	"Gallas Deere. . . . ." Bỗng nhiên một cái trong suốt giọng nữ mang theo hồi âm, ở Lộ Thắng bên tai khuấy động vang vọng.

	"Còn chưa tới lúc." Lộ Thắng động tác hơi dừng lại một chút, cúi đầu quan sát phía dưới ngoài khơi. Màu lam đậm trên mặt biển chậm rãi hiện ra từng đạo từng đạo xúc tu giống như nước biển, chúng nó vung múa lấy, mỗi một đạo nước biển xúc tu cuối cùng đều hiện lên ra từng cái từng cái thống khổ không chịu nổi dữ tợn khuôn mặt.

	Lộ Thắng tiếp tục bay về phía trước qua mảng lớn hải vực.

	Ầm! !

	Ngay phía trước một mảnh sương trắng bỗng nhiên nổ tung, một con cực lớn Fadean bỗng dưng hiện lên, mấy trăm mét dài thân thể ở nước biển trên chậm rãi di chuyển.

	Hắn vung múa lấy cực lớn mấy trăm điều nửa trong suốt xúc tu, hướng về Lộ Thắng đập tới.

	Chưa kịp xúc tu tới gần, nước biển phía dưới đột nhiên bắn ra tảng lớn màu đen âm ảnh.

	Những thứ này âm ảnh hình thành so với Fadean càng tráng kiện hơn một nghìn điều xúc tu, trong thời gian ngắn liền đem Fadean toàn bộ quấn quanh ở lại, mạnh mẽ cố định ở tại chỗ.

	rầm một cái, vô số nước biển bị xốc lên củng lên, một cái chiều cao hơn một nghìn mét da trắng đầu trọc cự nhân, từ bên trong đại dương đứng lên.

	Hắn một phát bắt được Fadean, hai tay dùng sức.

	Ầm ầm một thoáng, Fadean bị mạnh mẽ xé nát , hóa thành vô số mảnh vỡ rải rác.

	Cự nhân xa xa hướng Lộ Thắng gật gù. Tùy ý hắn từ trước người mình bay qua.

	Lướt qua hải vực, Lộ Thắng chậm rãi hạ xuống, đến một mảnh phủ kín màu trắng băng sương rộng rãi cao điểm.

	Màu trắng sông băng ở hòa tan bên trong theo nước biển chậm rãi di động, mặt đất phủ kín tuyết phấn cùng băng mảnh vụn, còn có tảng lớn hòa tan vết nứt.

	Lộ Thắng một chút liền nhìn thấy một mảnh sông băng mặt bên một mảnh tụ tập.

	Nơi đó có một tầng trong suốt vòng bảo vệ bao phủ, bên ngoài băng hàn đến cực điểm, bên trong lại phảng phất một thế giới khác giống như, ấm áp như xuân, thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh bãi cỏ cùng màu đỏ màu vàng hoa nhỏ.

	Lộ Thắng mới vừa bay gần, vòng bảo hộ kia bên trong cấp tốc lao ra nhiều đội ngũ. Xa xa hướng về hắn phân tán ra đến.

	Từng thanh lắp ráp thức súng ngắm pháo máy dồn dập nhắm ngay hắn.

	Nhưng này loại bị nhắm vào cảm giác, khiến Lộ Thắng lại cảm thấy không chỉ là bình thường vũ khí nóng.

	Hắn điều khiển khí lưu chậm rãi hạ xuống.

	Đẳng cấp đạt đến thứ năm mươi đoạn thì hắn cũng đã thu được thao túng quanh thân khí lưu năng lực.

	Này không phải là Siêu năng lực, vẻn vẹn chỉ là thông qua tự thân lỗ chân lông hô hấp, đến lợi dụng khí lưu phun ra, đối kháng sức hút của trái đất.

	Chạy đến một đám người xa xa nhận ra Lộ Thắng khuôn mặt, nhất thời dồn dập thả xuống nòng súng.

	Hai cái đại biểu bước nhanh hướng hắn tới gần lại đây.

	"Tôn kính Gallas Deere, ngài là đến xác thực người ngài muốn tìm chứ?" Một cái râu quai nón nam nhân nói.

	Lộ Thắng gật đầu.

	"Như vậy xin theo chúng ta đến." Nam nhân không dám chậm trễ, trước mắt vị này nhưng là được khen là hiện nay trên đời cường đại nhất cá thể tồn tại.

	Tầng hai người cũng tốt, còn lại vũ khí nóng cũng tốt, ở tại trước mặt đã công nhận yếu ớt không còn hơi sức.

	Tuy rằng dung hợp trang sách tầng hai người sẽ không chết, nhưng mặt đối Lộ Thắng nếu như vẻn vẹn có thể phát huy ra con ruồi như thế tác dụng, vậy liệu rằng chết kỳ thực đều không khác nhau.

	Mấy người không dám để cho Lộ Thắng tiến vào bọn họ thành thị, mà là cấp tốc có người từ tụ tập bên trong, mang theo bốn người cùng nhau ngồi xe đi ra.

	Lộ Thắng ở trong tuyết vẻn vẹn đợi năm phút đồng hồ.

	Liền cảm ứng được từng luồng từng luồng cực kỳ hơi thở quen thuộc đang nhanh chóng tiếp cận.

	Hắn nhún mũi chân, thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ. Lại xuất hiện lúc đã đến hơn một nghìn mét ở ngoài xe cộ trước.

	Chi! !

	Xe thắng mạnh, suýt chút nữa vọt tới trước tông trúng.

	Cửa xe cấp tốc bị mở ra, mấy cái khỏa đến chặt chẽ bóng người từ bên trong nhảy xuống.

	Phủ đầu cái thứ nhất, rõ ràng là Lộ Khinh Khinh.

	Cái này lúc trước ở Lộ gia thích nhất tìm đường chết nhỏ em họ, lúc này đã rõ ràng so với trước đây thành thục nhiều. Mặt mày tuy rằng như trước thanh tú đẹp đẽ, nhưng nhiều một tia nội liễm cùng thận trọng.

	Nàng ăn mặc màu đen thông khí đấu bồng, mang theo dày đặc da cáo mũ, còn có một cái nửa trong suốt giữ ấm khẩu trang. Khỏa đến rồi cùng chim cánh cụt như thế kín.

	Lộ Khinh Khinh nhìn thấy Lộ Thắng trong nháy mắt, cũng là con mắt một thoáng đỏ.

	Chỉ có chính bọn hắn mới biết, những năm này các nàng ở bên ngoài đến cùng trải qua bao nhiêu đau khổ.

	Từ bóng tối trong tinh không một đường đi, thật vất vả hạ xuống trên tinh cầu này, còn không vài ngày nữa ngày thật tốt, liền tao ngộ thế giới đại biến, vũ trụ phá diệt.

	Người một nhà chạy nạn như thế hối hả ngược xuôi, trước hết không chịu được nữa chính là Lộ Toàn An, vị này nếu không là đã từng Lộ Thắng cho hắn bồi bổ không ít thứ tốt, phỏng chừng đã sớm ở tinh tế đi bên trong liền không chịu được nữa.

	Có thể chống đến hiện tại đã là cực hạn.

	Sau đó là còn lại mấy cái trưởng bối, đều dồn dập già đi qua đời.

	Liền còn lại xuống Lộ Khinh Khinh cùng đường ca, Lộ Hồng Anh. Do Di Nghiễm Anh mang theo tiếp tục dời đi.

	Lộ Hồng Anh lúc này cũng từ một bên đi ra, hắn không biết lúc nào để lại một mặt râu ria rậm rạp, thoạt nhìn tang thương già đi rất nhiều.

	"Đại ca." Hắn trầm ổn đối Lộ Thắng gật gù.

	"Các ngươi cực khổ rồi." Lộ Thắng nhìn thấy chỉ có mấy người này thì trong lòng kỳ thực đã đoán được kết cục.

	Phụ thân Lộ Toàn An dù sao bản thân liền lớn tuổi, nhiều năm như vậy, không chống đỡ nổi cũng là bình thường.

	Hắn tầm mắt từ trên người Lộ Hồng Anh dời đi, nhìn về phía người cuối cùng.