Chương 621: Vụ thực (một)
 
 	Thanh âm bộ đồ ăn gõ trên bát đia đing đing đang đang, để Lộ Thắng từ trong suy tư lấy lại tinh thần.
 
 	Trong phòng khách rộng rãi sáng tỏ, hắn đang ngồi tại trên một trương bàn cơm hình chữ nhật làm bằng gỗ dùng cơm.
 
 	Thế giới này rất tiếp cận Địa Cầu thời kỳ hiện đại, vũ khí nóng gì gì đó cái gì cần có đều có, nhưng trừ ra những thứ này, nơi này còn có một loại không cách nào tưởng tượng cường đại tồn tại —— Cách Sa.
 
 	"Cách Sa, trời sinh tồn tại giống như thần linh, hắn sinh ra liền nắm giữ siêu năng lực kinh khủng không gì sánh được, là tồn tại mà nhân loại không cách nào địch nổi.
 
 	Nhưng chỉ có thiếu nam thiếu nữ tuổi nhỏ, mới có thể nắm giữ thực lực kinh khủng như vậy."
 
 	Lộ Thắng trong lòng chuyển động ý niệm, ánh mắt giả bộ như lơ đãng nghiêng mắt nhìn qua đệ đệ muội muội ngồi đối diện mình.
 
 	Nếu như hắn không có phán đoán sai lầm mà nói, đệ đệ muội muội sinh đôi của hắn tại thế giới này, liền là thần bí Cách Sa tồn tại.
 
 	Lộ Thắng đi tới thế giới này đã hơn nửa tháng.
 
 	Từ lúc đầu giáng lâm, hắn liền phát giác nơi này không thích hợp.
 
 	Thế giới này hết thảy đều quá phổ thông bình tĩnh, quy tắc gì gì đó hạn chế không tính quá lớn, nhưng chỗ mấu chốt không ở nơi này, mà ở chỗ một bầy nhỏ thần bí tồn tại đặc biệt cường hãn của thế giới này —— Cách Sa.
 
 	Cỗ thân thể này của hắn nguyên danh họ Đỗ, tên đầy đủ Đỗ Hùng. Sinh ra ở một cái gia đình điều kiện coi như không tệ.
 
 	Phụ thân kinh doanh một công ty nhỏ, mẫu thân là nhà thiết kế châu báu, cầm qua không ít giải thưởng, tính là có chút danh tiếng.
 
 	Cặp vợ chồng lần thứ nhất sinh ra thể giáng lâm của hắn —— Đỗ Hùng.
 
 	Sau đó cái thai thứ hai một lần sinh đôi song bào thai, cũng chính là đệ đệ muội muội của hắn, Đỗ Thu cùng Đỗ Hạ.
 
 	Lộ Thắng phủ xuống thời giờ, Đỗ Hùng vừa vặn mười tám tuổi trưởng thành. Hai cái đệ đệ muội muội mười hai tuổi, hai người đều dung mạo tinh xảo trung tính, căn bản phân không ra cao thấp.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu múc muôi canh thịt bò đưa vào trong miệng, dùng khóe mắt dư quang liếc qua đối diện đệ đệ Đỗ Thu.
 
 	Đỗ Thu ngẩng đầu đối với hắn lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Ca ca, ta cùng Tiểu Hạ một hồi muốn đi Eunice nhạc viên chơi, có thể chứ?"
 
 	Phụ mẫu không ở nhà, trong nhà làm chủ liền là Đỗ Hùng, cũng chính là Lộ Thắng hiện tại.
 
 	"Đi thôi, nhớ kỹ đừng trở về quá muộn." Lộ Thắng bắt chước ngữ khí trước kia của Đỗ Hùng, trầm giọng nói.
 
 	Đỗ Hùng cá tính lạnh lùng, hướng nội, là cái người tính gò bó rất mạnh. Hắn cũng không biết đệ đệ mình muội muội dị thường, vẻn vẹn chỉ là làm người phổ thông bọc lấy gia đình bình thường sinh hoạt.
 
 	Đối với Cách Sa giấu ở tầng trong thế giới tàn khốc chém giết tranh đấu, không biết chút nào.
 
 	Bởi vì nguyên nhân tính cách của hắn, hắn đối với đệ đệ mình muội muội dị thường yêu thương, nhưng cũng có được nghiêm khắc quản lý ước thúc.
 
 	Lại thêm Đỗ Hùng đối với bản thân cũng có cực mạnh yêu cầu cùng tự gò bó. Hắn một cái đều đang làm một huynh trưởng đủ tốt, một đứa con trai ưu tú, một cái thành tích ưu dị học sinh xuất sắc.
 
 	Có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, Đỗ Hùng thời thời khắc khắc thừa nhận áp lực to lớn trong lòng, tại trước khí Lộ Thắng giáng lâm, hắn thậm chí còn có trải qua hành vi tự mình hại mình thời gian ngắn, để mà phát tiết áp lực.
 
 	Ba người động tác nhanh chóng ăn bữa sáng,
 
 	Đỗ Hạ cùng Đỗ Thu nhỏ giọng trò chuyện một hồi đi chơi trò chơi vườn hẳn là chơi trước những thứ nào.
 
 	Lộ Thắng thì là yên lặng sửa sang lấy mấy ngày trước thần hồn dò xét đến tình báo. Liên quan tới Cách Sa tình báo, cũng là hắn từ trên người nhân viên chính phủ chung quanh giám sát Đỗ Thu Đỗ Hạ tìm tới.
 
 	Hiện tại Đỗ Hạ Đỗ Thu có lẽ còn là vừa mới thức tỉnh Cách Sa lực lượng, loại này cường đại đến không giảng đạo lý lực lượng kinh khủng, bị thế giới vụng trộm mệnh danh là thần lực.
 
 	Mà Cách Sa cái từ này, tại trong một môn cổ lão lời nói, cũng có ý tứ con trai của thần.
 
 	Dùng quá bữa sáng, Đỗ Hạ Đỗ Thu rất nhanh nhu thuận chào tạm biệt hắn, thay đổi y phục áo khoác sạch sẽ, rời nhà.
 
 	Lưu lại Lộ Thắng một người trong nhà.
 
 	Dựa theo bình thường an bài, hắn còn có trường học đống lớn bài tập cần hoàn thành, còn có ra ngoài làm việc thêm, cùng thu dọn việc nhà chờ (các loại) việc vặt.
 
 	Hiện tại là cuối tuần thời gian, Đỗ Hùng đã lớp mười hai, còn cần là làm chuẩn bị cho đại khảo kế tiếp.
 
 	Nhưng đây đều là nguyên bản chuyện cần làm của Đỗ Hùng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Đóng lại cửa lớn, Lộ Thắng nhẹ nhàng thở hắt ra, quay người liếc nhìn phòng khách trống trải, đem bộ đồ ăn trên bàn thu lại, ném vào trong rãnh nước phòng bếp.
 
 	Sau đó hắn lên lầu vào lầu hai gian phòng của mình.
 
 	Từ trong tủ quần áo tìm bộ rộng rãi xám đậm vận động áo khoác thay đổi, Lộ Thắng tiện tay đem cửa phòng khóa trái, màn cửa kéo lên.
 
 	"Tiếp đó, nên cân nhắc làm sao đề thăng thực lực cỗ thân thể này. Từ Đỗ Hạ cùng Đỗ Thu trên người, có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng cực kỳ nguy hiểm. Lấy thần hồn hiện tại của ta, thậm chí liền sâu cạn cũng cảm giác không đến.
 
 	Lực lượng như vậy cho dù chỉ là an tĩnh che giấu, cũng chung quy sẽ trêu chọc tới phiền phức không cách nào tưởng tượng."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, quét mắt còn lại Ký Thần Lực đơn vị, lần trước giáng lâm thế giới thỏ, sau khi tốn hao thôi diễn, hắn còn lại mười hơn bảy vạn Ký Thần Lực.
 
 	Những Ký Thần lực này nếu là tại đồng dạng thế giới, tuyệt đối dư sức có thừa, nhưng tại nơi này, cái này rất có thể cùng Hoàng Tuyền tinh Thiên Xứng thành không sai biệt lắm nguy hiểm thế giới, đoán chừng cũng là có thể có sức tự vệ.
 
 	"Nên suy nghĩ thật kỹ, làm sao khảm vào thế giới này, hoàn thành nhân quả."
 
 	Tâm nguyện nhân quả của Đỗ Hùng rất đơn giản.
 
 	'Hảo hảo sinh hoạt, chăm sóc tốt ba ba mụ mụ cùng đệ đệ muội muội, người một nhà khoái hoạt bình an ở cùng nhau.'
 
 	Tâm nguyện rất đơn giản, nhưng vấn đề là đệ đệ muội muội của hắn không đơn giản.
 
 	Sau khi hiểu rõ Cách Sa loại này cường đại tồn tại, Lộ Thắng liền đối với tương lai sinh hoạt không ôm hi vọng an ổn gì.
 
 	"Cũng may thần hồn còn có thể sử dụng, thế giới này đối với thần hồn phương diện hạn chế không lớn. Nhưng thân thể quá yếu, vận dùng thần hồn quá nhiều cũng không chịu nổi." Thần hồn của hiện tại của hắn cũng là có thể quét hình chung quanh trăm mét phạm vi.
 
 	"Thử trước một chút thế giới này tầm thường đường tắt nhìn xem." Mỗi khi giáng lâm thế giới mới, Lộ Thắng đều ưa thích trực tiếp từ hệ thống lực lượng bản thân thế giới nơi đó, kéo đi lên.
 
 	Dạng này có được thực lực, có thể tối đại hóa phù hợp bản thổ thế giới, mặc kệ cường đại cỡ nào, đều sẽ không xuất hiện lúc mình dùng lực lượng đột nhiên tạm ngừng, hoặc là đột nhiên vượt qua cực hạn, dẫn động thế giới bài xích, bị thoáng cái đá trở về quê quán.
 
 	Lộ Thắng mở ra đàn bàn trên bàn, đem laptop để bên phải mở ra , ấn xuống nút nguồn.
 
 	Rất nhanh hơn mười giây sau, trên màn hình hiện ra nét chữ cái đặc thù yirg9.
 
 	Đây là thế giới này thường dùng nhất hệ điều hành, tương tự Microsoft xp, nhưng so với xp càng có tính bao quát.
 
 	Cấp tốc leo lên internet, Lộ Thắng cũng không hiểu rõ thế giới này máy vi tính chế nhập phép toán, hắn cũng không có ý định xâm nhập hiểu rõ. Mà là trực tiếp thông qua công cụ tìm kiếm, tra tìm đủ loại tu luyện đường tắt.
 
 	Vị trí quốc gia của hắn tên là Âu Lục liên bang, là tiêu chuẩn Liên bang Tổng Thống chế độ. Nơi này lưu hành đủ loại tiêu chuẩn võ thuật của các quốc gia.
 
 	Hoàng Đạo quyền, Dirata tổng hợp cách đấu kỹ, Định Thủ Đạo, là trong đó ba loại hình đứng đầu trong rất nhiều lưu phái.
 
 	Nếu như luận đến địa vị, tương đương với lúc trước trên Địa Cầu Taekwondo, Thái quyền, Karate loại hình quốc tế lưu hành loại lớn.
 
 	Rất nhiều người luyện tập ba loại võ đạo này, nhưng phần lớn đều là trình độ người yêu thích, chân chính có thể thi đẳng cấp, số lượng trong trăm có một.
 
 	Để Lộ Thắng hơi kinh ngạc chính là, thế giới này vũ khí nóng cũng không tính lạc hậu, đại quy mô sát thương tính vũ khí cũng không ít.
 
 	Tương tự vũ khí hạt nhân kinh khủng đại sát khí cũng có.
 
 	Trong phòng trong nhất thời chỉ có hắn không ngừng điểm kích con chuột thanh thúy ken két âm thanh.
 
 	Rất nhanh, hắn liền chọn xong trước tiên muốn học tập phương hướng, đầu tiên là Hoàng Đạo quyền cùng Định Thủ Đạo. Toàn bộ bởi vì hai môn này tại trong thành phố này cũng có thể tìm tới lão sư chỉ đạo.
 
 	"Mặc dù không phải là rất ôm hi vọng, nhưng vẫn là trước tiên tiếp xúc một hai nhìn xem." Lộ Thắng đại khái xem xuống tư liệu, sau đó tìm tới một nhà quyền quán gần nhất, ghi lại điện thoại địa chỉ, lúc này mới rời nhà chạy tới.
 
 	Không chậm trễ thời gian nào, hắn trực tiếp đón xe tới.
 
 	Quyền quán ở vào phía tây nội thành một cái quà vặt bên đường, lúc Lộ Thắng đến, bên trong người ra vào rất nhiều, phần lớn đều mặc lấy màu lam nhạt đạo phục, đệ tử cũng nhiều là học sinh trung tiểu học chiếm đa số.
 
 	Quyền quán không lớn, một sân bóng rổ không xê xích bao nhiêu. Sau khi Lộ Thắng đi vào, bên trong còn có không ít phụ huynh chờ lấy đưa đón tiểu hài của mình.
 
 	Đừng nói cái gì thực chiến cách đấu, liền là huấn luyện viên chính thức biểu thị bên trong, Lộ Thắng quét mắt hắn động tác, trong lòng liền khẽ lắc đầu, không nói thêm lời.
 
 	Ôm người không được, không nhất định ý niệm võ thuật không được, Lộ Thắng tại một bên bàng quan một hồi lâu. Kết hợp với lúc trước chính mình tại trên mạng lục soát tài liệu tương quan video, rất nhanh hắn liền đại khái rõ ràng đấu pháp của Định Thủ Đạo này.
 
 	Lấy khuỷu tay cùng bàn tay biên giới là điểm công kích chủ yếu, Định Thủ Đạo cường điệu thời gian ngắn cự ly ngắn cấp tốc phát lực.
 
 	Đặc điểm của nó là vừa vặn mạnh, bộc phát nhanh, đấu pháp mãnh liệt tinh chuẩn. Có thể kiêm dung vào rất nhiều mặt khác thương thuật.
 
 	Lại thêm đấu pháp luyện pháp tư thái uy vũ mỹ quan, cho nên rất được hoan nghênh. Tại toàn thế giới khắp nơi đều có quyền quán truyền thụ.
 
 	Lộ Thắng thừa dịp huấn luyện viên lúc rảnh rỗi, đi tới rảnh rỗi hàn huyên một hồi.
 
 	Đại khái cũng biết xuống, Định Thủ Đạo này tại trên quốc tế đều có bình trắc cơ cấu, đẳng cấp tổng cộng chia làm mười hai đoạn, mười hai đoạn chia làm bốn cái giai đoạn, lấy phân chia tân thủ, hợp cách, người thông thạo, cùng chuyên nghiệp người bốn bộ phận.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận hỏi thăm một chút, còn hiểu hơn được, Định Thủ Đạo chỉnh thể còn chia làm nghiệp dư đẳng cấp cùng chức nghiệp đẳng cấp hai loại bình trắc.
 
 	Chức nghiệp đẳng cấp liền là chân chính có cường đại lực sát thương loại hình. Thậm chí rất nhiều nội bộ quân đội cũng có hấp thụ Định Thủ Đạo bộ phận tinh hoa, làm là ưu hóa sát chiêu sử dụng.
 
 	Huấn luyện viên rất nhiệt tình, để Lộ Thắng thể hội xuống cơ bản quyền thuật truyền thụ chương trình học.
 
 	Từ quyền quán đi ra, Lộ Thắng rất nhanh lại đi Hoàng Đạo quyền quyền quán mấy cái đạo quán khác, cũng là tương tự quá trình kinh lịch.
 
 	Hắn cẩn thận hỏi thăm lực sát thương cường hãn chức nghiệp làm thế nào chiếm được truyền thụ, lấy được trả lời, đều là trước tiên muốn đem nghiệp dư đẳng cấp thi đến cao nhất, sau đó mới có thể có đến bái phỏng chức nghiệp cao thủ, đạt được truyền thụ.
 
 	Về đến trong nhà, Lộ Thắng từ bản thể lấy ra một điểm Hoàng Kim, tiến đến hiệu cầm đồ trao đổi, đổi mười mấy vạn liên bang tiền tệ Lục Nguyên.
 
 	Sau đó trực tiếp tuyển trong quyền quán hôm nay đi thăm, ghi danh mấy cái quyên quán có bản lĩnh nhất, bắt đầu con đường học quyền chính thức của hắn.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mỗi ngày Lộ Thắng loại trừ đi học, liền là luyện quyền, sau đó về nhà cùng đệ đệ muội muội ở chung tán gẫu.
 
 	Mặc dù một hôm luyện tập thời gian không nhiều. Nhưng không sánh được thần hồn của hắn cực kỳ cường hãn, đối với bản thân khống chế đã đạt đến cấp độ cao nhất trong nhập vi.
 
 	Tại dưới thần hồn hơi sử dụng, Đỗ Hùng thân thể mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng bị nhỏ xíu cơ bắp nội bộ đối kháng, cái này tương đương với hắn mỗi giờ mỗi khắc không còn rèn luyện tố chất thân thể.
 
 	Mệt mỏi, mệt mỏi, Dương Nguyên sẽ ra ngoài bổ sung tinh lực. Xuất hiện tổn thương, lạp thương, Dương Nguyên phối hợp thần hồn, cũng có thể phi tốc chữa trị vết thương.
 
 	Tại tăng thêm Lộ Thắng bản thân đến gần vô hạn tông sư đỉnh tiêm kinh nghiệm cận chiến.
 
 	Vẻn vẹn một tuần lễ, hắn liền đả thông liên đới huấn luyện viên quán chủ tại bên trong ba nhà quyền quán, sau hai tuần lễ, hắn cũng đả thông bốn nhà quyền quán còn lại, trở thành tinh thông đủ loại cách đấu vật lộn thuật thiên tài chân chính.
 
 	Bản thân lực lượng cũng từ hơn một trăm kg, tiêu thăng đến hơn hai trăm kg. Trên người cơ bắp hình dáng không hiện ra, nhưng tại dưới tình huống không dựa vào Ký Thần Lực, Lộ Thắng tốc độ tiến bộ đã thân thể có thể cho phép mức cực hạn.
 
 	Hơn nữa loại này đề thăng tiến bộ, cũng tại theo hắn không ngừng rèn luyện, mà điên cuồng đi tới.
 
 	Lộ Thắng cũng xác thực trung thực quán triệt lấy, tiết kiệm Ký Thần Lực, đem hắn dùng tại chỗ mấu chốt đột phá.