Vô hình gió, từ thổ nhưỡng khe hở thẩm thấu đi vào, vẫn đi xuống, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, tràn ngập đến Nguyệt Đô căn cứ, đem toàn bộ căn cứ hoàn toàn gói lại, tìm kiếm có thể lấy tiến vào lỗ thủng.

	Rất nhanh, một cái mơ hồ không ngừng biến hóa lối vào, xuất hiện ở gió cảm giác bên trong.

	Hắn nhanh chóng đi theo lối vào biến hóa, dường như rãnh nước bên trong nhanh chóng đổ vào nước, cấp tốc tràn vào lối vào , bất quá vài giây thời gian, liền hoàn toàn rót vào trong đó.

	Gió xuyên qua từng cái từng cái lối đi, rất nhanh liền tràn vào trong căn cứ một khối nhỏ khu vực.

	Một mảnh màu trắng bạc kim chúc bên trong không gian.

	Lượng lớn gió, lượng lớn khí lưu cấp tốc hội tụ thành một đoàn màu xám trắng hình người, hình người cấp tốc lộ ra ra Lộ Thắng khuôn mặt. Ngay sau đó là bắp thịt của hắn bộ xương, nội tạng, da thịt, thậm chí cuối cùng quần áo.

	Hắn thay đổi một thân lam đậm quần áo trong cùng quần dài màu đen, nếu như đã quyết định động thủ, lại mặc trường học đồng phục học sinh cũng không tốt lắm.

	"Nơi này là?" Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, hắn rõ ràng nhớ được bản thân là từ căn cứ cửa thông gió vào.

	Có thể hiện tại cái này địa phương

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, chu vi là không ngừng biến hóa sắc thái nhàn nhạt vầng sáng, màu trắng bạc hành lang hướng về trước vẫn kéo dài, ở màu sắc rực rỡ dưới vầng sáng mơ hồ phản xạ ra quỷ dị mê huyễn ánh sáng lộng lẫy.

	"Để cho ta tới nhìn" Lộ Thắng lực lượng tinh thần đột nhiên tản ra, cảm ứng toàn mở. Thứ sáu nhận thức bộ phận nơi cánh tay trên chậm rãi nhúc nhích lên.

	Kỳ dị chuyện phát sinh, chu vi toàn bộ kim chúc hành lang lại bắt đầu cùng nhau nhúc nhích lên, tất cả hành lang vặn vẹo, dường như một loại nào đó sinh vật tràng vách, từ bốn phương tám hướng hướng hắn đè ép lại đây.

	"Không có chút ý nghĩa nào."

	Lộ Thắng giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy.

	Hắn mỗi một ngón tay đều ngay đầu tiên nứt ra vô số nhỏ bé dày đặc gió khổng, lượng lớn gió từ cánh tay hắn tuôn ra, ngưng tụ thành năm thanh xám trắng khí đao.

	Năm thanh khí đao trong chớp mắt liền bành trướng lớn lên, kéo dài mấy chục mét, chính như cùng năm thanh thật sự trường đao, mạnh mẽ ở toàn bộ hành lang mặt ngoài vẽ ra năm cái dài sâu.

	Nhúc nhích hành lang nhất thời bị đau, mạnh mẽ run rẩy lên, nhưng vẫn là kiên quyết không rời hướng về Lộ Thắng đè ép lại đây.

	"Co rút lại."

	Lộ Thắng bàn tay duỗi ra, mạnh mẽ nắm chặt.

	Hấp

	Nhất thời toàn bộ trong hành lang bộ có không khí, trong khoảnh khắc kiềm chế ngưng tụ cùng một chỗ.

	Lượng lớn không khí điên cuồng áp súc thành một đoàn nhỏ, hội tụ ở Lộ Thắng trong tay, hình thành một cái lớn chừng hột đào màu trắng chuyển động cầu nhỏ.

	"Thả ra."

	Hắn cầm trong tay cầu nhỏ hướng bên ngoài ném đi.

	Hình cầu kia bay ra một khoảng cách sau, đột nhiên thả ra chói mắt bạch quang.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc vô số lượng lớn khí lưu từ cầu nhỏ bên trong chợt nổ tung, khủng bố không khí tuôn ra , bởi vì quá mức kịch liệt tốc độ, mà hình thành từng vòng không ngừng khuếch tán sóng trùng kích.

	Răng rắc một thoáng, toàn bộ hành lang trực tiếp chia năm xẻ bảy, bị bạo lực khí lưu xé rách. Lộ ra có thể lấy xem đi ra bên ngoài từng đạo từng đạo trắng noãn tia sáng khe hở.

	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, khí lưu nâng đỡ dưới chân, hai tay xé một cái.

	Nhất thời toàn bộ kim chúc lối đi dễ dàng dường như hộp giấy như thế, bị hướng về bốn phương tám hướng hoàn toàn xé nát bay ra.

	"Kẻ xâm lấn hủy diệt!"

	Bỗng nhiên một cái bén nhọn giọng nữ từ bốn phía nổ vang.

	Một đoàn khổng lồ, uy nghiêm, nghiêm túc, khủng bố cường đại áp lực, trong nháy mắt áp lực nặng nề ở Lộ Thắng trên người.

	Hắn cả người bộ xương đều phảng phất bị trong nháy mắt bóp thành vô số khối. Trái tim đột nhiên lấy mỗi giây hơn một nghìn lần khủng bố tốc độ nhảy lên kịch liệt.

	Tiếng tim đập hầu như liền thành một phiến, cái gì cũng không nghe được. Chỉ có thể cảm giác như là ong ong ong mật chấn động cánh.

	"Thần ảnh chiếu rọi bắt đầu, duy trì thời gian mười giây." Cái kia bén nhọn giọng nữ chậm rãi lần thứ hai truyền ra.

	Lộ Thắng cảm giác mình phảng phất linh hồn đều bị đè ép đến hoàn toàn không thể động.

	Hắn gian nan ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước, là một cái cực lớn phức tạp đến mức tận cùng bánh răng cưa.

	Cái này bánh răng cưa trôi nổi ở trong tinh không, dường như tinh hệ giống như cực lớn, khoảng cách hắn cực xa cực xa. Chu vi còn phối hợp lượng lớn nhỏ một vòng đồng dạng bánh răng cưa.

	Tất cả bánh răng cưa đều bị một loại nào đó sức mạnh khổng lồ tác động , liên đới chuyển động.

	Lượng lớn bánh răng cưa nối liền cùng nhau, lại như một mảnh rậm rạp cơ khí bụi cỏ.

	Tê lạp.

	Bỗng nhiên một thoáng, tất cả bánh răng cưa trung tâm nơi, lại dồn dập nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, cái kia tất cả lỗ hổng, lại là lượng lớn ánh mắt đỏ như máu.

	Đột nhiên, tất cả bánh răng cưa con mắt, toàn bộ ngưng tụ, nhìn kỹ hướng về Lộ Thắng.

	Phốc! !

	Lộ Thắng không nhịn được một ngụm máu tuôn ra, khắp toàn thân, thân thể bao gồm thần hồn, toàn bộ như là búa tạ mạnh mẽ nện qua như thế.

	Hắn mạnh mẽ đem máu nuốt trở lại, nhưng này cỗ áp lực lại càng ngày càng kịch tăng lên.

	Lượng lớn địa khí tuôn trào ra, tẩm bổ chữa trị trên người hắn tất cả bị thương chỗ.

	Hô

	Trong giây lát, tất cả áp lực một thoáng như thủy triều lui bước. Lộ Thắng mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm, thương thế trên người cấp tốc chữa trị lên.

	Ngoại trừ thần hồn cùng Phong ma thần thương thế trên người, còn lại thân thể tổn thương, chỉ dùng mấy giây liền toàn bộ khôi phục.

	Bỗng nhiên, hắn dưới chân một hụt, cả người không trọng giống như đi xuống rơi rụng, nhưng lượng lớn gió lại cấp tốc nâng đỡ hắn, để cho không lại xuống chút ngã xuống.

	Ổn định thân hình sau, Lộ Thắng lúc này mới có tinh thần, híp mắt quan sát cảnh vật chung quanh.

	Hắn đang đứng ở một cái vô cùng sự rộng rãi khổng lồ lòng đất trong hang động.

	Trong hang động có từng cái từng cái khúc chiết bất quy tắc kim chúc lối đi, những thông đạo này dường như huyết quản kinh lạc như thế, ở giữa không trung ngang dọc tứ tung uốn lượn khúc chiết.

	Thoạt nhìn lại như là một thoáng bước vào một cái nào đó khoa huyễn điện ảnh cảnh tượng.

	Đùng đùng đùng

	Phía dưới trên mặt đất, một cái gầy gò cột màu đen khăn đội đầu nam nhân, lúc này chính chậm rãi từ khoanh chân tư thế, đứng lên, ngửa đầu nhìn về phía Lộ Thắng nơi này nhẹ nhàng vỗ tay.

	"Từ khi 700 năm trước gặp phải cái kia quái thai đã tới sau khi, mặt sau liền không còn có người có thể xông qua thần ảnh nhìn kỹ, đi tới cửa ải của ta "

	Nam nhân ăn mặc màu đen quần áo thường, rộng rãi bên hông cột một cái màu trắng đai lưng, hắn đi chân đất, mũi ưng cùng tái nhợt da thịt, còn có bình tĩnh âm trầm ánh mắt, cho người một loại Germanic dân tộc đặc biệt cứng nhắc cùng cảm giác lãnh khốc.

	Lượng lớn gió nâng Lộ Thắng chậm rãi hạ xuống, rơi trên mặt đất đứng lại.

	Hắn mặt không hề cảm xúc đánh giá người đàn ông trước mắt này. Từ trên người đối phương, hắn lại cảm giác được uy hiếp.

	Tuy rằng hắn không có gọi ra toàn bộ lực lượng, nhưng ở không bày ra Phong ma thần tình huống dưới, cái này cái bình thường trạng thái, hắn có thể lấy vận dụng khoảng chừng thứ sáu bộ phận một thành lực lượng.

	Trình độ như thế này thực lực, đủ để dễ như trở bàn tay đem toàn bộ đại học hất bay.

	Có thể mặt đối với người đàn ông trước mắt này, hắn lực lượng, lại rất rõ ràng bị áp chế rất hiển nhiên, đối phương cùng vừa nãy thần ảnh như thế, là không thuộc về thường quy qui cách đỉnh cấp lực lượng.

	Hắn lúc trước không có tùy tiện xông tới, cũng thật là cực kỳ lựa chọn sáng suốt.

	Thế giới này nước thực sự quá sâu.

	"Nơi này là? ?" Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía xuống.

	"Yên tâm đi, khi cảm ứng được ngươi, ta liền lập tức tới ngay, nơi này là tu không gian, coi như ngươi ta toàn lực chiến đấu, cũng sẽ không lo lắng lan đến ngoại giới."

	"Tiện thể nhắc một câu, tên của ta, gọi Topo!" Nam tử không chờ Lộ Thắng đáp lời, tiếng nói đột nhiên chìm xuống.

	Hai đạo màu tím dường như lưỡi đao như thế năng lượng quang, đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ từ Lộ Thắng sau lưng chém đánh ở trên người hắn.

	Đang đang! !

	Năng lượng quang đao đụng tới Lộ Thắng bên ngoài thân khí lưu trên, lượng lớn khí lưu không biết lúc nào, đã ở Lộ Thắng trên người hình thành một tầng mỏng manh cứng cỏi áo giáp.

	Phốc!

	Nhưng quỷ dị chính là, trong đó một cái màu tím quang đao đột nhiên nổ tung. Hóa thành lớn lượng dòng điện hình cầu, trong nháy mắt đem Lộ Thắng tứ chi quấn quanh trói buộc lại.

	"Thiên Không Tế Điện!" Topo hai tay hợp lại.

	Trong phút chốc Lộ Thắng chu vi không trung, đồng nhất thời gian ngưng tụ ra không thể đếm hết màu tím quang đao.

	Tất cả quang đao lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, điên cuồng chém về phía Lộ Thắng.

	Ầm! ! !

	Giữa không trung đột nhiên nổ tung một đoàn tử quang quả cầu ánh sáng.

	Màu tím tia sáng đem chu vi toàn bộ không gian đều chiếu rọi thành một mảnh tím ý.

	"Lần sau có thể đừng tiếp tục xông loạn." Topo khẽ lắc đầu, xoay người hướng về vách tường nơi đi tới.

	Hắn Tử Quang Đao có thể lấy không nhìn tất cả, thương đến bất kỳ hữu hình vô hình đồ vật, không cần nói một cái có thể hóa thành gió quái nhân, chính là Tà thần tử thể, hắn cũng không phải không thu gặt qua.

	"Thú vị năng lực." Bỗng nhiên phía sau hắn giữa không trung, truyền đến một đạo bình tĩnh lạnh nhạt thanh tuyến.

	"Bất quá, coi như ta bị trọng thương, nếu muốn giết ta, cũng còn thiếu rất nhiều!"

	Topo trong lòng đột nhiên bay lên cảnh giác, không kịp nghĩ nhiều, hắn phản xạ có điều kiện giống như hướng về trước bổ một cái.

	Hí! !

	Một đạo dài đến hơn trăm thước màu trắng khí đao, mạnh mẽ từ trước hắn dừng lại vị trí xẹt qua, cứng rắn màu trắng bạc kim chúc mặt đất cũng bị vẽ ra vết đao sâu hoắm.

	Topo da mặt co giật xuống.

	Đây chính là liền cực lớn đương lượng thuốc nổ đều không có cách nào hủy diệt thần bí ngoại tinh kim chúc, lại bị đối diện tên kia một thoáng liền vẽ ra nhiều như vậy vết thương

	Topo đứng vững, quay người lại xem hướng về phía sau.

	Lộ Thắng chính thẳng tắp đứng trên mặt đất, bên người mặt đất rải rác không ít màu tím quang đao mảnh vỡ.

	Từng đạo từng đạo vô hình cuồng phong hóa thành long quyển, không ngừng vờn quanh hắn vặn vẹo chuyển động, lại như Lộ Thắng mặc một thân màu xám trắng kỳ trang dị phục.

	"Được rồi xem ra là ta coi thường ngươi." Topo sắc mặt âm trầm lại. Hắn hé miệng, bỗng nhiên phun ra một đoàn nhàn nhạt màu tím quả đông như thế đồ vật.

	Sau đó tay phải nắm cái này đoàn đồ vật, mạnh mẽ ép một chút.

	Oành! ! !

	Hắn cùng Lộ Thắng hai người chu vi, trong phút chốc biến hóa không gian, từ màu trắng bạc lòng đất chỗ trống, đảo mắt liền biến ảo thành một mảnh vô ngần tinh không sáng chói.

	Chỉ là có chút quỷ dị chính là, vùng sao trời này lại là màu tím.

	"Nơi này là Phồn Tinh giới, đến đây đi, không cần lo lắng đánh hư cái gì, cũng không cần lo lắng kinh động cái gì ngươi ta trong lúc đó, chỉ có một cái có thể sống rời đi."

	Topo cả người bắt đầu vặn vẹo lên, toàn thân hắn da thịt cấp tốc mọc ra không thể đếm hết màu đen mụn nhỏ, phần lưng củng lên từng cây từng cây xám trắng gai nhọn, cái cổ hai bên mọc ra tương tự cá như thế quai hàm hình hoa văn.

	Nửa người dưới càng là chậm rãi biến hình thành rồi cực lớn màu tím đuôi cá.

	Lộ Thắng dần dần khuôn mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.

	Tuy rằng hắn đoán được Nguyệt Đô căn cứ tuyệt đối có trường học giữ lại hậu chiêu, cũng không nghĩ đến, cái này hậu chiêu lại là ít nhất một cái cứu cực thể tầng thứ cường giả khủng bố.

	Mấu chốt nhất chính là, sức mạnh của đối phương bên trong, mơ hồ có Tà thần lực lượng mùi vị.

	Không có sai, chính là Tà thần lực lượng, hơn nữa là trong đó tân thần trận doanh.

	"Xem ra, không dùng tới toàn lực, là không vượt qua nổi "

	Lộ Thắng hai tay một mở, nhất thời sau lưng chậm rãi hiện lên ngưng tụ ra đủ mọi màu sắc khổng lồ Phong ma thần.

	Ma thần cự nhân đồng dạng mở hai tay ra, đem hắn ôm ấp vào ngực, hai người hòa làm một.

	Gào! ! !

	Phong ma thần ngực chậm rãi hiện ra Lộ Thắng mặt người, phía sau lưng hắn cấp tốc mọc ra lượng lớn bảy màu xúc tu, những thứ này xúc tu điên cuồng hướng về chu vi hư không vung múa, phảng phất có thể lấy nắm lấy bất kỳ chu vi đồ vật xé nát.