Đùng đùng đùng.

	Một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay bên trong, ba vị nghị viên kết thúc đối Lộ Thắng xin thẩm tra.

	Lam Sắc Tinh Quang coi trọng không phải Lộ Thắng võ lực giá trị, trên thực tế bọn họ chủ yếu mời hắn, cũng là bởi vì hắn dạy dỗ đệ tử năng lực.

	Ngăn ngắn hai năm liền giáo dục ra cao cấp Niệm Năng sư cấp bậc đệ tử, tốc độ như vậy, toàn bộ đế quốc cũng không tìm tới thứ hai nơi.

	Kết thúc thẩm tra sau, Độc Tiễn trước khi rời đi thân thiết vỗ Lộ Thắng vai.

	"Nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể trực tiếp thông qua cái này liên hệ ta. Sau đó sẽ phải xưng hô ngươi là Vương nghị viên."

	"Khách khí, ta còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, cần hướng về các vị tiền bối học tập."

	Lộ Thắng khiêm tốn nói.

	"Tuổi trẻ, chính là tốt. . . ." Độc Tiễn môi khẽ nhúc nhích, tiếng nói một thoáng biến mất, chuyển đổi thành Niệm năng truyền vào Lộ Thắng lỗ tai.

	"Nhắc nhở ngươi một câu, thiếu cùng Anfoleidy đi được gần quá."

	Lộ Thắng hơi chút nhíu mày còn muốn hỏi cái gì, Độc Tiễn cũng đã quay lại thân vung vung tay, cùng còn lại hai người cùng rời đi.

	Lộ Thắng mắt nhìn ba người rời đi, thân hình trong nháy mắt hóa thành quang điểm tản đi, trong lòng càng ngày càng xác định Anfoleidy có thể sẽ gặp phải phiền toái gì.

	Có Luân Hồi giả nội dung vở kịch dự đoán, lại thêm vào bên này nghị viên cảnh cáo, hắn coi như có ngốc cũng phải biết, có chuyện chính là ai.

	Bất quá coi như là vậy thì lại làm sao?

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, trước Balian động thủ thì hắn xác thực thiếu nợ Anfoleidy một lần.

	Tuy rằng hắn khẳng định không chết được, nhưng một khi bại lộ bản thể, kết quả cuối cùng, liền khẳng định là bị trục xuất.

	Hơn nữa sau lưng Doubly tinh Vương Mộc thân bằng bạn tốt, cũng có khả năng hoàn toàn không có cách nào may mắn còn sống sót.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Anfoleidy cũng không phải là Hư Vô Chi Căn ăn mòn người. Hư vô chi lực tính chất, Lộ Thắng là tự mình lĩnh giáo qua. Loại sức mạnh này bản chất, chính là hóa thành hư ảo tất cả, hủy diệt tất cả, để tất cả quy về không có.

	Tất cả quy về không có, kết quả như thế không cần nói hắn như vậy người tốt, chính là những kia Cự Ma Tà linh cũng không thể tiếp thu kết cục như vậy.

	Tà ác cũng tốt, chính nghĩa cũng tốt, đều là căn cứ vào tồn tại cơ sở này trên.

	Lộ Thắng trong lòng trầm tĩnh xuống, xoay người đi ra lối đi.

	Thẩm tra tư cách chiếm dụng chính là cự hạm đặc thù phòng hội nghị.

	Sảnh ở ngoài lối đi bên trái, một cái mái tóc dài màu tím ăn mặc chức nghiệp bộ váy lãnh diễm cô gái, cầm trong tay một bộ túi giấy, lẳng lặng chờ ở bên trên.

	"Ta là tướng quân phái tới làm cái này ngài chuyên môn thư ký người, đánh số g1132. Tên thật, Genese Taylor. Xin mời chăm sóc nhiều hơn."

	Cô gái thẳng tắp lưng đến gần, đem văn kiện trong tay túi đưa về phía Lộ Thắng.

	"Hả? Ta có mình người, không cần thư ký." Lộ Thắng cau mày nói.

	"Tướng quân tạm thời cần ra ngoài, vì lẽ đó, sắp xếp ta làm cái này lâm thời liên lạc viên, phụ trách ngài cùng tướng quân trong lúc đó tư nhân nói chuyện."

	"Ra ngoài?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Là bí mật hành động, xin thứ cho ta không cách nào tiết lộ." Cái này gọi Taylor cô gái cấp tốc từ chối rơi Lộ Thắng nghĩ còn muốn hỏi câu hỏi.

	"Được rồi. Hiện tại mang ta đi kiểm tra đi, phía ta bên này còn cần có một ít kiểm tra hoàn thành." Lộ Thắng lần trước kiểm tra cung thần sau, chỉ hoàn thành cực nhỏ một phần.

	Đối với cung thần tăng cường năng lực, xem như là rõ ràng, nhưng đối với trong đó nguyên lý cũng không rõ ràng.

	Hắn gần nhất một có thời gian liền đi kiểm tra cung thần phương diện, cần nhiều lần nhiều lần kiểm tra, mới có khả năng biết rõ bên trong huyền bí.

	Mặt khác trước bị hắn bỏ xuống thuyền Luân Hồi tiểu đội, hồi trước lại có, hắn lại dặn dò thủ hạ lại bỏ mấy lần, nhưng những thứ này Luân Hồi tiểu đội không bao lâu liền lại nhô ra.

	"Xem ra trên chiếc thuyền này rất có thể lập tức liền muốn phát sinh cái gì." Lộ Thắng trong lòng càng ngày càng có dự liệu.

	"Đúng rồi, tướng quân lúc nào đi ra ngoài?" Hắn cấp tốc hỏi Taylor.

	"Khoảng chừng 15 phút trước, ngay khi ngài tiếp thu tư cách thẩm tra trong quá trình." Taylor cấp tốc trả lời.

	"Rõ ràng."

	Lộ Thắng chậm rãi rời đi hội nghị khu.

	Cưỡi bên trong phi thuyền, ở cự hạm bên trong xuyên tới xuyên lui một trận, dần dần chu vi kiến trúc càng ngày càng trống trải.

	Khổng lồ bên trong không gian, xa xa có thể nhìn thấy tảng lớn tảng lớn cương đường ống sắt từ mặt đất hướng về xa xa kéo dài, giữa bầu trời là mô phỏng trời xanh lam cùng nhân tạo thái dương.

	Màu xám thô to đường ống ở màu đen trên vùng bình nguyên thỉnh thoảng uốn lượn, thỉnh thoảng thẳng tắp sắp xếp.

	Ngồi tại phi thuyền bên trong, Taylor từ bên trong nhà bếp đi ra, trong tay bưng một phần khoai tây xay như thế màu vàng đồ ăn.

	"Đây là nơi này đặc sản, cũng là tướng quân thích nhất mỹ thực, kính xin các hạ thưởng thức."

	Nàng không biết lúc nào thay đổi một thân quần áo, màu đen bó sát người liền thân váy làn váy chỉ đạt đến khố bộ, đi lại cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh "xuân", bên hông buộc một cái màu trắng tinh sợi tơ, hai chân qua một đôi mỏng manh thịt sợi, để hai chân da thịt thoạt nhìn càng bóng loáng nhẵn nhụi.

	"Mặt khác, ngài cũng có thể thưởng thức ta, vì sớm phụng dưỡng ngài, ta ở một tuần trước thì sẽ mỗi ngày ngâm ba giờ trừ cấu dịch cùng hương huân dầu, còn có thể phối hợp đặc thù thiết bị, thanh trừ bên trong thân thể ở ngoài tất cả bụi bẩn."

	Lộ Thắng hơi nhíu mày, trên dưới đánh giá nàng một chút.

	"Ngươi. . . . . Không phải người bình thường chứ?"

	"Ngài đoán được phi thường chuẩn xác, ta là sinh sản tại ba tháng trước đặc thù điều chế người nhân bản. Ngài yên tâm, ta gien là lấy từ mấy hành tinh trên, nhất được nam tính hoan nghênh hơn trăm danh nữ tính gien làm cái này nền. Bất luận cái gì tư thế đều có thể. . . ." Taylor mặt không hề cảm xúc giới thiệu chính mình tính năng.

	"Có thể, ngươi đi xuống trước đi." Lộ Thắng ngắt lời nói, từ khi có Vương Tĩnh sau, đối với những người khác cũng không nhiều hứng thú lắm.

	Tuy rằng Vương Tĩnh không ngại, nhưng hắn xưa nay đều là chuyên nhất người.

	Taylor khom người rời đi.

	Lộ Thắng nghiêng đầu nhìn cao tốc lùi về sau rộng lớn bình nguyên.

	Tê. . .

	Không biết bao lâu, phi thuyền chậm rãi giảm tốc độ, theo một tiếng tiếng phun khí, chậm rãi ngừng lại.

	Lộ Thắng đứng dậy, oành một cái đẩy cửa ra.

	Bên ngoài trên bầu trời cuồng phong cấp tốc thổi vào. Hắn không để ý chút nào, thả người hướng bên ngoài nhảy xuống.

	Oành! !

	Mặt đất hơi nứt ra, xuất hiện một cái hơn nửa mét hố nhỏ.

	Lộ Thắng từ trong hầm đứng lên, ngắm nhìn bốn phía.

	Chu vi tất cả đều là một mảnh trống rỗng bình nguyên.

	"Mở ra suy yếu bình phong." Hắn trực tiếp Niệm năng lan truyền ra tiếng nói.

	Vù. . . .

	Một tầng nửa trong suốt màng ánh sáng ở xung quanh thân hạm trong vách chậm rãi hiện lên.

	Lộ Thắng đi ra hố động, mặt khác tìm cái vị trí đứng lại.

	Hắn cần mau chóng biết rõ cung thần tác dụng. Vật này đối với Thánh Luân thể hẳn là có rất lớn tác dụng, không trống trơn chỉ là tăng cường một điểm uy lực.

	Từ ngang lưng lấy ra cung thần, hắn nhẹ nhàng hướng về trước ném đi, viên cầu hóa thành cung tên, lại đơn tay nắm lấy cung thân, nhẹ nhàng lôi kéo.

	Vô thanh vô tức, một chút nhỏ bé quang điểm dường như đom đóm giống như, hội tụ đến cung thần dây cung chu vi.

	Lộ Thắng đột nhiên buông ra dây cung.

	Xoạt! !

	Một đạo trắng noãn chùm sáng đột nhiên bắn ra, bay ra hơn trăm thước sau, mới chậm rãi tiêu tan.

	Chùm sáng xẹt qua trong không gian, tất cả vật chất, bao quát không khí, toàn bộ bị làm sạch hết sạch.

	Mặt ngoài trên nhìn bằng mắt thường không ra cái gì, nhưng Lộ Thắng Niệm năng nhưng có thể cảm ứng rõ ràng đến, cung thần bắn ra quỹ tích lại như dùng nước trong đống rác lao ra một cái thủy đạo, có thể thấy rõ ràng.

	"Thuần túy tịnh hóa năng lực, tăng cường trình độ ở ba đến năm lần trong lúc đó, nhiều nhất có thể tăng cường tương đương với Venaga cấp tổng sản lượng Niệm năng. Lại nhiều hơn liền không xong rồi."

	Thả xuống cung thần, Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra một hồi cung thân.

	Bên trên mơ hồ ở Niệm năng xẹt qua thì sẽ có nhỏ bé màu bạc hoa văn chợt lóe lên.

	"Cái này, tựa hồ là một loại nào đó cổ đại văn tự. . . . Hoặc là nói là một loại biên trình hệ thống?" Lộ Thắng thân là ngôn ngữ học đại sư, cấp tốc ghi nhớ chợt lóe lên hoa văn.

	Trước hắn cũng ghi chép qua loại này hoa văn, chỉ là đơn độc ở nơi khác khắc hoạ đi ra, như trước không hiệu quả gì.

	Hắn thường xuyên sẽ ghi chép loại này hoa văn, chỉ cần là không lại tiếp tục, đều sẽ nhanh chóng nhớ tới đến, đồng thời đối ứng cung thần phát ra Niệm năng hiệu quả.

	Cứ việc như vậy tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng chung quy cũng là cái chỗ đột phá.

	Lộ Thắng lần thứ hai bắt đầu lần lượt kéo động dây cung, một đạo đạo bạch quang không ngừng bắn ra. cung thân trên hoa văn không ngừng lấp loé, nhưng phần lớn đều là lặp lại.

	Chậm rãi, hắn tựa hồ có một số phát hiện mới.

	Lần này kiểm tra thì thả ra chùm sáng tựa hồ so với lần trước kiểm tra chùm sáng uy lực càng lớn.

	Nhiều lần thử nghiệm mấy lần, Lộ Thắng rất nhanh xác định hạ xuống, xác thực so với trước uy lực lớn một đoạn.

	Cầm cung thần, hắn mơ hồ có chút dòng suy nghĩ.

	"Nếu như nói Thánh Luân thể rất sớm trước đây liền tồn tại, như vậy cung thần hẳn là nhằm vào loại này Thánh Luân thể mà chế tạo, nếu như vẻn vẹn chỉ là tăng cường một điểm có hạn uy lực, như vậy chế tạo không chế tạo kỳ thực đều không có ảnh hưởng."

	"Cung thần tổng cộng có hai loại hình thái, một cái là cung tên, một cái là sợi tơ đoàn. . . . Chờ chút! Sợi tơ đoàn? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác mình đi vào cái ngộ khu.

	Nếu cung tên có thể dùng để chiến đấu, như vậy sợi tơ đoàn tại sao không được?

	Hắn tay vồ một cái, Niệm năng khẽ nhúc nhích, nhất thời đem cung thần biến hóa thành một đoàn sợi tơ cầu.

	"Lần này thử xem. . . . ." Lộ Thắng vận động Niệm năng vừa mới bám vào ở sợi tơ đoàn trên.

	Oành! !

	Mới vừa còn trôi nổi ở hắn trước người sợi tơ đoàn trong nháy mắt nổ tung , hóa thành vô số bé nhỏ sợi tơ, cấp tốc ẩn hình ở không khí chung quanh bên trong.

	Một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác tràn vào Lộ Thắng trong lòng.

	Sợi tơ chậm rãi khuếch tán, dần dần bao trùm đến chu vi 300 mét phạm vi liền ngừng lại.

	"Thì ra là như vậy. . . . ." Lộ Thắng trong lòng hơi động.

	Xoạt! !

	Ở hắn mười mét có hơn mặt đất nhất thời tự động nứt ra một đạo sâu sắc thiết ngân. Phảng phất có cái gì lưỡi dao sắc từ nơi đó mạnh mẽ cắt chém xuống đi như thế.

	Lộ Thắng Niệm năng lại cử động.

	Ầm! !

	Toàn bộ chu vi hơn ba trăm mét trong phạm vi, mặt đất không khí tất cả vật chất, toàn bộ bỗng dưng hiện lên đạo đạo sóng gợn.

	Gợn sóng đi đến nơi nào, tất cả kim loại hóa thành nát bấy. Phảng phất bị vô số lưỡi dao sắc cắt chém vô số lần giống như.

	Cùng thời gian Lộ Thắng trước người không trung hiện lên từng vòng lóng lánh màu bạc dấu hiệu chữ viết sợi tơ.

	"Mười phần trăm Niệm năng." Lộ Thắng gia tăng phát ra.

	Tê. . . .

	Vờn quanh hắn gợn sóng cấp tốc dày đặc lên, càng ngày càng nhiều. Từng vòng màu trắng gợn sóng có thể thấy rõ ràng, chạm đến gợn sóng bất cứ sự vật gì đều phảng phất ảo ảnh giống như sẽ lấp loé một thoáng.

	Mà bị lóe qua sự vật chờ một lúc liền trực tiếp nát bấy , hóa thành bột phấn.

	"Uy lực ít nhất tăng lên mười sáu lần! Không. . . . . Thậm chí gấp mười bảy lần, hai mươi lần đều có!" Lộ Thắng trong lòng chấn động cảm thụ cái này cung thần chỗ cường đại.

	Loại này tăng lên phảng phất không có phần cuối giống như, chỉ cần hắn đưa vào bao nhiêu Niệm năng liền có thể tăng lên bao nhiêu.

	Hắn một chút gia tăng Niệm năng phát ra, chu vi gợn sóng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, rất nhanh tựa như cùng vô số lít nha lít nhít sợi tơ, hoàn toàn nhìn không ra những thứ này chỉ là thuần túy năng lượng tia nhỏ.