Chương 730: Thần linh (hai)
 
 	Một vị hoàn chỉnh Chân Thần, vô luận như thế nào đều không phải là đồng dạng Truyền Kỳ cùng Thánh vực có thể chiến thắng.
 
 	Trong lịch sử cũng chính là một ít thần hỏa dập tắt, ở vào nửa vẫn lạc thần linh, mới có thể được thành công thí thần, cướp đoạt thần cách.
 
 	Nhưng một vị Chân Thần, lại là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua sẽ bị người giết chết cướp đoạt thần cách.
 
 	"Thần Quốc giáng lâm! !"
 
 	Nhưng vào lúc này, Rael cuối cùng phát ra gầm lên giận dữ.
 
 	Hắn giống như đồ sứ đồng dạng thân thể, qua trong giây lát nổ tung vô số mảnh vỡ, toàn bộ người chỉ còn dư lại một đoàn thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm gai nhọn thủy tinh, tại không trung chậm rãi chuyển động.
 
 	Trong sảnh hiến tế trong khoảnh khắc bao trùm lên màu bạch kim bùn đất, trần nhà biến thành mênh mông bát ngát bầu trời xanh thẳm.
 
 	Vách tường chung quanh thì chậm rãi phai nhạt biến mất.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Lộ Thắng liền bị kéo vào Hiến Tế Chi Thần Rael chân chính Thần Quốc.
 
 	Lộ Thắng sững sờ phía dưới, đột nhiên cảm giác không đúng, liền muốn lùi lại, nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Chung quanh bầu trời mặt đất, dưới mặt đất, khắp nơi đều có vô số cường hoành khí tức phi tốc tiếp cận.
 
 	Đó là trong Thần Quốc bản thân người phòng giữ. Bọn hắn có rất nhiều Rael giết chết chinh phục đối thủ địch nhân, có rất nhiều đã từng thống soái ở tại dưới trướng chiến sĩ Pháp Sư, còn có bị hắn nô dịch cự long cùng đủ loại quái vật.
 
 	Trọn vẹn mấy ngàn đại quân giống như thủy triều, từ bốn phương tám hướng tuôn ra mà tới.
 
 	Đủ loại hỏa cầu điện cầu Giải Ly Thuật thiểm điện phong bạo chùm laser, chiến tranh cự nỏ, mũi tên ma pháp, bén nhọn cây lao các loại, không thể đếm hết phương thức công kích phô thiên cái địa bao phủ lại Lộ Thắng.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống.
 
 	Tất cả công kích hoàn toàn đem Lộ Thắng bao phủ hoàn toàn,
 
 	Màu bạch kim bùn đất trong nháy mắt nổ tung hố to, Lộ Thắng toàn thân phòng ngự linh quang điên cuồng bị đánh tan, rất nhanh liền chỉ còn dư lại mấy tầng Lực Năng Khải Giáp.
 
 	Đây là từ trên trăm cái cấp bảy pháp thuật tạo thành cao đẳng phòng hộ thủ đoạn,
 
 	Bình thường Pháp Sư nhiều nhất liền phóng thích một cái, Lộ Thắng lại là khác biệt, hắn đem Lực Năng Khải Giáp thôi diễn sau đó, pháp thuật này liền trở thành công quyết.
 
 	Công quyết đặc tính chính là, chỉ cần ngươi công lực đầy đủ, thân thể cho phép, muốn thả bao nhiêu lần đều theo chính ngươi quyết định.
 
 	Đại lượng pháp thuật cùng vật lý công kích hung hăng đánh vào bên ngoài thân thể Lộ Thắng.
 
 	Áo pháp lực lượng cấp tốc triệt tiêu lấy ngoại giới thế công, bản thân cũng bắt đầu bị cấp tốc suy yếu lên. Trong suốt Lực Năng Khải Giáp càng ngày càng mỏng, càng ngày càng yếu.
 
 	"Địa ngục phong bạo!" Lộ Thắng giơ cao hai tay, cấp chín Tố Năng Hệ pháp thuật toàn lực thả ra.
 
 	Trong chớp mắt, mấy trăm đạo Địa ngục phong bạo điệp gia lấy thả ra, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, chung quanh toàn bộ mấy ngàn mét phạm vi, toàn bộ bị che kín lên một tầng màu đỏ sậm Địa ngục liệt diễm.
 
 	Thần Quốc đám người phòng giữ bị Địa ngục liệt diễm nhiễm, trên người kim quang nhanh chóng phai nhạt xuống, một ít thực lực rất yếu nhanh liền hóa thành một đoàn Hôi Tẫn biến mất.
 
 	Càng nhiều cũng chỉ là nhiều chi chống đỡ một lát, liền bị Địa ngục liệt diễm thiêu đốt thành thây khô, ngã nhào trên đất.
 
 	"Vô vị chiến đấu." Lộ Thắng từ trong biển lửa đằng không mà lên, chậm rãi lơ lửng tại không trung.
 
 	Không gian xung quanh có vô số quy tắc áp chế hắn, đem hắn có thể điều động lực lượng áp chế đến thấp nhất.
 
 	Nhưng Lộ Thắng căn bản không bị ảnh hưởng, hắn căn bản không phải chính thống Vu sư, lực lượng của hắn toàn bộ đều nguồn gốc từ ở thể nội bản thân.
 
 	Bản thể của hắn liền là lò nhiên liệu của hắn.
 
 	Lộ Thắng cao cao lơ lửng tại không trung, cúi đầu nhìn chăm chú trong Thần Quốc trong Địa Ngục liệt diễm giãy dụa gào thét vô số người phòng giữ.
 
 	"Hiến Tế Chi Thần đây?" Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía, không có phát hiện Rael tung tích.
 
 	"Dù sao nơi này là Thần Quốc của hắn, lại chạy thế nào cũng chạy không thoát." Hắn cũng không vội, Thần Quốc ở chỗ này, thần linh hạch tâm ở chỗ này.
 
 	Thần Quốc kỳ thật mới là thần linh chân chính hết thảy. Toàn bộ tài phú của hắn, vô số năm tích lũy, còn có nhằm vào thần chức bố trí thần thuật hệ thống, toàn bộ đều là từ Thần Quốc cung ứng.
 
 	Một khi thần linh không có Thần Quốc, thần thuật liền sẽ khô kiệt, thần lực chuyển hóa cũng sẽ nhận trên phạm vi lớn suy yếu. Càng quan trọng hơn là, một thân thực lực sẽ trong nháy mắt rơi xuống, biến thành chỉ mạnh hơn Bán Thần một điểm mức độ.
 
 	Hiến Tế Chi Thần Thần Quốc là một mảnh đại địa màu bạch kim, trên đại địa chỉ cần gieo xuống bất kỳ đồng dạng bảo vật, liền có thể mọc ra mình muốn đủ loại cùng đồng giá trị vật phẩm.
 
 	Điều này cũng thể hiện ra Hiến Tế Chi Thần bản chất.
 
 	Lộ Thắng tại trên đại địa màu bạch kim tùy ý hành tẩu, xuyên qua đồi núi, núi nhỏ, cũng liền đi mười mấy cây số khoảng cách, hắn liền thấy được nơi xa cao ngất tại đỉnh núi thần điện màu bạch kim.
 
 	Trong thần điện ẩn ẩn có thể cảm ứng được Rael thần lực đang sôi trào ba động.
 
 	"Cho rằng ẩn núp ở trong thần điện, liền có thể trốn qua một kiếp sao?" Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện bất kỳ người phòng giữ.
 
 	Từ đầu đến cuối cùng, vừa rồi một loạt trong lúc giao thủ, Rael bộc phát lực sát thương cũng chính là Bán Thần cấp bậc, bất quá so với Bán Thần, hắn có vô số Thánh đồ giúp hắn ngăn cản phòng ngự, trên thực tế muốn hơn xa so với bình thường Bán Thần khó giết rất nhiều.
 
 	Lực phòng ngự cũng là hoàn toàn xứng đáng yếu ớt thần lực cấp bậc.
 
 	Trên thực tế Chân Thần giáng lâm chủ vị diện, cũng phần lớn đều là như vậy.
 
 	Cao nhất thực lực mặc dù bị hạn chế, nhưng bọn hắn nội tình quá cường đại. Nếu như là một ít Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, ngươi cùng hắn hao tổn mấy chục năm đều không nhất định có thể mài chết đối phương.
 
 	Bọn hắn vô số tín đồ liên tục không ngừng tín ngưỡng lực, hoàn toàn có thể cấp tốc chuyển hóa làm thần lực, tiếp đó cung ứng mặt đất hóa thân sử dụng.
 
 	Tín đồ đông đảo mà nói, ngươi tiêu hao tốc độ còn không bằng hắn bổ sung khôi phục tốc độ.
 
 	Căn bản đánh không chết.
 
 	Lộ Thắng từ một đám thuộc hạ nơi đó biết được thần linh đặc điểm. Làm một ít đơn giản chuẩn bị về sau, lúc này mới tới trước gây sự với Hiến Tế Chi Thần.
 
 	Hiện tại, Hiến Tế Chi Thần Rael thần lực không sai biệt lắm bị hết sạch. Hắn cũng chính là còn lại sau cùng Thần Quốc phòng giữ.
 
 	Nếu như Thần Quốc vỡ vụn, vậy hắn cũng là cùng phổ thông Bán Thần không có gì khác biệt. Cho dù hắn từ một trận chiến này thoát đi ra ngoài.
 
 	Đến lúc đó đừng bảo là Lộ Thắng, liền là đồng dạng mạnh mẽ lớn một chút Bán Thần, đều có thể nhẹ nhõm giết chết hắn, hoàn thành thí thần đại nghiệp.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là người nào? Rốt cuộc là vị nào điện hạ! ! ? Ta và ngươi không có chút nào ân oán, ngươi tại sao muốn bức bách ta đến tình trạng như thế!" Rael thanh âm từ trong thần điện xa xa truyền tới, mang cừu hận cùng phẫn nộ.
 
 	"Ta không phải là đã nói rồi sao?" Lộ Thắng chậm rãi hướng thần điện bay đi.
 
 	"Ta chỉ là một cái, muốn nhét đầy cái bao tử người đáng thương "
 
 	Theo khoảng cách thần điện càng ngày càng gần,
 
 	Lộ Thắng ẩn ẩn có thể cảm giác được, thần cách đối với chính mình mãnh liệt lực hấp dẫn.
 
 	Hắn có loại dự cảm, thần cách tuyệt đối có thể đối với Tâm Tướng thế giới của mình, có không cách nào hình dung bổ sung cùng hoàn thiện.
 
 	"Từ bỏ đi ngươi chỉ là một kẻ phàm nhân, sớm tại rất sớm trước kia, ta liền dự đoán đến bây giờ trạng thái này." Trong thần điện truyền ra Rael thanh âm.
 
 	"Ngôi thần điện này bị ta kết nối đến Tinh Giới tận cùng dưới đáy, nơi đó là chư thần mộ địa, chỗ kết thúc của vạn vật. Chưa bao giờ có bất cứ sinh vật nào có thể từ nơi đó thoát đi, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau bị kéo vào dưới đáy Tinh giới, vậy thì tới đi."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, nguyên bản đi tới thân hình cũng chậm rãi chậm lại.
 
 	Hắn không nghĩ tới Rael thế mà còn có bực này quyết đoán.
 
 	Tinh Giới, đó là cái chư thần cùng Thâm Uyên Địa ngục kiêng kị nhấc lên nghĩa địa.
 
 	Nơi đó vốn là hai đầu thông đạo riêng biệt không gian, nó tích lũy dung nạp lấy từ bên trên trong vô số vị diện vương xuống tới vô số linh hồn phế khí vật.
 
 	Nơi đó là bãi rác của vũ trụ này, dung thân nạp đồ vật vật chất, là tất cả đã bị tiêu hao nghiền ép sạch sẽ, đối với vị diện cùng sinh mệnh linh hồn không có nửa điểm dinh dưỡng tạp chất rác rưởi.
 
 	Nơi đó tràn ngập đối với sinh mạng cùng linh hồn có hại kịch độc cùng mục nát phong bạo, mà dưới đáy Tinh giới, càng là bởi vì tích lũy vô số năm rác rưởi, vô số rác rưởi sinh ra không có gì sánh kịp khổng lồ lực kéo.
 
 	Cỗ này lực kéo tuần hoàn theo cơ bản nhất lực hút định lý, mỗi giờ mỗi khắc không ngừng lôi kéo lấy phía trên vô số vị diện.
 
 	Ý đồ đem phía trên vị diện lôi kéo xuống, hòa làm một thể.
 
 	Cũng may các vị diện bản thân còn có khổng lồ chất lượng cùng lực trường, còn có thể gánh vác.
 
 	Truyền thuyết, làm Tinh Giới lực hút đạt tới cường độ nhất định lúc, tất cả vị diện cũng sẽ ở không khác biệt lôi kéo xuống, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Hết thảy tất cả, cuối cùng cũng sẽ ở Tinh Giới hòa làm một thể, trở về nguyên thủy nhất sáng thế thời điểm. Hết thảy tất cả đều sẽ sụp đổ thành một cái nguyên điểm. Tịch diệt hết thảy, dung hợp hết thảy.
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết chư thần hoàng hôn.
 
 	"Nếu như ngươi không nghĩ rằng chúng ta cùng chết, liền linh hồn cũng vĩnh viễn bị giam cầm ở dưới đáy Tinh giới, như vậy hiện tại rút đi còn kịp." Rael thanh âm từ thần điện truyền ra.
 
 	"Cùng chết?" Lộ Thắng thân hình cuối cùng dừng lại.
 
 	Hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống.
 
 	"Như vậy đi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta chuyển giao thần chức thần cách, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	"Vậy liền cùng nhau rơi vào Tinh Giới đi." Rael thanh âm quyết tuyệt nói.
 
 	Trong thần điện ẩn ẩn truyền ra từng đợt không gian xé rách ba động, trong ba động dần dần tràn ngập ra một cỗ tĩnh mịch âm u nhàn nhạt khí tức.
 
 	Cỗ khí tức này có Tinh Giới mùi vị đặc hữu, không phải là tử linh loại kia đơn thuần tĩnh mịch, cỗ khí tức này thậm chí liền tử linh linh hồn chi hỏa cũng không cách nào thiêu đốt.
 
 	Căn bản là triệt triệt để để không có chút nào sinh cơ.
 
 	Lộ Thắng giật mình trong lòng, lập tức thốt ra ngăn lại.
 
 	"Như vậy ngươi muốn điều kiện gì?"
 
 	Trong thần điện ba động lập tức chậm rãi đình trệ.
 
 	"Ngươi tất cần rời khỏi Thần Quốc!" Rael giọng căm hận nói.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Có thể. Bất quá cái này kỳ thật cũng không có ý nghĩa, cho dù lui ra ngoài ta cũng còn có thể đi vào."
 
 	Mặc dù ngoài miệng nói, nhưng hắn vẫn là đằng không bay lên, hướng lên không trung, nháy mắt liền phá vỡ hư giả màn trời, ly khai Thần Quốc, lần nữa trở lại tàn phá sảnh hiến tế bên trong.
 
 	"Hiện tại có thể sao?"
 
 	Rael cười lạnh một tiếng: "Ta làm sao biết ngươi có thể hay không tại ta dừng lại liền lập tức động thủ. Ngươi bây giờ lập tức ly khai, rời xa ta ít nhất một trăm cây số!"
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, đi ra thần điện, xa xa hướng bầu trời đêm bay khỏi nơi này.
 
 	"Chờ một chút." Bỗng nhiên Rael thanh âm lần nữa truyền đến."Ngươi tiêu hao ta nhiều thần lực như vậy, giết chiến khôi cường đại nhất của ta, chẳng lẽ liền muốn đi toi công như vậy?" Trong âm tuyến của hắn ẩn ẩn giấu đi một tia tham lam.
 
 	"Ngươi vừa rồi loại kia Tử Vong Nhất Chỉ cùng hủy diệt Pháp Cầu là làm sao thả ra? Đem bí pháp lưu lại!"
 
 	Chỉ là một phàm nhân đều có thể phóng xuất ra mạnh mẽ như vậy thế công, nếu như loại kia cường đại bí pháp giao cho hắn, từ hắn phóng thích, đây chẳng phải là uy lực càng khủng bố hơn.
 
 	"Bí pháp?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức cười.
 
 	"Ngươi khẳng định muốn pháp thuật bí pháp của ta? ?" Hắn lần nữa lặp lại hỏi một câu.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, nhanh nộp, bằng không hoặc là cùng chết! Dù sao ta cái gì đều tổn thất sạch sẽ, không còn có cái gì nữa, lôi kéo ngươi cùng nhau xuống Tinh Giới cũng xem là tốt." Rael cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi thật muốn làm như vậy sao? ?" Lộ Thắng sắc mặt dần dần khó nhìn lên, trầm giọng hỏi.
 
 	"Bớt nói nhiều lời!"
 
 	************
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Bên này!"
 
 	"Bên kia giữ được! Mồm mở lớn chút! Lớn lớn lớn! Lại lớn! !"
 
 	Thần Quốc phía dưới, bên trong hư không đen kịt, Cự Hạc Thiên Thần cố gắng há to mồm, tận lực đem miệng của mình nhắm ngay bên trên Hiến Tế Thần Quốc.
 
 	Mười cái Lộ Thắng phân bố tại bốn phía chỉ huy dọn xong tư thế, trở thành bố trí phong tỏa trận pháp các nơi điểm mấu chốt.
 
 	"Được rồi, lại để cho phân thân kích thích thoáng cái hắn, Thần Quốc rơi xuống vị trí chuẩn chút, hẳn là có thể vừa vặn một ngụm."
 
 	Lộ Thắng bản thể lơ lửng tại không trung khẽ gật đầu.
 
 	Dù sao cũng là chân chính thí thần, vạn nhất dẫn phát chư thần thần hệ cảnh giác, vậy thì phiền toái. Cho nên muốn tận khả năng động tác nhanh.
 
 	"Thời điểm ăn không thể nhai! Muốn một mạch mà thành! Một ngụm cũng không thể nhai, ghi nhớ a!"
 
 	"Thế nhưng là dạng này sẽ không rất khó chịu sao" Thiên Thần cự hạc bất đắc dĩ nói, mặc dù đều là một người phân thân, nhưng vị trí khác biệt, ý thức khác biệt, tự nhiên tiếp nhận cảm giác cũng khác biệt.
 
 	Mặc dù hắn chỉ là tạm thời phân ra tới một cái thần niệm, nhưng thần niệm cũng là người a, cũng biết không thoải mái khó chịu.