Chương 651: Cảm ngộ (một)
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận xếp bằng ở trung ương một cái trận pháp vô cùng to lớn phức tạp.
 
 	Lần này trận pháp xa so với lúc trước lớn hơn rất rất nhiều.
 
 	Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, lần này thời gian tốc độ chảy chênh lệch hẳn là sẽ vượt xa lúc trước bất kỳ lần nào.
 
 	Hắn một hơi đem trận pháp cực hạn mình có thể làm được, hoàn toàn bố trí đi ra. Tại dưới tình huống không để ý tới năng lượng tầng cấp, chỉ điều tra thế giới tốc độ chảy chênh lệch lớn nhất.
 
 	Cứ như vậy, chỉ là nhỏ nhất bội số, liền ít nhất có thể đạt tới 1 : 100. Hơi lớn chút ít liền là 1 trên mấy trăm, thậm chí hơn ngàn, mấy ngàn.
 
 	Tốc độ chảy chênh lệch lớn như vậy, đầy đủ hắn ở bên trong cảm ngộ hồi lâu.
 
 	Xoẹt.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đem một chỗ trận văn khống chế mức năng lượng biến mất, lần nữa dùng đao thủy tinh điêu khắc lên đường văn mới.
 
 	Sau đó thỉnh thoảng dùng Dương Nguyên chậm rãi rót vào trong đó. Khiến cho trận văn hoàn toàn dung hợp vào đại trận chỉnh thể.
 
 	"Phúc Hải." Lộ Thắng nhẹ giọng một điểm, ngón trỏ chạm vào trận pháp mặt đất.
 
 	Tê
 
 	Một khỏa kim loại cầu đã triệt để biến thành màu đen nhánh, chậm rãi từ phía sau hắn nổi lên.
 
 	"Lấy tu bổ từng cường hóa Phúc Hải Châu làm trận hạch, hẳn là có thể kéo dài vết nứt duy trì lâu dài thời gian, tiếp nhận càng nhiều thời không áp lực.
 
 	Nếu như có thể khuếch trương khổ vết nứt lớn hơn một chút thì tốt hơn." Lộ Thắng đã ẩn ẩn có một ít mạch suy nghĩ, tốt nhất là có thể lợi dụng trận pháp tại hai thế giới đều lưu lại vững chắc đạo tiêu.
 
 	Cứ như vậy, hắn muốn vượt qua tiến vào thế giới đã từng đi qua, cũng có thể thoải mái hơn một ít.
 
 	Đáng tiếc, muốn làm đến trình độ này, cần năng lượng thực sự quá to lớn. Một cái cá nhân năng lượng còn chưa đủ.
 
 	Đạo tiêu cần lực lượng vô cùng cường đại, mới có thể liên tục không ngừng phát ra tín hiệu, xuyên thấu vô số bão táp thời không cùng thời không dòng xoáy.
 
 	Cái này cần liên tục không ngừng năng lượng cung ứng, liên tục không ngừng tiến hành thay thế nhân thủ.
 
 	"Hiện tại trước tiên cứ như vậy đi." Lộ Thắng tu bổ lại sau cùng một điểm trận văn, lại từ trên xuống dưới kiểm tra một lần vật phẩm cấp cao năng trên người mình.
 
 	Lần này tiến về thế giới năng lượng cấp thấp, tất cả đồ vật năng lượng cấp cao đều mang không đi qua, sẽ bị ngăn cách ngoài vách ngăn thế giới.
 
 	Một khi tại trong thời không xuyên qua bị ngăn cách, bất kỳ vật gì không có đủ nhiều năng lượng bảo hộ, đều sẽ trong nháy mắt bị xé thành phấn vụn.
 
 	Cho nên Lộ Thắng từ trên xuống dưới đem tất cả đồ vật của mình đều ném vào Phúc Hải Châu. Hắn không xác định Tâm Tướng thế giới có thể hay không mang đồ vật giáng lâm, dứt khoát cũng không mạo hiểm như vậy.
 
 	Một ít đan dược, hai thanh thần binh, một cái mới mua dùng để làm giải phẫu ma đạo đoản đao, hai bình ẩn chứa cực lớn tinh thần dị lực thần hồn trấn an dược tề.
 
 	Mặt khác liền là một ít hỗn tạp vụn vặt vật phẩm, Lộ Thắng chỉ ở trên người lưu lại một ít cơ bản vàng bạc bảo thạch, sau đó tăng thêm một điểm nhiệt độ cao có thể đồ ăn. Liền mở ra đại trận, cho Phúc Hải Châu rót vào đủ nhiều Dương Nguyên pháp lực.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, hắn lúc này mới bình phục thể xác tinh thần, chậm rãi nhắm mắt, xếp bằng ở chỗ cũ.
 
 	Tê tê
 
 	Một chút dây đỏ theo trận văn chậm rãi sáng lên, lan tràn.
 
 	Phúc Hải Châu lơ lửng tại không trung, phía dưới chậm rãi kết nối đến từng cây dây đỏ, dây đỏ số lượng càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng dày.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo ánh sáng xám chợt lóe lên, trên Phúc Hải Châu, một đạo khe hở màu xám bỗng nhiên mở ra.
 
 	Lộ Thắng nhảy lên một cái, toàn thân hóa thành hắc quang, mũi tên bắn vào vết nứt.
 
 	Vết nứt chậm rãi khép lại, chỉ còn dư lại một điểm to bằng hạt vừng vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Phúc Hải Châu thật nhanh bắn ra từng đạo dây đỏ, đem điểm này màu xám chặt chẽ bao vây lại.
 
 	Để đợi đến lần sau lúc cần, lần nữa mở rộng mở ra.
 
 	***************
 
 	Soạt thoáng cái.
 
 	Màu trắng màn cửa bị thoáng cái giật ra.
 
 	Lộ Thắng nhìn qua ngoài cửa sổ bằng phẳng mặt cỏ cùng tiểu nam hài tóc vàng cưỡi xe đạp xoay quanh, trong lỗ tai ẩn ẩn có thể nghe được ngoài cửa lả tả nhỏ vụn bôi bôi âm thanh.
 
 	Hắn cúi đầu liếc nhìn trang phục trên người mình.
 
 	Thân cao một mét sáu, mặc áo sơ mi trắng quần jean, lưng đeo túi sách nhỏ có hai đai an toàn nhỏ. Ngực phải ở trên còn cài lấy cái huy hiệu trường.
 
 	"Mười lăm tuổi Trác Chấn Vũ. Học tập tại Chạp Hoa trấn đệ nhị trung tâm trường học. Nguyện vọng lớn nhất là để lão cha thỏa mãn nguyện vọng, trở thành họa sĩ đỉnh tiêm thế giới đạt được danh hiệu thần chi danh."
 
 	"Trước khi giáng lâm ta cũng cảm giác không đúng, sau khi giáng lâm quả nhiên" Lộ Thắng bất đắc dĩ thở hắt ra.
 
 	Xuyên thấu qua pha lê phản chiếu, hắn thấy rõ ràng chính mình còn lộ ra khuôn mặt non nớt còn chưa thoát ly ngây thơ.
 
 	"Màu da có chút hơi trắng, người phương Tây màu da người phương Đông khuôn mặt a?"
 
 	Lộ Thắng đối với cỗ thân thể này coi như hài lòng, thế giới này như hắn sở liệu, là cái thế giới không có bất kỳ siêu phàm lực lượng.
 
 	Trong hư không năng lượng tính trơ mạnh đến mức để người giận sôi.
 
 	Tại Thiên Ma thế giới có thể hủy diệt mấy ngàn cây số khổng lồ âm hỏa năng lượng, tại trong đây liền đốt điếu thuốc đều không đủ.
 
 	Lộ Thắng ngay từ đầu liền thử xuống bản thể phát huy thực lực, đáng tiếc, nơi này vật chất kết cấu cực đoan ổn định, rời rạc năng lượng cơ hồ không có. Âm hỏa có thể đối sáng lên đã tính rất tốt.
 
 	Trừ ra những thứ này, để hắn có chút cảm thấy hứng thú chính là, thế giới này giọng chính, là Họa Sư.
 
 	Thế giới hơn một trăm quốc gia, hàng năm đều sẽ cử hành cấp Thế Giới Họa Sư giải thi đấu, đặt tên là Thần Chi Nhãn.
 
 	Đoạt được ba hạng đầu, phân biệt sẽ đạt được Thần Chi Nhãn, Thần Chi Thủ, Thần Chi Sắc vô thượng chí cao xưng hào.
 
 	Mà cỗ thân thể này phụ thân, liền là đã từng một vị 'Ưu tú' Họa Sư.
 
 	Từ Trác Chấn Vũ ký ức tới xem, Trác Ti Khánh cha hắn bản thân họa kỹ thực lực 'Cường hãn', lại lấy tả thực họa kỹ của bản thân càng tự tin, tuy nhiều lần tham gia trận đấu, nhưng cũng không đột phá trình độ cấp vùng.
 
 	Trác Ti Khánh cũng đem nguyên nhân quy tội phía trên ban giám khảo không có ánh mắt nhìn người. Mỗi lần đều buồn bực không hiểu.
 
 	Nhưng hắn im lặng là, con hàng này còn thường xuyên tại trước mặt Trác Chấn Vũ nói khoác khoe khoang thực lực mình phi phàm, nếu không phải có hắn vướng víu này, đã sớm họa kỹ tiến nhanh, đánh vào thế giới trận chung kết không thành vấn đề.
 
 	Mà hình bóng mẫu thân, từ nhỏ đến lớn Trác Chấn Vũ đều chưa thấy qua. Phụ thân Trác Ti Khánh vừa làm cha vừa làm mẹ, hoàn toàn ôm đồm hết thảy việc nhà mà tính toán.
 
 	Mặt khác càng thú vị là, thế giới này có rất ít một nhóm Họa Sư, bọn hắn danh xưng có thể nắm giữ một loại gọi Họa Hồn huyền bí.
 
 	Họa Sư nắm giữ Họa Hồn, làm ra bức tranh, thậm chí có thể vô điều kiện ảnh hưởng đến bất kỳ người sống nhìn vẽ. Để bọn hắn lâm vào đủ loại kiểu dáng ảo giác cùng tình cảm.
 
 	"Phổ thông Họa Sư không có bất kỳ năng lực, vẻn vẹn chỉ là người bình thường, nhưng Họa Sư nắm giữ cao cấp kỹ xảo Họa Hồn, thế mà có thể có đủ loại kiểu dáng đặc thù dị lực.
 
 	"Thế giới này đối siêu phàm lực lượng hạn chế to lớn như thế, lại tại trên họa đạo rộng rãi hào phóng như vậy xem ra lần này ta muốn bắt đầu học vẽ tranh!"
 
 	Lộ Thắng nhớ lại Trác Chấn Vũ ký ức, bởi vì từ nhỏ ưa thích vận động duyên cớ, Trác Chấn Vũ đối với ý đồ dạy hắn vẽ của phụ thân một trong nói khịt mũi coi thường, hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Cái này cũng dẫn đến hắn hiện tại liền kiến thức cơ bản đều không hợp cách, càng chưa nói trở thành Họa Sư.
 
 	Về sau mặc dù bởi vì một ít chuyện, đối với họa đạo phát sinh ấn tượng cải biến, nhưng bởi vì hiện tại mới miễn cưỡng bắt đầu phấn khởi tiến lên. Thời gian hơi trễ.
 
 	"Có hơi phiền toái chính là, không có võ đạo công quyết phương diện vẽ tranh muốn lợi dụng xanh đậm tốc thành, sợ là không có biện pháp" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, đi đến trước bàn sách nhìn xem phía trên sách.
 
 	Cơ sở phác hoạ kỹ pháp, hướng đại sư học vẽ tranh, phác hoạ cùng sắc thái các loại.
 
 	Tùy tiện lật ra nhìn một chút, bên trong đều là loạn thất bát tao tăng thêm không ít đánh dấu. Chữ màu đen cùng lời phê bình màu đỏ, lăn lộn ở cùng nhau, chỉnh thể xem đến lộ ra một cỗ nồng đậm học phách khí tức.
 
 	Có nhiều chỗ thậm chí một câu liền có mấy đoạn phê bình chú giải.
 
 	"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ?" Bên ngoài gian phòng Trác Ti Khánh lớn tiếng kêu tên.
 
 	Lộ Thắng thu dọn một chút tâm tình, khẩn trương đi ra ngoài.
 
 	"Thế nào? Có việc?"
 
 	Trác Ti Khánh mặc đồ tây đen có chút dúm dó hưu nhàn, mang theo kính mắt, trong tay xách theo một cái túi cá đã giết.
 
 	Nghe được lời nói này của Lộ Thắng, cảm giác có chút không đúng. Trong bình thường nhi tử cũng không phải trả lời như vậy.
 
 	Bất quá hắn cũng không chút nào để ý, lập tức lại khôi phục lại, đổi giày đem cá ném đến phòng bếp trong ao.
 
 	"Thế nào, hôm nay trong trường học hết thảy thuận lợi a?" Hắn đến phòng khách đem điều hoà không khí mở một chút, sau đó cởi áo khoác xuống ngồi xuống hỏi.
 
 	"Vẫn được." Lộ Thắng cũng ngồi xuống theo.
 
 	Lúc trước hắn dựa theo thế giới này năng lượng hoạt tính đối lập, tính toán xuống. Ước chừng nơi này năng lượng cực kỳ mỏng manh, tính trơ đều cao đến dọa người.
 
 	Dưới tính toán công thức chuyển hoán, cùng Thiên Ma thế giới chênh lệch thời gian ước chừng là 1: &gt;400 mức độ.
 
 	Nói cách khác, tại trong đây một năm , bên kia mới không đến một hôm.
 
 	Nơi này mười năm , bên kia liền là mười ngày.
 
 	Thời gian này mặc dù không tính quá nhiều, nhưng đối với Lộ Thắng bây giờ nghiêm trọng thiếu khuyết thời gian mà nói. Đã coi như là hết sức đầy đủ.
 
 	Lần này có thể hay không đột phá Mê Cảnh, liền muốn xem cảm ngộ nơi này.
 
 	Kỳ thật nếu như giáng lâm là thế giới năng lượng nồng độ cao liền tốt nhất rồi, nhưng loại vật này cũng không phải Lộ Thắng có thể quyết định được
 
 	"Tốt nhất là có thể tại trong mấy năm này lĩnh ngộ ra mấu chốt."
 
 	Lộ Thắng cởi xuống túi sách, thân thể bản năng đưa tay, chụp vào trên bàn vừa mới lấy ra một phần bánh bao đậu.
 
 	Đùng.
 
 	Trác Ti Khánh tinh chuẩn một phát bắt được cổ tay hắn.
 
 	"Cơm nước xong xuôi ăn!"
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng lập tức khống chế tới, không phải mới vừa hắn muốn ăn, mà là cỗ thân thể này Trác Chấn Vũ thích ăn.
 
 	"Qua mấy ngày ngươi liền ở nhà ăn trường học ăn, cha ngươi ta muốn đi tham gia một cái tranh tài."
 
 	Trác Ti Khánh vừa nhắc tới vẽ tranh liền mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn, liền Lộ Thắng đưa tay vụng trộm nắm lên bánh bao đậu gặm cũng quên chú ý.
 
 	Lộ Thắng cũng không vội, dù sao Trác Ti Khánh to to nhỏ nhỏ tham gia tranh tài nhiều đến đi trong biển . Còn tâm nguyện của cỗ thân thể này, hắn có được hay không kỳ thật cũng không đáng kể, dù sao bây giờ thần hồn cũng đã dung nạp đến thân thể cực hạn. Lại hoà hợp cũng chỉ có thể là lãng phí.
 
 	Mấu chốt nhất vẫn là cảm ngộ.
 
 	Về phần làm sao cảm ngộ
 
 	Lộ Thắng sớm đem Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết nhớ xuống, môn công quyết này tu luyện lấy tinh thần làm chủ.
 
 	Coi trọng chính là đương nhiên mà như vậy, thuận thế mà làm.
 
 	Cùng Trác Ti Khánh huyên thuyên ăn xong đồ vật, hắn bị đuổi trở về phòng làm bài tập, Trác Ti Khánh cũng tiếp tục luyện tập hội họa.
 
 	Hiện tại cái nhà này liền dựa vào hắn miễn cưỡng bán đi phổ thông họa tác duy trì sống qua ngày.
 
 	Hôm nay thêm con cá đều là cắn răng chịu đựng lại gần. Vẫn là Trác Ti Khánh thấy nhi tử sắc mặt không tốt, ra ngoài mua đồ vật bồi bổ thân thể.
 
 	Ăn cơm chiều, Lộ Thắng ngồi trở lại trước bàn sách.
 
 	"Bất kể nói thế nào, trước tiên tập luyện xuống sức tự vệ."
 
 	Cho dù không có siêu phàm lực lượng, nhưng Dương Nguyên tẩm bổ hắn một người là đủ rồi.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng một bên thích ứng hoàn cảnh sinh hoạt, một bên bắt đầu lại từ đầu học tập cơ sở họa kỹ.
 
 	Tham gia trận đấu Trác Ti Khánh rất nhanh lại xám xịt chạy trở về. Tranh của hắn lại là liên khu bên trong trận chung kết cũng không có vào được.
 
 	Bất quá lũ chiến lũ bại cũng có chỗ tốt, một cái buổi chiều hắn liền khôi phục bình thường, tiếp tục cho Lộ Thắng nấu cơm làm đồ ăn.
 
 	Rất nhanh một món rau một chén canh bưng lên bàn ăn.
 
 	"Ăn đi. Ăn hết trở về đi luyện một chút kiến thức cơ bản." Trác Ti Khánh khoát tay một cái nói.
 
 	"Tranh của lão cha ngươi thế nào? Vào trận chung kết chưa?" Lộ Thắng không lưu tình chút nào vạch trần vết sẹo.
 
 	Trác Ti Khánh da mặt kéo ra.
 
 	"Trận chung kết mà thôi, tự nhiên là đi vào, chỉ là ta đằng sau xem cùng lão nhân gia nhóm đi một chuyến không dễ dàng, liền chủ động lui ra để hắn lên."