Chương 136: Trở về (hai)
 
 	"Thứ tám, nổ tung!" Chủ tế quát khẽ một tiếng.
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng hai tay đột nhiên nổ tung một đại đoàn màu đỏ ánh lửa. Phảng phất có đồ vật gì tại trên hai tay của hắn bạo tạc, to lớn lực trùng kích đâm đến hắn liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Thứ bảy, nổ tung!" Chủ tế trong mắt hồng quang càng ngày càng đậm, trên tay côn đồng theo trái hướng phải tùy ý một cái quét ngang.
 
 	Oanh! !
 
 	Lại là một ánh lửa trên đường trên người nổ tung. Bạo tạc uy lực cực lớn, coi như Lộ Thắng ngạnh công cao minh, lúc này thế mà cũng phần eo bên trái nhiều hơn một đạo lỗ thủng, máu chậm rãi theo vết thương cháy đen chảy ra, trong không khí cũng nhiều một tia mùi tanh.
 
 	"Thứ sáu, nổ tung!" Chủ tế trên tay côn đồng chầm chậm bắt đầu nổi lên hồng quang nhàn nhạt, từ đầu tới đuôi, toàn bộ côn đồng đều phảng phất thiêu đến đỏ bừng, càng ngày càng đỏ, càng ngày càng sáng.
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ bị tạc được lui về phía sau đụng vào một viên thô to trên cành cây, thân cây nổ tung, chậm rãi ngã xuống đất.
 
 	"Thứ năm" chủ tế mang theo một tia trào phúng nhìn Lộ Thắng, "Nổ tung!"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Lại là một lần càng lớn uy lực bạo tạc, theo Lộ Thắng trên lồng ngực nổ tung. Sí mục ánh lửa một lần bao phủ hắn hơn phân nửa ở ngực.
 
 	"Cuối cùng, kết thúc đi, thứ tư." Chủ tế giơ lên côn đồng, chỉ hướng Lộ Thắng."Nổ "
 
 	"Chết đi cho ta! ! !"
 
 	Một tiếng vang thật lớn dưới, Lộ Thắng cả người như dã thú bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, hai mắt đỏ như máu, hai tay ôm hết, hung hăng rơi vào chủ tế lồng ngực.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, một đoàn so với trước càng lớn càng mạnh ánh lửa hung hăng tại Lộ Thắng trên người nổ tung.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hai người đồng thời bay rớt ra ngoài.
 
 	Chủ tế tại chỗ chính là phun ra một ngụm máu, bị cái này gần như đánh lén một kích đả thương, hắn song cước tại mặt đất một đường vạch ra đi, vừa mới dừng hẳn, đỏ bừng côn đồng hướng mặt đất giã một cái. Trên người cơ bắp điên cuồng phát ra, đảo mắt liền một dạng bành trướng đến hơn hai mét cao độ.
 
 	"Thứ ba Bàn Long! !" Hắn gào thét một tiếng, giáp ngực bên trên Long Văn phảng phất đang sống, ngân quang bắn ra, chiếu xạ tại côn đồng bên trên, vậy mà vì đó tăng thêm một đầu quấn quanh Bàn Long. Toàn bộ thân côn đều lớn không chỉ gấp đôi, tựa như lang nha bổng, hướng phía trước ném ra.
 
 	"Xích Cực Cửu Sát! Thần uy! !" Lộ Thắng to lớn thân ảnh cùng lúc xuất hiện tại trước người hắn, đón côn đồng chắp tay trước ngực, hóa thành chưởng đao đột nhiên nện xuống.
 
 	Ông! ! !
 
 	Côn đồng bàn tay giao nhận, hai người va chạm chỗ, mặt đất nổ tung, chung quanh gần một chút cây cối cành lá nhao nhao đứt gãy nổ tung. Một vòng như là thực chất gợn sóng từ từ khuếch tán.
 
 	"Ngươi!" Chủ tế cái trán gân xanh lộ ra, đây là lần đầu chăm chú nhìn Lộ Thắng."Ngươi thế mà ẩn tàng sâu như vậy. Lấy ngươi thực lực như vậy, tại sao lại cam nguyện chỉ làm một cái bình thường bang phái đầu mục?"
 
 	"Hắc" Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, trên người cơ bắp thế mà tiến một bước bành trướng."Ngươi so với ta tưởng tượng yếu nhược a" lúc trước hắn liền dẫn bạo một giọt nội khí dịch, lúc này trên người một vòng nhiệt khí bốn mặt tản ra, mới hoàn toàn nổ tung.
 
 	"! ? ?" Chủ tế còn không có kịp phản ứng đây là ý gì, liền cảm giác côn đồng bên trên lực đo một cái bạo tăng.
 
 	Nóng bỏng gió từ trên người Lộ Thắng thổi ra.
 
 	Ba.
 
 	Hắn thế mà một tay bắt lấy côn đồng, một cái tay khác chậm rãi buông ra, hướng đầu mình duỗi tới.
 
 	"Ngươi làm sao có thể có thể! ! ?" Chủ tế con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ không dám tin.
 
 	"Tạm biệt." Lộ Thắng tràn đầy vết máu trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Phốc!
 
 	Cánh tay hắn đột nhiên tăng tốc, hung hăng theo chủ tế khuôn mặt cắm vào, từ phía sau xuyên thấu đi ra.
 
 	Rống! ! !
 
 	Chủ tế đầu đều bị đánh xuyên, trong thân thể truyền ra một tiếng cuồng bạo gầm thét.
 
 	Trước ngực hắn Long Văn bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành một đoàn to lớn lực trùng kích, nổ tung Lộ Thắng hai tay. Cả người gấp lui lại, phủ đầu chính là một côn, hướng Lộ Thắng đầu nện xuống tới.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Lộ Thắng hai tay chèo chống, chính diện hung hăng ngăn trở một côn này.
 
 	Bành! !
 
 	Hai người lần nữa đều thối lui một bước.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Thống khoái! Thống khoái! !" Lộ Thắng cánh tay phải mềm nhũn rủ xuống, rõ ràng gãy xương, từng đạo vết thương sâu tới xương vết máu ở trên người hắn một mảnh cháy đen.
 
 	Chủ tế cả cái đầu đều bị đánh nát, ngay tại ý đồ gấp khôi phục tái sinh, đáng tiếc một cỗ mãnh liệt nóng bỏng nội khí, không ngừng thiêu đốt cắt chém trở ngại lấy hắn khôi phục đầu.
 
 	"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong! !" Thể nội một trận rít gào trầm trầm âm thanh bên trong, chủ tế hai tay nắm côn vừa người phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Cái sau cũng điên cuồng cười một tiếng, chính diện nghênh đón.
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	Kịch liệt bạo tạc cùng tiếng vang bên trong, hai người một đường đối nện, người nào cũng không có cái gì né tránh hoạt động. Lấy hai người độ bùng nổ cùng bí thuật hiệu quả, né tránh không có chút ý nghĩa nào không nói, còn dễ mất đi tiên cơ. Dứt khoát hai người liền trực tiếp đối oanh.
 
 	Máu cùng thịt băm khắp nơi bay ra, hạ xuống.
 
 	Một bên miễn cưỡng Trương Bằng miễn cưỡng kéo lấy trọng thương thân thể, vốn định leo đến xa xa khôi phục xuống thoát đi, nhưng lại bị chủ tế đánh ra bạo tạc ánh lửa quẹt vào, nguyên bản lại không được thân thể lần nữa trọng thương, biến đến mức hoàn toàn không thể động đậy.
 
 	Hắn đầy mắt kinh hãi nhìn trong rừng hai cái quái vật điên cuồng chém giết.
 
 	Dã man, huyết tinh, không hề cố kỵ.
 
 	Như vậy nguyên thủy chém giết, liền ngay cả hắn cái này xem quen rồi Yêu Quỷ tàn sát con em thế gia, cũng da đầu tê dại.
 
 	Từng viên đại thụ không ngừng đập ngã, đất trống bị lật lên, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ cái hố cháy đen. Ánh lửa đốt cháy rừng cây, dần bắt đầu toát ra khói đặc, hướng chung quanh lan tràn khuếch tán.
 
 	Lộ Thắng cùng chủ tế chém giết dần dần tiến nhập gay cấn.
 
 	Hắn phát nổ toàn bộ lực lượng của mình, cũng dẫn nổ một giọt nội khí dịch tích, kết quả chính là cùng đồng dạng bạo phát chủ tế bất phân thắng bại, song phương lẫn nhau có thắng bại. Nhưng đều lâm vào trọng thương mài nước chiến.
 
 	Hắn biết, lần này bị chủ tế hiện, liền nhất định không thể để cho hắn sống rời khỏi nơi đây. Một khi bị hắn rời đi, Vô Ưu Phủ tất nhiên sẽ nhằm vào hắn toàn lực truy sát.
 
 	Hắn hiện tại, căn bản bất lực đối kháng toàn bộ Vô Ưu Phủ.
 
 	Cho nên, lần này chiến đấu, chỉ có thể thắng, không thể thua! !
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn, hai người lần nữa tách ra.
 
 	Lộ Thắng một cái bắp đùi bên trên nhiều hơn một cái to bằng miệng chén vết thương, bên trong huyết nhục đều không có, phảng phất bị thứ gì cắn mất, đây là chủ tế dùng bạo tạc nổ tan lỗ hổng.
 
 	Chủ tế bụng dưới sinh ra một cái xuyên qua cực kỳ nghiêm trọng lỗ lớn, đó là Lộ Thắng dùng cánh tay một chưởng hung hăng đánh xuyên qua.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Lộ Thắng thở hồng hộc, nhìn chằm chằm đối diện ngay tại gấp khôi phục chủ tế.
 
 	Không hổ là lục văn cấp độ đỉnh tiêm cao thủ, như vậy thương thế nghiêm trọng, thế mà y nguyên có thể nhanh chóng khôi phục, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ cũng không lo ngại.
 
 	"Đây chính là thế gia a Câu trở lên cấp độ" Lộ Thắng lại cúi đầu, nhìn xem chính mình gãy xương cánh tay, trên đùi to bằng miệng chén vết thương.
 
 	Căn bản không có nửa điểm nhanh dấu hiệu khép lại.
 
 	Chủ tế cũng ẩn ẩn chú ý tới điểm ấy, xa xa nhìn chằm chằm Lộ Thắng, mặt lộ vẻ kỳ dị.
 
 	"Ngươi màng đen, ta đồng thời không có đánh vỡ tại sao lại không có khôi phục chi lực?"
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lộ ra một cái tươi cười quái dị.
 
 	"Ngươi đoán?"
 
 	"Ngươi là tại nhục nhã ta a! ! ?" Chủ tế cần nộ trương, trầm thấp gầm hét lên.
 
 	"Nhục nhã?" Lộ Thắng ngồi dậy, toàn thân cơ bắp thế mà lại một lần nữa bành trướng biến lớn lên.
 
 	Nguyên bản gần ba mét thân cao, thế mà tại thời khắc này lần nữa tăng lên.
 
 	"Ngươi ta đã chém giết đến trình độ này, nhục nhã ngươi, chính là nhục nhã chính ta. Ngươi cảm thấy ta sẽ nhàm chán như vậy?"
 
 	Hắn nhìn sắc mặt không hiểu chủ tế, bỗng nhiên thấp giọng nở nụ cười.
 
 	"Ta sẽ không khôi phục, nguyên nhân chân chính "
 
 	Tê! !
 
 	Hắn hai bên huyệt Thái Dương một lần chắp lên, tạo thành một dài một ngắn hai cái sừng trâu một dạng nhô lên, sau lưng cơ bắp bành trướng, một loạt như là gai lưng một dạng tro đen cơ bắp nhanh chóng đâm ra.
 
 	Thân cao hình thể cũng theo gần ba mét, càng trướng càng lớn, càng ngày càng cao, đảo mắt liền đến năm mét.
 
 	Tê lạp!
 
 	Lộ Thắng hai bên khóe miệng một lần vỡ ra, lộ ra bên trong thay đổi bén nhọn răng trắng. Lít nha lít nhít hai hàng răng nanh, hoàn toàn đã không giống loài người, phảng phất một loại nào đó hung mãnh ăn thịt long thú.
 
 	"Nguyên nhân chân chính đương nhiên là "
 
 	Lộ Thắng kinh khủng thân thể đột nhiên biến mất tại chỗ, bỗng nhiên xuất hiện tại chủ tế trước người không đến nửa mét chỗ.
 
 	"Ta căn bản không có màng đen a! ! !"
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Đại địa một mảnh chấn động, bên trong phương viên mười dặm tất cả sinh vật đều có thể cảm giác mặt đất hung hăng run lên.
 
 	Trong rừng cây, Lộ Thắng thô to hơn hai mét cánh tay màu đen, hung hăng đem chủ tế cả người đều ép ở phía dưới trên đồng cỏ.
 
 	Mặt đất đã nhiều hơn một cái đường kính bảy tám mét to lớn hố sâu.
 
 	Đáy hố ở giữa, chủ tế cả người thân thể triệt để bị nện trở thành thịt băm, chỉ còn lại có một cái mới khôi phục đầu cùng hai cái chân còn hoàn chỉnh.
 
 	Trong tay hắn Thục Đồng Côn đã uốn lượn được không còn hình dáng, trên người huyết nhục hỗn tạp mặc vỏ đen giáp, đã không nhận rõ cái gì là giáp da cái gì là huyết nhục.
 
 	"Ngươi cho rằng giết ta liền không có chuyện gì sao?" Chủ tế sắc mặt dữ tợn, "Phủ chủ sẽ báo thù cho ta! Ngươi cũng sẽ chết! Rất nhanh! Rất nhanh! ! Ta chờ ngươi! !"
 
 	"Đây chính là ngươi sau cùng di ngôn?" Lộ Thắng trên tay bỗng nhiên nổ tung một đoàn vô hình nội khí, trực tiếp đem chủ tế toàn thân nhóm lửa.
 
 	Hô một lần, ánh lửa sáng lên, chủ tế cả người từ từ tan tại màu đỏ trong hỏa hoạn, nhưng ánh mắt của hắn y nguyên ác độc nhìn chằm chằm Lộ Thắng, phảng phất tại dùng sinh mệnh nguyền rủa hắn.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng hướng Trương Bằng phương hướng nhìn lại.
 
 	Bành!
 
 	Hắn tiện tay đem bên cạnh một gốc cây mộc thụ làm đập gãy, mảng lớn mảnh gỗ vụn bên trong, một nửa thân cây lượn vòng lấy hung hăng nện ở Trương Bằng trên người.
 
 	Trên người hắn màng đen đã sớm bị đánh vỡ, thân cây đập xuống, Trương Bằng cả người hung hăng run một cái, ngửa đầu phun ra mấy ngụm máu đen, đồng tử dần tan rã, rốt cục không còn thở .
 
 	Lộ Thắng thở phào một hơi, trên người bành trướng hình thể dần khôi phục thành phổ thông dương cực thái, sau đó lại nhanh chóng khôi phục thành bình thường cường tráng hình thể.
 
 	Hắn theo hố sâu chính giữa, chậm rãi nhặt lên một khối màu vàng sẫm thỏi đồng, bên trên còn có nhàn nhạt kỳ dị hoa văn.
 
 	Đây là chủ tế sau khi chết tính cả Thục Đồng Côn cùng nhau, lưu lại đến đồ vật.
 
 	Cùng lúc trước mấy cái kia Địa Vực sứ khác biệt, bốn người kia một dạng mang âm khí đồ vật đều không có lưu lại, cũng có lẽ là bị quá mạnh nội khí đốt rụi, mà lần này rốt cục có thu hoạch.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng đem đồ vật nắm lên, đi đến Trương Bằng trước người, từ trên người hắn giật xuống quần áo che khuất trên người, lúc này mới gấp rời đi nơi đây, hướng Xích Kình hào phương hướng trở lại.
 
 	Một đường phi nước đại, ước chừng bỏ ra nửa canh giờ công phu, Lộ Thắng trở lại Xích Kình hào, tiến vào tĩnh thất quan bế sau đại môn, rốt cục cũng nhịn không được nữa.
 
 	Bành!
 
 	Hắn hai mắt tối đen, té sấp về phía trước trên mặt đất.
 
 	Hắn quá mệt mỏi.
 
 	Cũng quá đau đớn.
 
 	Dẫn nổ một giọt khí dịch về sau, hắn lại dẫn nổ còn lại hai giọt khí dịch, cùng nhau nổ tung. Liền xem như ngạnh công đại thành nhục thân, cũng rốt cục không chịu nổi, lại thêm cùng chủ tế điên cuồng chém giết, sống đến bây giờ trở về đã là cái kỳ tích.