Thiên Ma thế giới.

	Vô ngần trong ngân hà, màu trắng bạc toàn cánh tay chậm rãi chuyển động.

	Một đạo chùm sáng màu vàng óng từ xa xôi trong bóng tối đột nhiên bay gần, thẳng tắp hướng về toàn cánh tay phương hướng nhích tới gần.

	"Banquet chủ tịch đối với Badelan nghiên cứu hệ thống thành lập, làm ra cống hiến thực sự để chúng ta kính phục. Chúng ta cẩn đại biểu toàn thể Yudi tinh vực liên bang hội nghị thành viên, đối với ngài biểu thị chân thành lòng biết ơn."

	Chùm sáng bên trong, dần dần hiển lộ ra một chiếc cực lớn màu vàng phi thuyền.

	Trong phi thuyền là một đám đang tiến hành tinh tế nhảy Thiên Ma giới đại lão.

	Banquet cùng hai tên trên đầu mọc ra màu trắng xúc tu người đàn ông trung niên, chính mặt đối mặt nâng chén nhẹ nhàng uống rượu.

	Khoảng cách Lộ Thắng rời đi đã có hai trăm năm, lúc này Banquet cũng đã chân chính trưởng thành thành một tên hợp lệ trận phù đại sư, cũng ở đảm nhiệm Quái Dị nghiên cứu hội hội trưởng cùng Thanh Xá tông võ bị nghiên cứu liên hợp hội chủ tịch trong lúc, làm ra rất nhiều thành tựu rất lớn nghiên cứu.

	Mà lấy Nguyên Ma tông cầm đầu rất nhiều thế lực liên minh, lúc này từ lâu đi ra trước nho nhỏ nhỏ hẹp hà hệ, cùng còn lại bên ngoài chòm sao lớn tiến hành rồi rộng khắp tiếp xúc.

	Cổ Thú cùng Tinh Minh từ lâu đình chiến hơn trăm năm, cũng kết hợp hình thành cực lớn liên hợp thể.

	Đáng tiếc sức mạnh của bọn họ đi ngang qua khốc liệt lẫn nhau tiêu hao, cùng với bên ngoài Hư Vô thế lực mài mòn, từ lâu không so với lúc trước.

	Mà nhân cơ hội này, Thiên Ma thế giới còn lại rất nhiều lực lượng dồn dập thừa cơ mà lên.

	Trong đó liền bao quát có cường đại nhân khẩu số lượng đế quốc Ngọc Giác, đến từ những tinh vực khác Yudi tinh vực liên bang, cùng Chatar Thần tộc.

	Cái này ba bên lực lượng cùng Tinh Minh Cổ Thú liên hợp thể hình thành bốn phương thế chân vạc cục diện.

	Nhưng bởi vì gầy chết lạc đà so với ngựa lớn, Cổ Thú cùng Tinh Minh liên hợp thể chung quy vẫn là thực lực mạnh nhất cái. Vì lẽ đó còn lại ba cái ở áp lực thật lớn xuống, thỉnh thoảng vẫn là sẽ lẫn nhau liên hợp, lấy lén lút đối kháng Cổ Thú Tinh Minh chèn ép.

	Banquet tóc hoa râm, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, trên mặt mơ hồ hiện ra từng tia tia nếp nhăn, hắn già rồi.

	Nguyên bản hẳn là sống được ngàn tuổi gien cải tạo thân thể, ở lâu dài phù văn nghiên cứu bên trong, chịu đến quá nhiều tai hại không ổn định phúc xạ, dẫn đến thân thể của hắn quá sớm già yếu. Thoạt nhìn rồi cùng năm, sáu trăm tuổi lão nhân không khác nhau gì cả.

	Nhưng tất cả những thứ này hắn đều chưa bao giờ hối hận.

	Cùng hai cái đến từ Yudi liên bang nghị viên nói chuyện sau một lúc, Banquet một mình trở lại chính mình giải lao khoang.

	"Gia gia, bọn họ đi rồi sao?" Trong khoang một cái đôi đuôi ngựa da trắng thiếu nữ, chính khom lưng đưa tay chạm đến chính mình mũi chân, ngồi dưới đất màu nâu bông lót lên, luyện tập Nhu thuật động tác.

	Thiếu nữ khuôn mặt đẹp đẽ, tóc dài là đẹp đẽ màu đỏ sậm, mặc trên người màu lam đậm thể thao phục cùng thật dài quần tất trắng, vóc người thon dài mềm mại, như đóa nở rộ hoa thủy tiên, đẹp đẽ đến nhượng người không nhịn được nghĩ muốn đem ôm vào trong ngực.

	Banquet thở dài.

	"Gặp mặt kết thúc. Đón lấy liền không ta chuyện, trong tông môn nghị sự hội cùng bọn họ bàn bạc là được. Ngươi ngày hôm nay chương trình học bài tập làm xong không?"

	"Ân, đã sớm làm xong, chuyên môn lại đây để gia gia kiểm tra." Thiếu nữ hoạt động xuống dưới vòng eo, đứng lên, chỉ trỏ đặt lên bàn vở.

	"Gia gia, ta ngày hôm qua lại nghe được Calia thúc thúc đập lọ hoa, Cổ Thú bên kia thật giống lại làm ra chuyện phiền toái gì. Tức giận đến thúc thúc nhanh thổ huyết."

	"Cái kia không phải ngươi nên quan tâm chuyện, Milla, tốt, ngươi về phòng trước giải lao." Banquet trầm giọng nói.

	Milla ồ một tiếng, tự mình tự rời đi giải lao kho, trở lại gian phòng của mình.

	Nguyên Ma tông cùng còn lại hai phe liên minh, vẫn gặp Cổ Thú Tinh Minh chèn ép.

	Cái này không phải là bởi vì bọn họ thực lực mạnh nhất, uy hiếp lớn nhất, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì trước đây Nguyên Ma tông, đã từng cùng Cổ Thú có khích.

	Bây giờ bốn phe thế lực bên trong, Cổ Thú cùng Tinh Minh sở dĩ rõ ràng thế yếu đi, còn hơn người một bậc, cũng là bởi vì bọn họ như trước còn tồn tại hà hệ cấp chiến lược cấp uy hiếp tính chiến lực.

	Cứ việc hai vị kia hà hệ cấp đại lão đều ở cùng hư vô quá trình chiến tranh bên trong bị trọng thương.

	Nhưng coi như chỉ là dưỡng thương, có thể phát huy được lực lượng, cũng hoàn toàn không phải còn lại thế lực có thể sánh được.

	Đây chính là định hải thần châm.

	Milla không xỏ giày, để trần chân trên đất quay một vòng, làm cái vũ đạo tư thế động tác. Lại cảm thấy không phải rất tiêu chuẩn, có chút bất đắc dĩ đặt mông ngồi vào trên giường nhỏ.

	Nàng nhớ tới gia gia đã nói, Nguyên Ma tông kỳ thực cũng có hà hệ cấp đại lão tồn tại , bất quá cùng Cổ Thú Tinh Minh không giống, Nguyên Ma tông đại lão không có tọa trấn thế lực bên trong, mà là rất sớm liền rời khỏi ra ngoài du lịch, cho tới nay không về.

	"Muốn là chúng ta Nguyên Ma tông cũng có chính mình định hải thần châm, xem đầu kia hôi thối sư tử còn dám lớn lối như vậy không." Milla có chút căm giận nghĩ.

	Đáng tiếc Nguyên Ma tông đại lão bởi vì thời gian quá xa xưa, hơn 200 năm không hiện thân, đã sớm không còn cảm giác tồn tại.

	Đại đa số nghiên cứu hội thành viên đều là nghe nói qua Nguyên Ma tông có như thế một cái đại lão ở. Nhưng chưa từng gặp chân thân. Cũng là đơn giản đem coi như là truyền thuyết.

	Milla giải lao xuống, đứng lên chuẩn bị đi phòng tắm hướng tắm rửa.

	Bỗng nhiên toàn bộ phi thuyền một trận lay động.

	Ô ô ô

	Còi báo động chói tai một thoáng vang vọng toàn bộ thân tàu. Nhưng rất nhanh âm thanh liền hoàn toàn biến mất, đình chỉ.

	Nàng có chút mộng bức nhìn ngoài cửa sổ cấp tốc biến sắc vô ngân tinh không.

	Đây chính là ở nhảy qua không gian trong quá trình a! Có món đồ gì có thể ảnh hưởng đến chiếc chiến hạm này nhảy qua không gian?

	Nhảy thời kỳ bất cứ sự vật gì, có thể đều là có cực kỳ mạnh mẽ tăng tốc độ cùng trọng lực chất lượng. Coi như chỉ là tới gần, cũng có thể sẽ bị cuồng bạo không gian vặn vẹo xé thành mảnh vỡ.

	Thời điểm như thế này một khi gặp phải phiền phức

	Milla còn không phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ tinh không một mảnh vặn vẹo, phảng phất bị rót vào bảy màu thuốc màu dùng sức quấy một trận.

	Một luồng vô hình áp lực thật lớn, chậm rãi từ phi thuyền ngoại bộ thẩm thấu vào.

	Milla há to mồm, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cũng thanh âm gì cũng không nói ra được. Sóng âm phảng phất mất đi truyền bá vật dẫn. Căn bản không có cách nào truyền bá.

	Phốc! !

	Bỗng nhiên một tiếng quen thuộc nôn mửa tiếng từ căn phòng cách vách truyền đến.

	Nơi này gian phòng bởi vì Banquet lo lắng cho mình cháu gái mà sửa chữa thành không phải cách âm vách tường, lúc này vừa vặn có thể nghe được sát vách truyền đến một trận nôn mửa tiếng.

	"Gia gia! !" Milla hét lên một tiếng, nhưng nàng tiếng nói lại phảng phất ngưng trệ giống như, rõ ràng hô lên cuống họng, lại cái gì cũng không nghe được.

	Nàng nghe ra cái kia chính là mình gia gia Banquet tiếng nói.

	Oành một cái đẩy cửa ra, Milla cấp tốc vọt tới căn phòng cách vách trước cửa, đẩy cửa mà vào.

	Đập vào mắt tình cảnh, quả thật làm cho nàng hơi ngây người.

	Gia gia Banquet, chính quỳ một chân trên đất, trong miệng từng ngụm từng ngụm nôn mửa màu đen chấy nhầy. Những kia chấy nhầy nhỏ xuống ở trên sàn nhà, cấp tốc liền biến thành khói đen bốc hơi lên biến mất.

	Mà ở trước mặt gia gia vị trí, không biết lúc nào đang đứng một cái vóc người cao lớn cường tráng cao đại nam nhân.

	Nam nhân khoác mũ che màu trắng, một đầu màu đỏ sậm tóc dài dường như hùng sư giống như rối tung ở phía sau, dường như điêu khắc giống như thẳng tắp cứng rắn khuôn mặt, lộ ra một tia hết sức tự tin bá đạo khí chất.

	Nam nhân tựa hồ đang cùng gia gia nói chuyện. Nhưng Milla xác thực cái gì cũng không để ý, đột nhiên vọt vào, một cái đỡ lấy gia gia mình.

	Nàng lo lắng lớn tiếng kêu, hô hoán, nhưng không khí chung quanh bên trong căn bản không có cách nào lan truyền sóng âm, chỉ có thể nhìn thấy nàng béo mập miệng nhỏ không ngừng khép mở, không nửa điểm tiếng vang.

	Mà làm cho nàng có chút bất ngờ chính là, gia gia Banquet cùng cái kia cao lớn nam nhân, đều dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn kỹ nàng. Gần giống như nhìn thấy gì ngạc nhiên sự vật như thế.

	"Đây là cháu gái ngươi?" Nam nhân cúi đầu, quan sát tỉ mỉ xuống Milla.

	"Đúng, lão đại." Banquet từ ái sờ sờ cháu gái tóc dài."Nàng mới mười lăm tuổi, nhưng thiên phú khắp mọi mặt đều rất cân đối, rất tốt."

	"Không sai." Lộ Thắng cũng nhìn ra cô bé này chỗ khác thường, theo đạo lý nói, hắn giáng lâm xuống thì đã khóa chặt chung quanh đây chu vi thời không hoàn cảnh.

	Có thể Milla lại hào không bị ảnh hưởng.

	Đây chính là vũ trụ phương diện thao tác khóa chặt.

	Ở Lộ Thắng nuốt chửng hấp thu lượng lớn cấp siêu năng vũ trụ tin tức cùng nguyên lực sau. Hắn đối với vũ trụ nhận thức, cũng tăng lên đến một cái toàn độ cao mới.

	Mà ở cấp siêu năng trong vũ trụ chế tạo rèn luyện thân thể, ở trở lại Thiên Ma giới sau, do Hôi Dịch lực lượng dung hợp còn lại tất cả sức mạnh, dẫn đến hắn bây giờ thân thể Hỗn Nguyên Nhất Thể.

	Thực lực đạt đến trước nay chưa từng có khủng bố độ cao.

	Cấp Tử Tinh từ lâu đột phá, hiện tại hắn bản thể đã là sắp phát triển trở thành hằng tinh hệ Tâm Tướng thế giới.

	Mà Tâm Tướng thế giới cũng ở hắn có ý thức dẫn dắt xuống, bắt đầu dựa theo cấp siêu năng vũ trụ quy luật tiến hành vận chuyển diễn biến.

	Hấp thu lượng lớn vũ trụ nguyên lực cũng không phải đùa giỡn. Dù sao cũng là một cái cấp siêu năng vũ trụ tinh hoa, tuy rằng hấp thu lượng so sánh tổng sản lượng rất ít. Nhưng cũng đầy đủ Lộ Thắng mạnh mẽ tăng lên một đoạn dài.

	Ở Mẫu Hà thời điểm, hắn còn không có cảm giác gì, hiện tại vừa về tới chính mình vũ trụ, lập tức cảm giác được chu vi thời không giờ nào khắc nào cũng đang đè ép bài xích chính mình.

	Đây là cao hơn một cấp vũ trụ nguyên lực ở tiến vào cấp thấp vũ trụ thì tự nhiên sản sinh quy tắc xung đột.

	Một ít năng lượng cao vũ trụ quy tắc sẽ bởi vì quy tắc hạn chế mà không cách nào phát huy thực lực, nhưng cái này bộ phận bị hạn chế lực lượng, cũng sẽ dựa theo cái khác một số phương thức, tặng lại thể hiện thành sức mạnh lớn hơn gợn sóng.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lúc này Lộ Thắng đối với Thiên Ma thế giới, đã tương đương với gần phân nửa cao duy sinh vật. Có trình độ nhất định ảnh hưởng thời không năng lực.

	"Nàng rất tốt." Lộ Thắng tán thưởng câu.

	"Đúng đấy, thế nào? Lão đại muốn hay không nhận lấy tôn nữ của ta làm đồ đệ?" Banquet nhân cơ hội chào hàng nói.

	"Ta đồ đệ a cũng được, thiên phú của nàng lại ở chỗ thời không phương diện, đặt ở hiện tại trong tông quá đáng tiếc. Trừ ra hiện tại ta, những người còn lại vẫn đúng là không năng lực gì giáo dục nàng." Lộ Thắng suy tư xuống, liền gật đầu đáp ứng rồi lần này thu đồ đệ.

	Mà Milla ở một bên căn bản liền không biết phát sinh cái gì, chỉ là ngơ ngác nhìn hai người nói chuyện, cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

	Nàng lúc này mới chú ý tới, tất cả xung quanh sự vật, trừ ra các nàng ba người ở ngoài, toàn bộ đều rơi vào tuyệt đối ngưng trệ.

	Nửa không trung bay múa con muỗi, vòi nước chậm rãi nhỏ xuống giọt nước mưa. Còn có gian phòng một góc bị gió thổi đến bay lên chuông gió các loại.

	"Tốt, trở lại chuyện chính. Banquet, ngươi xác định không có quan sát được có cái gì nhân vật mạnh mẽ tiến vào Thiên Ma giới?" Lộ Thắng sắc mặt trịnh trọng lên.

	Tuy rằng vừa nãy hắn đã hỏi một lần, nhưng lúc này lại hỏi một lần cũng là vì hoàn toàn xác định bảo hiểm tổng hợp.

	"Ta xác định, lão đại." Banquet mặc dù đã tuổi già sức yếu, nhưng xưng hô trên như trước duy trì thói quen trước kia.

	"Ta Nhân Ngạc Thức Già, ở bây giờ đã trưởng thành đến coi như là trấn áp cấp hà hệ cường giả, cũng có thể dễ như trở bàn tay phát hiện ra vào Thiên Ma giới vết tích. Nếu như dựa theo ngài nói, có kẻ địch cực kỳ mạnh tiến vào, ta không thể phát hiện không được. Dù sao loại kia cấp bậc càng cao hơn, ra vào lúc gợi ra ảnh hưởng càng to lớn hơn.

	Trừ phi, đối phương kỹ thuật có thể rất hoàn mỹ che đậy Nhân Ngạc Thức Già cảm ứng hệ thống . Bất quá ta không cho là có ai có thể làm được điểm ấy." Banquet phương diện này khá là tự tin nói.