"Được rồi, ngươi không nói coi như." Lộ Thắng cũng không hỏi nhiều.

	"Nhất định phải nhớ tới, ta có việc đi trước, lần này Hướng Hồng Phỉ chuyện, đã cho ngươi bãi bình." Trước khi đi Chung Tú bổ túc một câu.

	"Hướng Hồng Phỉ?" Lộ Thắng lập tức cũng có đối ứng hồi ức.

	Cái này cụ tiền thân là cái hết sức thích ăn người, quãng thời gian trước vì ăn, chuyên môn phái người đem được xưng đệ nhất thiên hạ trù Hướng Chuyển Dụ con gái Hướng Hồng Phỉ, trực tiếp đoạt lại, mục đích chính là vì muốn đối phương chuyên môn cho hắn nấu ăn.

	Không khéo chính là, Hướng Hồng Phỉ bản thân có được hoa nhường nguyệt thẹn, lại là đồng dạng mười sáu môn một trong đệ tử chính thức, việc này đương thời còn gây nên một trận chấn động không nhỏ.

	Cũng may Thanh Lộ đàn cường thế cực kỳ, hoàn toàn không phải Hướng Hồng Phỉ sau lưng xếp hạng hạng bét Phi Hồng môn có thể so sánh.

	Vì lẽ đó Chung Tú nói bãi bình, vậy thì mang ý nghĩa Phi Hồng môn rất khả năng là từ bỏ Hướng Hồng Phỉ, hai bên lẫn nhau thỏa hiệp.

	"Cái này cất bước có chút cao a" Lộ Thắng nhìn Chung Tú chậm rãi rời đi bóng lưng, trong lòng cũng là hơi xúc động.

	Một hàng lâm cha chính là thiên hạ hiếm có cao thủ hàng đầu, bên người có tiền có thế có quyền, cái gì cũng không thiếu.

	Nghĩ tới đây, Lộ Thắng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	"Cảm giác như vậy khởi điểm căn bản không có gì động lực muốn làm sao thu thập Ký thần lực, còn phải bàn bạc kỹ càng "

	Đùng đùng.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, nhất thời một đạo màu xanh biếc thiến ảnh chậm rãi đi ra, cung kính đứng ở bên người hắn cách đó không xa.

	"Nô tỳ Thanh Y, ra mắt công tử."

	Đây là độc thuộc cho hắn một người thiếp thân thị vệ, cũng là Bàng Tư Thành bỏ qua một bên cha, ở bốn năm trước thu dưỡng huấn luyện mấy cái cô nhi bên trong một thành viên.

	Làm cái này kiêu hùng bá chủ con trai độc nhất, Bàng Tư Thành cũng chính là võ đạo phương diện thua kém mà thôi, còn lại bộ phận không so với bình thường thế gia công tử kém.

	Tốt như vậy tài nguyên điều kiện, tự nhiên cũng biết trong bóng tối bồi dưỡng chính mình lực lượng.

	"Chung Tú đại ca nói người kia, cái kia gọi Trang Tạ Sinh người, ngươi lại có biết cái gì?" Lộ Thắng nghẹ giọng hỏi.

	"Đây là gần nhất mới phát sinh chuyện , bởi vì chỉ là đồn đại, ở không chứng thực trước, thuộc hạ vẫn chưa bẩm báo chủ nhân." Thanh Y thấp giọng nói.

	"Ngươi nói." Lộ Thắng gật đầu nói.

	Thanh Y được đến đáp ứng, ngồi dậy, che lại màu đen khăn che mặt mặt cười hơi nghiêm nghị.

	"Gần nhất ở tổng đàn bên trong, cao tầng trong lúc đó mơ hồ có tiếng gió nghe đồn, nói tổng đàn chủ vẫn chung quanh chinh chiến, trăm trận trăm thắng, là bởi vì đã từng khi còn trẻ đến một cái gọi Mộc Phật tăng nhân một đoạn tiên đoán."

	"Tiên đoán?" Lộ Thắng cau mày."Cái gì tiên đoán?"

	"Tiên đoán xưng, tổng đàn chủ nửa đời trước sẽ huy hoàng cực kỳ, nhưng nửa đời sau sẽ ở một đời tối cường lúc, chết vào một người tên bên trong có chữ Sinh nam nhân trong tay."

	"Câu nói như thế này cũng có người tin?" Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	"Nguyên bản hẳn là không ai tin, nhưng tổng đàn chủ trước từ Mộc Phật trong miệng biết được tiên đoán, hầu như đều ứng nghiệm, vì lẽ đó lão nhân gia người rất tin tưởng cái này, những năm này khổ tu võ đạo, chung quanh chinh phạt, cũng là vì tìm tới danh tự này bên trong có chữ Sinh nam nhân." Thanh Y thấp giọng nói.

	"Vậy này cái cùng cái này Trang Tạ Sinh có quan hệ gì? Cha làm sao liền đã xác định người này chính là tiên đoán bên trong cái kia?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Bởi vì hắn rất mạnh." Thanh Y nói ra câu."Ở có tên tuổi bên trong có chữ Sinh người trong, hắn là mạnh nhất."

	Lộ Thắng trong nháy mắt rõ ràng.

	Thanh Y lại nói: "Bất quá chủ nhân không cần lo lắng.

	Thiên hạ ngày nay, cùng tổng đàn chủ đặt ngang hàng, tổng cộng bất quá một tay số lượng, trước tiên không nói hư vô mờ ảo Võ Đế, Võ Hoàng trong, coi như là tam đại bang bang chủ, cũng so với tổng đàn chủ mạnh đến nỗi có hạn, thật muốn luận thắng bại sinh tử, cũng phải đánh xong rồi nói."

	Lộ Thắng gật gù, đúng là trong nháy mắt rõ ràng lần này tiện nghi cha thân phận địa vị.

	Đổi làm Kim Dung bên trong tầng thứ so sánh, đây chính là tiêu chuẩn Hoa Sơn Luận Kiếm cấp bậc thiên hạ Đại tông sư tầng thứ, toàn bộ trong võ lâm cũng là có vị trí tồn tại.

	"Như vậy cái này Trang Tạ Sinh đây?"

	"Là mười sáu môn bên trong hiếm có thiên tài đao khách, sư là Phi Thiên Thần Quyền Hoàng Ngọc, Thần Quyền môn môn chủ, cũng là thực lực ở tổng đàn chủ bên trên số ít mấy người một trong." Thanh Y giải thích, "Nếu không phải như vậy, tổng đàn chủ cũng sẽ không sợ ném chuột vỡ đồ, vẫn giữ lại cái này Trang Tạ Sinh bất động."

	"Được rồi, rõ ràng, ngươi đi xuống đi." Lộ Thắng gật đầu.

	Thanh Y quỳ gối hành lễ, cung kính chậm rãi lui ra.

	Lộ Thắng nằm một chút, nghĩ muốn nhúc nhích, lại vẫn là khí lực không đủ, xoay người cũng phải háo mười phút.

	"Xem ra cần phải mau chóng giảm béo, thế giới này mức năng lượng quá cao, quy tắc cường đại, không thể hoàn toàn dựa vào bản thể khôi phục thực lực. Nhất định phải mau chóng tăng lên bộ thân thể này thực lực mới là!"

	Hắn ra một đại thân mồ hôi, mới miễn cưỡng một lần nữa di chuyển thân thể.

	"Người đến!" Hắn lớn tiếng quát.

	Rất nhanh hai cái áo xanh trang phục người nhanh chóng xuất hiện ở cửa viện.

	"Công tử có gì phân phó?"

	"Lấy ta Phong Hỏa Lôi Minh kiếm đến!" Lộ Thắng cất cao giọng nói.

	Rất nhanh mệnh lệnh truyền xuống, một tên Thanh Lộ đàn thuộc hạ rất nhanh liền giơ lên một cái trầm trọng đen nhánh lờ mờ trường kiếm, kể cả kiếm giá cùng nhau, bày ra đến trong sân.

	"Tất cả mọi người tất cả lui ra." Lộ Thắng theo tiếng nói.

	Phong Hỏa Lôi Minh kiếm là Bàng Tư Thành tu hành võ đạo lúc dùng bảo kiếm, cái này kiếm là cha Bàng Nguyên Quân đặc biệt tìm đến thần binh lợi khí, chỉ là bội đeo ở trên người, liền có thể tự phát thôi thúc kình lực, đối kháng trên thân kiếm sát ý cùng nóng rực, như vậy đạt đến rèn luyện hiệu quả.

	Nhưng từ bảy năm trước bắt đến tay đến hiện tại, Bàng Tư Thành dùng cái này kiếm rèn luyện số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Không vì cái gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì vật này rèn luyện lên quá khó tiếp thu rồi

	Bất quá hiện tại đổi thành Lộ Thắng, dĩ nhiên là không thiếu điểm ấy ý chí lực.

	Trong cơ thể hắn Thiên Tinh Lộ Thiềm Công là cao cấp nhất Võ Hoàng công quyết, hơn nữa trung chính ôn hòa, còn có kéo dài tuổi thọ công hiệu, chỉ bất quá quá mức bình quân bình thường, vì lẽ đó ở kỹ kích lên không đủ khả năng, cho tới khi sơ bị Quân Nguyên Thập Sát đánh bại.

	Bất quá bàn về tổng hợp tố chất, môn công pháp này hái chính là một loại gọi Huyết Ngọc Thiềm thần vật phun ra nuốt vào ánh sao ý cảnh, Huyết Ngọc Thiềm số tuổi thọ ở thần thoại bên trong cũng là được xưng đồng thọ cùng trời đất.

	Trên bản chất cái này kỳ thực là một môn dưỡng sinh công.

	"Thực sự là hoài niệm qua đã từng là ta, cũng là dựa vào dưỡng sinh công lập nghiệp." Lộ Thắng trong lòng cảm khái.

	Ở quan sát xuống môn công pháp này tu hành quá trình sau, Lộ Thắng vẫn chưa phát hiện có cái gì bỏ sót sai lầm chỗ, chỉ là làm cái này dưỡng sinh công, đồ chơi này khuyết điểm duy nhất chính là tiến độ chậm.

	Bất quá không liên quan, tiến độ chậm đối Lộ Thắng mà nói xưa nay đều không phải chuyện.

	"Lam đậm." Hắn trước tiên gọi ra máy sửa chữa.

	Bá một thoáng, màu lam nhạt máy sửa chữa khung vuông cấp tốc bắn ra, bên trên dưới thấp nhất một cái khung vuông rõ ràng biểu hiện hiện tại trạng thái.

	'Chủ tu công pháp Thiên Tinh Lộ Thiềm Công: Tầng thứ nhất, Hoàn Quang Khước Xá. Tiến độ 45%. (viên mãn sau có đặc chất: Khí mạch lâu dài cấp một. Công lực bạo phát cấp một) '

	Theo Lộ Thắng cẩn thận sửa chữa, máy sửa chữa bây giờ cũng hơi hơi có chi tiết nhỏ biến hóa, từ vừa mới bắt đầu đơn giản thô bạo, đến hiện tại các loại biểu hiện càng ngày càng cẩn thận.

	"Thú vị." Lộ Thắng hơi hơi hứng thú , bất quá bây giờ hắn có thể tiếp xúc được tầng thứ cao nhất công pháp, chính là trong tay bộ này Võ Hoàng cấp công quyết, vì lẽ đó coi như là dưỡng sinh công, hắn cũng không ngại luyện một chút.

	"Thôi diễn Thiên Tinh Lộ Thiềm Công đến tầng thứ hai." Hắn tầm mắt nhìn chăm chú ở lại khung vuông, điểm xuống sửa chữa nút lệnh, đồng thời trong lòng đọc thầm, tâm niệm vừa ra, nhất thời một luồng Ký thần lực nhanh chóng từ máy sửa chữa bên trong phun trào chảy ra, dọc theo ngực bốn phía kinh mạch huyết quản cấp tốc chảy khắp toàn thân, tẩm bổ thân thể tất cả máu thịt.

	Máy sửa chữa khung vuông cấp tốc mơ hồ lên , bất quá mấy tức sau lại rất nhanh rõ ràng. Mới nội dung một lần nữa cho thấy đến.

	Lộ Thắng cũng cảm giác cả người thịt mỡ lại như kề sát ở nóng bỏng đồng trụ trên giống như, cả người hung hăng điên cuồng đổ mồ hôi, lượng lớn dầu mỡ từ hắn lỗ chân lông nơi nhanh chóng thẩm thấu ra, dầu châu dung hợp lẫn nhau ngưng tụ, rất nhanh liền tụ hợp thành một cái càng to lớn hơn dầu giọt đi xuống lăn xuống.

	Hắn nhịn xuống khó chịu, lần thứ hai nhìn về phía rõ ràng lên khung vuông.

	'Chủ tu công pháp Thiên Tinh Lộ Thiềm Công: Tầng thứ hai, Bất Xá Trú Dạ. (đặc chất: Khí mạch lâu dài cấp một, công lực bạo phát cấp một) '

	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được trong cơ thể cái kia cỗ không ngừng tuần hoàn chuyển động kình lực, trở nên càng thô to, càng mau lẹ. Lại như là một luồng dòng điện giống như, tô tô tê tê không ngừng ở trong người tuần hoàn.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên, trước còn cảm giác cực kỳ mất công sức động tác, lúc này phải có kình hơn nhiều.

	"Cân nặng hẳn là bị vừa nãy tu vị tăng lên giảm bớt chút, khí lực hơi lớn điểm, nhưng vẫn là thịt đi xuống đổ."

	"Bất quá tốt xấu có thể chính mình động." Phối hợp kình lực, Lộ Thắng rốt cục có thể độc lập từ trên ghế nằm đứng lên, mà không phải dựa vào những người khác nâng.

	"Công tử cẩn thận! !" Hai cái vóc người cường tráng thị nữ mấy cái bước nhanh xông lại, đỡ lấy Lộ Thắng miễn cưỡng mang theo mà không ngã. Nhưng cực lớn trọng lượng như trước ép tới hai người vòng eo hơi cong.

	"Ta quyết định, bắt đầu từ hôm nay giảm béo." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	Hai người thị nữ ngẩn người, không tiếng vang.

	Các nàng lại là không nghĩ tới, Lộ Thắng nói như vậy , sau đó cũng là làm như vậy.

	Bắt đầu từ hôm nay, Lộ Thắng hầu như là mỗi ngày một cái dạng, một ngày có lúc đều có thể trừ hai, ba cân.

	Bất quá những thứ này thịt vừa bắt đầu đều chỉ là thịt mỡ, ở không còn gây trở ngại cất bước sau, Lộ Thắng liền rời khỏi sân, bỏ qua một bên thị nữ, cả ngày thần thần bí bí, không biết đang làm chút gì.

	Như vậy hơn mười ngày sau, Lộ Thắng rốt cục triệt để từ người bảo hộ trong mắt mất đi hình bóng, đợi đến có người phát hiện thì hắn đã rời đi sân, chân chính đi tới mới vừa điều tra đến, Bàng Tư Thành mẫu thân cuối cùng xuất hiện địa phương Ngọc Thần cung.

	Hắn dự định trước tiên đem mẫu thân tìm trở lại hẵng nói, thu thập Ký thần lực không nhất thời vội vã, nhưng người không đuổi khẩn tìm tới, e sợ sẽ có ngoài ý muốn.

	****************

	****************

	Xuân về hoa nở, chim tước bay lượn.

	Dã ngoại trên quan đạo, một tên tai to mặt lớn tuổi trẻ mập mạp, chính rung đùi đắc ý cưỡi một thớt màu đen cao đầu đại mã.

	Ngựa cường tráng cao to, nhưng bị mập mạp ép ở trên lưng, hơi có chút không chịu nổi gánh nặng, đi lên trên đường một bước ba thở dốc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ trên cổ lưng ngựa trên đi xuống.

	Trên quan đạo thỉnh thoảng cũng sẽ có người nhanh chóng đi ngang qua, cưỡi ngựa, cưỡi trâu, cưỡi lừa, toàn đều không ngoại lệ ung dung vượt quá mập mạp này.

	Tình cờ có mấy người hiếu kỳ, nắm mắt đánh giá cái này một người một con ngựa, nhỏ giọng nói chuyện cười trộm, mập mạp này nghe được cũng không tức giận, chỉ là cười ha ha nhìn ngó trời, lại tiếp tục đập nịnh hót cỗ chạy đi.

	Thân là Hư Minh cường giả, Lộ Thắng bây giờ đã không giống lúc mới đầu hầu như vậy căng thẳng cẩn thận. Rất có loại trò chơi hồng trần tư vị.

	Hắn rời đi Thanh Lộ đàn phân đàn, cũng chính là trước hắn nơi ở, đã có ba ngày, ba ngày, hắn đã ung dung từ Thanh Lộ đàn cai quản ba tỉnh phạm vi, đi tới ngay sát bên tỉnh Đông Hòe.

	Nơi này chính là Bàng Tư Thành mẫu thân cuối cùng hiện thân địa phương.

	Cái kia Ngọc Thần cung chính là ở đây, là một toà đã từng nghe tên thiên hạ Đạo cung phế tích.

	Lộ Thắng một đường hỏi đường, thêm vào tu vị không ngừng tăng lên, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn liền tăng lên tới Thiên Tinh Lộ Thiềm Công tầng thứ năm.

	Môn công pháp này tổng cộng cũng là bảy tầng, năm tầng đã là lúc trước cha Bàng Nguyên Quân đánh bại người kia nắm giữ cảnh giới.

	Năm tầng cảnh giới đến, nhưng khí lực còn cần chầm chậm tăng lên, để thân thể thích ứng loại này nhanh chóng Ký thần lực cải tạo.

	Hiện tại Lộ Thắng đã có mười trâu lực lượng, đồng thời theo thời gian chuyển dời, hắn công quyết cảnh giới sẽ từ từ tăng lên hắn cái này cụ nhục thân lực lượng.

	Cái này cũng là thế giới này đặc sắc một trong, nơi này võ đạo công pháp, vẻn vẹn chỉ là một cái rèn luyện pháp, coi như đạt đến cao minh hơn cảnh giới, cũng nhất định phải thời gian dài lấy công pháp rèn luyện tự thân, mới có thể thu được đến càng mạnh mẽ lực.

	Chỉ bất quá cảnh giới cao công pháp có thể càng nhanh chóng hơn tăng lên lực lượng.

	Cũng may Lộ Thắng cũng không vội, chỉ là trong mấy ngày này, thông qua hắn lợi dụng tâm lý Dẫn Đạo thuật không ngừng điều tra, đối với Bàng Tư Thành nương Đường Thanh Thanh mất tích, hắn tựa hồ có càng nhiều bí ẩn.

	Đường Thanh Thanh mất tích, tựa hồ vẫn cùng Bàng Nguyên Quân có quan hệ. Bàng Nguyên Quân sau lưng, tựa hồ còn ẩn giấu một số không muốn người biết bí ẩn.

	Dựa theo điều tra kết quả đến xem, Đường Thanh Thanh lúc trước rất yêu rất yêu Bàng Nguyên Quân, chắc chắn sẽ không như Bàng Nguyên Quân nói, là nàng chủ động rời đi.