"Chủ nhân, năng lượng thủy tinh đã sắp xếp cẩn thận." Thác Lam Ba Hách đến gần cung kính nói nhắc nhở.

	Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, trong trận pháp đã bắt đầu hội tụ lượng lớn hồng quang.

	"Ta bây giờ hàng lâm thế giới mức năng lượng càng ngày càng cao, năng lượng màu đen thủy tinh đã chậm rãi có chút không đủ dùng, cần thay đổi thành năng lượng càng cao hơn càng mạnh hơn năng lượng khối

	Nhưng trên thị trường có thể mua được tốt đẹp nhất chính là Hắc thủy tinh lần này trở về tìm Thanh Xá tông nhìn, xem có thể hay không bắt đến một ít cao đẳng năng lượng tài nguyên "

	Trong lòng lóe qua một ý niệm, Lộ Thắng dưới chân trên không trung hơi điểm nhẹ, thân thể đột nhiên bay ra, nhẹ nhàng rơi vào trận pháp ở giữa.

	Lượng lớn hồng quang cấp tốc hội tụ lên, răng rắc một thoáng ở hắn đỉnh đầu nứt ra một cái màu xám khe hở.

	Lộ Thắng không có vội vã tiến vào, mà là cong ngón tay búng một cái, bắn ra hai điểm vàng nhạt quang điểm.

	Quang điểm nhanh như tia chớp bay vụt đi vào Banquet cùng Thác Lam cái trán.

	"Thật tốt tu hành ta cho các ngươi lượng thân làm riêng công pháp, chờ ta trở lại sẽ kiểm tra tu vị, không thể lười biếng!" Cuối cùng căn dặn một câu, Lộ Thắng nhẹ nhàng nhảy một cái, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo hoàng quang, chui vào vết nứt biến mất không thấy.

	Trận pháp kịch liệt lay động xuống, sau đó đột nhiên chấn động, cực nhanh Hắc thủy tinh răng rắc một thoáng nát bấy nổ tung.

	"Không được!" Banquet sợ đến cả người run lên, "Nhanh bổ sung năng lượng thủy tinh, bằng không trận pháp tan vỡ lão đại có thể sẽ lạc lối ở thời không dòng xoáy bên trong!"

	Hắn một cái bước xa vọt tới vách tường ám cách nơi, đem bên trong Hắc thủy tinh cấp tốc ôm ra.

	Thác Lam Ba Hách cũng sợ hết hồn, mau tới trước hỗ trợ, hai người luống cuống tay chân vội vàng đem mới thủy tinh cắm vào mặt đất trận pháp lỗ cắm, nhìn thấy màu xám vết nứt lay động xuống, lần thứ hai khôi phục ổn định, mới mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Màu đen thủy tinh xem ra là thật sự không có cách nào thỏa mãn nhu cầu" Banquet thở dài nói.

	"Chờ chủ nhân trở về lại nói, khoảng thời gian này chúng ta chỉ có thể khổ cực một thoáng, hi vọng thời gian sau đó, những thứ này Hắc thủy tinh có thể chống đỡ được." Thác Lam trầm mặc xuống, chậm rãi nói.

	***************

	***************

	"Gió thu hiu quạnh, khí trời lại nguội a "

	Một chỗ cổ điển biệt viện bên trong, mấy cái thị nữ cẩn thận từng li từng tí một cho chính giữa ghế ngồi nằm một người quạt gió.

	Người này hình thể cực kỳ mập mạp, dài hai mét nhiều, rộng hơn một thước, ngồi ở trên ghế nằm lại như là một đoàn nhỏ núi thịt.

	"Đến, giúp ta xoay người." Mập mạp cảm thán một câu sau, giơ lên mập hồ hồ tay, để bên trên thị nữ ôm lấy dùng lực.

	"Công tử cẩn thận." Bốn thị nữ hợp lực ra sức, cùng nhau khẽ quát một tiếng, mới miễn cưỡng đem mập mạp thân thể lật góc lên.

	"Ai" mập mạp lần thứ hai thở dài."Các ngươi nói, cha ta là Thanh Lộ đàn tổng đàn chủ, ba tỉnh hắc đạo người số một, ta nương là tuyệt đại mỹ nhân, mười năm trước có người nói người theo đuổi như cá diếc sang sông, bọn họ sinh ra ta, làm sao sẽ lớn lên liền biến thành bộ này dáng dấp a? ?"

	Mấy cái thị nữ cúi đầu không dám lên tiếng. Chỉ là không ngừng dùng khăn mặt sát mồ hôi trên người.

	Các nàng trước đây cũng đã từng nghe nói, có trước thị nữ thật sự đáp lại vị này mập công tử, kết quả không cẩn thận trả lời lời nói chọc giận người này, kết quả trước thị nữ liền cũng lại không ai từng thấy.

	"Ai cũng không biết ta nương hiện tại đến cùng thân ở phương nào" mập mạp cũng quen rồi thị nữ không trả lời, hai con mắt nhỏ rất xa nhìn bầu trời xa xa, rơi vào phiền muộn tâm tình bên trong không thể tự kiềm chế.

	"Nếu như ta có thể gầy một điểm là tốt rồi khi đó liền nhất định có thể thật tốt tập võ luyện công, như vậy sau đó cũng có thể giúp cha chung quanh tìm nương" mập mạp chen chen mập hồ hồ mặt, trong lòng càng thêm đau khổ lên.

	Hắn lại không chú ý tới, phía sau mình trong không gian đột nhiên nứt ra một cái khe nhỏ. Một điểm hoàng quang như ẩn như hiện, lóe lên một cái rồi biến mất từ hắn sau não chui vào, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Hoàng quang sau khi biến mất, khe nhỏ cũng cấp tốc làm nhạt tiêu tan. Phảng phất vừa bắt đầu liền không từng xuất hiện như thế.

	"Tốt, các ngươi đều đi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng." Mập mạp phất tay một cái nói.

	"Vâng."

	Bốn thị nữ quỳ gối hành lễ, mau mau chỉnh tề song song đi ra sân, chỉ để lại mập mạp nằm ở trong sân, con mắt đóng chặt, tựa hồ là đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhưng ai cũng không rõ ràng, lúc này mập mạp sâu trong linh hồn, đang có một đoàn thâm thúy màu vàng linh quang, chính cấp tốc dung hợp mập mạp bản thân linh hồn.

	Không phải nuốt chửng, cũng không có bất kỳ bài dị phản ứng, hai cái linh hồn dường như nước sữa hòa nhau giống như, đảo mắt liền triệt để hợp lại làm một.

	Không lâu lắm, mập mạp lần thứ hai chậm rãi mở mắt, đáy mắt lóe qua một tia hoàng quang.

	"Bàng Tư Thành? Thanh Lộ đàn tổng đàn chủ con trai độc nhất? Phụ thân địa vị hiển hách, mẫu thân mất tích bí ẩn, tung tích không rõ.

	Hơn nữa thế giới này thế giới này là cái cái gì quỷ? ? !"

	Lộ Thắng vừa mới dung hợp cái này Bàng Tư Thành trí nhớ, trong lòng liền một trận đau "bi".

	Thế giới này rộng lớn vô biên liền không nói, hắn thân thể này vị trí khu vực, không có quốc gia khái niệm, người thống trị phân biệt là mỗi cái không giống to nhỏ bang phái tông môn thế lực.

	Mà hắn nơi khu vực, người thống trị chính là thực lực cường hãn Thanh Lộ đàn. Thanh Lộ đàn tổng đàn chủ Bàng Nguyên Quân, chính là hắn bộ thân thể này cha.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, hắn cái này một thế chính là xứng danh Thái Tử đảng. Tập các loại nhị đại vào một thân.

	Nhất làm cho Lộ Thắng nghĩ muốn nhổ nước bọt chính là, thế giới này võ lực hệ thống thô ráp cực kỳ, tất cả mọi người đều là tu hành thuần túy lực lượng công pháp.

	Mỗi cái cảnh giới giai đoạn võ giả, cũng đều là dùng đơn thuần khí lực trọng lượng để hình dung.

	Võ đạo tu hành bên trong, chân chính xem như là chính thức võ giả phân chia bên trong, cấp thấp nhất chính là Lực Sĩ, có một trâu lực lượng.

	Sau đó là Võ Sư, có mười trâu lực lượng. Tiếp theo là Đại Võ Sư, Võ Tôn, Võ Vương, Võ Hoàng, cùng với mạnh nhất cảnh giới Võ Đế.

	Cảnh giới phân chia cực kỳ thô bạo. Tất cả mọi người đều chỉ là đơn thuần rèn luyện khí huyết lực lượng. Mà nơi này khí huyết lực lượng lại cũng có thể bị rèn luyện đến khuếch đại đến cực điểm.

	"Ai" Lộ Thắng từng ở trái đất lúc cũng xem qua không ít truyện online, lúc này nhớ lại đến, nhất thời cảm giác cực kỳ chuẩn xác, hắn đây sao không phải là lúc trước một ít trong tiểu thuyết cảnh giới phân chia?

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ là người khác tùy tiện lập đi ra, bây giờ nhìn lại, lại còn thật sự có thế giới như thế này!

	Hắn lao lực di chuyển hạ thân, để cho chính mình nằm đến thoải mái hơn một điểm.

	"Để cho ta tới nhìn, cái này Bàng Tư Thành nhân quả tâm nguyện là cái gì?"

	Lộ Thắng thần hồn khẽ nhúc nhích, chậm rãi lẻn vào tâm hồn nơi sâu xa, lần này nhưng là một so mười tốc độ thời gian trôi qua thế giới, có thể thấy được thế giới này mức năng lượng không sai biệt lắm là hắn hàng lâm tất cả bên trong thế giới mạnh nhất một cái.

	"Trừ ra Đế Oa thế giới ở ngoài, e sợ thế giới này liền là chân chính gần nhất Thiên Ma thế giới không gian" Lộ Thắng ngưng thần nhìn về phía Bàng Tư Thành nhân quả.

	Nhân quả rất đơn giản, cũng chỉ có một cái.

	Tìm tới lão nương, một nhà đoàn viên.

	Làm cái này đời thứ hai tập hợp thể Bàng Tư Thành cái gì cũng không thiếu, cơm ngon áo đẹp, vinh hoa phú quý, coi như nghĩ muốn tu hành võ đạo, cũng có cha từ bên chỉ điểm.

	Vì lẽ đó hắn duy nhất muốn làm, chính là đem lão nương tìm trở về, một nhà ba người đoàn tụ thật tốt sinh sống.

	Còn có một chút nhượng người bất ngờ chính là, bộ thân thể này cha thân là Hùng Bá ba tỉnh kiêu hùng bá chủ, bây giờ chính là chung quanh ra tay, công chiếm thiên hạ, nỗ lực nhất thống võ lâm lúc.

	Cái gọi là võ lâm, chính là đông đến Đường Môn quan, tây đến Cửu Hòa sơn mạch, ở giữa tảng lớn dồi dào màu mỡ thổ địa.

	Trên vùng đất này chiếm giữ nhiều vô số kể lớn nhỏ thế lực, trong đó mạnh nhất, có ba bang mười sáu môn.

	Mà Thanh Lộ đàn chính là ở cái này mười sáu môn trong đứng hàng hàng đầu.

	Cha Bàng Nguyên Quân có thể nói là Võ Hoàng cường giả bên trong người tài ba, một thân Quân Nguyên Thập Sát bá đạo cực kỳ, ra tay thì lại tất thấy máu.

	"Đáng tiếc , bởi vì Bàng Tư Thành sợ đau , căn bản liền không lựa chọn tu hành tàn khốc cực kỳ Quân Nguyên Thập Sát, mà là tu một bộ khác Thiên Tinh Lộ Thiềm Công.

	Tuy rằng cũng là Võ Hoàng cấp bậc võ đạo, nhưng cái này một môn huyền công so với Quân Nguyên Thập Sát vẫn là kém không ít "

	Lộ Thắng có chút tiếc hận, thoáng cảm ứng, hắn liền cảm giác được trong cơ thể mình chảy xuôi từng tia tia như sợi tơi kình lực, cái này kình lực không có thực thể, không giống như là linh lực các loại cái khác thuần năng lượng, có thể nhìn thấy hình thái.

	Nó vẻn vẹn là bám vào trong máu thịt, không ngừng tuần hoàn chấn động một luồng sức mạnh vô hình.

	"Công tử." Bỗng nhiên một đạo màu xanh trang phục nam tử bá một thoáng xuất hiện ở sân cửa ra vào, quỳ một chân trên đất cung kính nói.

	"Chuyện gì?" Lộ Thắng dùng trước Bàng Tư Thành giọng nói lười biếng nói.

	"Thất Phong thành Thiếu thành chủ đến."

	"Thất Phong thành Thiếu chủ?" Lộ Thắng trong đầu khẽ động, cấp tốc nhớ lại Bàng Tư Thành trí nhớ lúc trước.

	Thất Phong Thiếu chủ Chung Tú, đồng thời cũng là cha Bàng Nguyên Quân thân truyền đại đệ tử, trong ngày thường cũng là chăm sóc nhất hắn cái này cụ tiền thân đại ca . Bất quá thân phận có chút bí ẩn, không cho người ngoài biết.

	"Xin mời Chung đại ca đến đây đi." Lộ Thắng nỗ lực nghĩ muốn ngồi dậy, nhưng cân nặng quá lớn, coi như là hắn cũng có vẻ khá là mất công sức.

	Coi như tu hành có một chút võ đạo công lực, nhưng Bàng Tư Thành thực sự quá lười, này điểm công lực căn bản không có cách nào chống đỡ chính mình cân nặng.

	Trang phục nam tử hơi đáp một tiếng, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Rất nhanh một cái vóc người cao to gầy gò nam tử, tay phải đặt sau lưng chậm rãi đi vào sân.

	Nam tử khuôn mặt âm lãnh tuấn mỹ, trên người tự nhiên mang theo một luồng hờ hững cùng lãnh khốc. Tay phải hắn từng chịu qua thương, vì lẽ đó yêu thích đều là đeo ở phía sau.

	Lộ Thắng chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía người này.

	"Là cha lại không trở về nhà sao?" Lộ Thắng tổng hợp xuống trí nhớ, nhất thời hồi tưởng lại trước đây thông lệ.

	"Tổng đàn chủ chính đang tại vây công Phong gia trang, Bắc Sinh Đao Vương ngoan cố không hàng, trong thời gian ngắn là không về được. Lão nhân gia người để ta mang cho ngươi cái nói. Qua trận muốn ngươi đi một chuyến Phong gia trang, bên kia có vài thứ cho ngươi."

	"Không đi." Lộ Thắng quả quyết nói.

	Bàng Tư Thành cùng cha Bàng Nguyên Quân quan hệ không phải rất tốt, Bàng Nguyên Quân làm người bá đạo, coi như là đối mặt với mình con trai độc nhất, cũng là nhất quán nghĩ làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn không để ý cảm thụ.

	Bàng Tư Thành lúc trước bài xích luyện võ, cũng có một phần nguyên nhân là nằm ở nghịch phản tâm lý, lúc trước Bàng Nguyên Quân ép hắn bức đến quá ác.

	"Ngươi a." Chung Tú hơi lộ ra một tia bất đắc dĩ, lắc đầu nói."Trừ ra việc này, còn có một việc muốn căn dặn ngươi, gần đây nếu là ở Thanh Lộ thành phụ cận gặp phải một cái tên là Trang Tạ Sinh người, tận lực tách ra hắn."

	"Ồ?" Lộ Thắng sững sờ. Trong trí nhớ, lời nói như vậy vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Trước đây lời nói bất luận đến cái nào, xưa nay đều là người khác né tránh hắn. Lần này lại là hắn chủ động tránh lui người khác.

	"Cái này là vì sao?" Lộ Thắng nghĩ đến liền trực tiếp hỏi lên. Trước đây Bàng Tư Thành chính là cái này tính tình, vì lẽ đó hắn cũng không điều kiêng kị gì.

	Chung Tú trầm mặc xuống, chậm rãi nói.

	"Sư phụ tự có đạo lý, ngươi nhớ kỹ là tốt rồi, cái này đối với ngươi không chỗ hỏng."