"Ngươi lại cũng sẽ thương thành như vậy? Ai làm?" Lộ Thắng xốc lên Trịnh Hoan trên người che kín vải trắng. Tròng mắt hơi rụt xuống.

	Trịnh Hoan đã không có cách nào trả lời hắn.

	Hắn lồng ngực cơ hồ bị đánh thành cái sàng, tất cả đều là lít nha lít nhít lỗ thủng. Tựa hồ là lỗ kim.

	Nơi tim cũng còn tốt, tựa hồ là bị hắn toàn lực bảo vệ, không bị vết thương trí mệnh.

	Nhưng tứ chi khớp xương đều bị một loại nào đó đại lực mạnh mẽ bóp nát.

	Còn có nội tạng, Lộ Thắng liếc mắt là đã nhìn ra, Trịnh Hoan ít nhất có chung quanh nội tạng chính đang thong thả thấm máu.

	Hắn đột nhiên ngón tay trỏ hóa thành ảo ảnh, ở Trịnh Hoan trên người cấp tốc gật liên tục mấy chục lần.

	"Định!"

	Quát khẽ một tiếng xuống, Lộ Thắng một phát bắt được Trịnh Hoan trước ngực băng vải, hướng lên ném đi.

	Hô!

	Trịnh Hoan cả người đều bị cao tốc lăn lộn, lơ lửng ở giữa không trung.

	Lộ Thắng hai tay ngón tay nhanh như tia chớp không ngừng ở tại trên người liền điểm. Chỉ là ngăn ngắn mười mấy giây, liền điểm ra mấy trăm lần.

	Oành!

	Trịnh Hoan trở xuống giường bệnh, ở xung quanh người kinh hồn bạt vía nhìn kỹ, hắn oa một thoáng phun ra một ngụm máu lớn, tất cả đều là màu đen sẫm tụ huyết.

	"Nội tạng cầm máu tốt, khớp xương lệch vị trí tiếp tốt. Ngực tổ chức cần một lần nữa sinh trưởng khép lại thời gian, ít nhất phải hai ngày mới có thể khôi phục. Hiện tại, nói cho ta, ai làm?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh lần thứ hai hỏi.

	Trịnh Hoan a hé miệng, hít sâu một hơi, dường như sắp sắp chết cá.

	"Horus. . . . Horus người." Hắn tiếng nói không có khuếch tán, mà là bị Niệm năng tập trung lan truyền tiến vào Lộ Thắng bên tai.

	"Horus. . . ." Lộ Thắng tự nhiên cũng biết Horus là cái gì, ở thu phục Trịnh Hoan sau, hắn tự nhiên sẽ đối với hắn qua lại tiến hành đầy đủ hiểu rõ.

	Gia tộc Horus, có thể nói trên viên tinh cầu này mạnh nhất hai đại gia tộc một trong. Bọn họ nắm giữ người số lượng nhiều nhất cao cấp Niệm Năng sư.

	"Như vậy, bọn họ tại sao muốn đả thương ngươi? Nguyên nhân chân chính." Lộ Thắng biết Trịnh Hoan ngoại vi phiên bản, từ Lyze trong miệng hắn nghe nói qua.

	Chỉ là đến cùng Horus tại sao muốn đối với hắn các loại truy sát, cái này liền không rõ ràng.

	Theo đạo lý, Trịnh Hoan trái lại còn là một người bị hại, bị vợ ngoại tình nhiều năm như vậy. Huynh đệ giúp hắn trợ quyền bị giết, bị trục xuất liên minh , làm cái này cao cấp Niệm Năng sư, lại còn đi làm thợ săn tiền thưởng.

	Không thấy so với hắn yếu Lyze đều sống đến mức vui vẻ như vậy thủy khởi?

	Nhưng hiện tại, đối phương lại còn không tha thứ, tiếp tục phái người đối với hắn truy sát.

	"Bởi vì. . . . . Ta đem người kia lộ ra ánh sáng. . . Ha ha. . ." Trịnh Hoan gian nan bật cười.

	Người kia, tự nhiên chính là cho hắn vợ ngoại tình người.

	Lộ Thắng tuy rằng không rõ ràng là ai, nhưng nếu có thể làm cho cao cấp Niệm Năng sư bị ép hại đến nước này, tuyệt đối là thực lực thế lực đều cực mạnh đại nhân vật.

	Như vậy đại nhân vật, mọi cử động ảnh hưởng rất lớn, bị lộ ra ánh sáng trộm người khác lão bà, bực này bê bối tuyệt đối là cực kỳ ác liệt. Sẽ dao động đến người kia tuyệt đối địa vị cùng hình tượng.

	"Người kia là ai?" Lộ Thắng hỏi lại.

	"Ta đã không nói ra được. . . Lúc trước bị đuổi ra ngoài thì liền bị rơi xuống niệm lực phong tỏa." Trịnh Hoan ho khan vài tiếng, cười trầm giọng nói.

	"Quên đi." Lộ Thắng cũng không có ý định từ trên người hắn hỏi ra bao nhiêu nội dung, muốn hỏi đã sớm hỏi, cũng đã sớm rõ ràng đến rồi.

	Hắn hiện tại muốn làm, chính là tìm tới cái kia mấy cái có can đảm đối với Cửu Mệnh đường thành viên ra tay Niệm Năng sư.

	Lộ Thắng đứng lên, quay người đi ra bệnh viện đại sảnh.

	"Đem hắn sắp xếp cẩn thận, chăm sóc thật tốt, không muốn để chết

	Hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là, đối phương có thể đem Trịnh Hoan đánh thành bộ dáng này, thực lực khẳng định là cao cấp Niệm Năng sư.

	Mà dưới tay hắn, đạt đến tầng thứ này, cũng chính là Trịnh Hoan cùng Lyze mấy người.

	Lyze mấy người liền Trịnh Hoan đều đánh không lại, cao cấp Niệm Năng sư ở giữa chênh lệch cũng rất lớn, sơ ý một chút liền dễ dàng bị người thuấn sát.

	"Xem tới vẫn là đến ta tự thân xuất mã a. . . . ." Lộ Thắng hoạt động xuống dưới cổ tay, khuôn mặt càng ngày càng đen tối.

	Thủ hạ nhân tài chung quy vẫn là quá thiếu, Bạch Quận Thành huynh đệ loại này hạt nhân cũng là do vì thời gian quá ngắn, xa không đạt tới như thế cấp độ cao giao thủ.

	"Toàn bộ tỉnh Anoth, là địa bàn của ta, nếu bước vào, liền muốn chuẩn bị trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi. . . ."

	Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra, cấp tốc liên thông mấy người dãy số, đồng thời bắt đầu nhiều tuyến nói chuyện, truyền đạt lệnh.

	*************

	*************

	Chuyên Phong cùng Cửu Thập Đại một mặt ung dung ở đường dành riêng cho người đi bộ đi dạo.

	Bọn họ thân là cao cấp Niệm Năng sư đã rất nhiều thời gian không như thế nhàn nhã qua. Từ khi gia nhập Niệm năng liên minh sau, đặc biệt nương nhờ vào gia tộc Horus, trở thành trong đó quét sạch người một trong sau.

	Hai người liền có rất ít cơ hội như vậy tự do đi dạo mua sắm.

	Bởi vì quét sạch người bản thân bận rộn chính là trong gia tộc nặng nề nhất việc. Nhưng đây chính là bọn họ cùng Horus ký kết hợp đồng thỏa thuận.

	Lúc trước bọn họ còn chỉ là tên điều chưa biết bình thường Niệm Năng sư thì nhận ra được đột phá vô vọng. Bất đắc dĩ, mới nương nhờ vào tại gia tộc Horus, ký tên vì đó phục vụ một trăm năm thỏa thuận.

	Đối với Niệm Năng sư mà nói, tuổi thọ bình quân ở khoảng hai trăm tuổi, một trăm năm tuy dài, nhưng đối với bọn hắn mà nói, như trước có tự do hi vọng.

	Hai người theo đường dành riêng cho người đi bộ chậm rãi tiến lên, Chuyên Phong mỗi lần nhìn thấy quần áo đẹp đẽ hoặc là đồ trang sức, đều sẽ nhỏ giọng hỏi dò Cửu Thập Đại.

	Bọn họ không phải xa xỉ người, trước đây còn rất nhỏ yếu thì liền nuôi thành tiết kiệm thói quen. Vì lẽ đó bình thường đều là chỉ xem không mua.

	Đi qua từng cái từng cái cửa hàng, rất nhanh Chuyên Phong nhìn thấy một nhà trang sức rất tốt ổn định giá đồ trang sức điếm.

	Nàng rồi cùng cái bình thường cô bé giống như, vui vẻ đi lên đẩy cửa mà vào.

	Cửu Thập Đại cười theo sau.

	"Ta sau đó tự do, nghĩ thông một nhà cùng nơi này như thế đồ trang sức điếm, có thể không?" Chuyên Phong cười nói.

	"Đương nhiên có thể. Ngươi nghĩ muốn cái gì, đều có thể." Cửu Thập Đại cười nói, "Chúng ta đến thời điểm có thể tìm cái yên tĩnh hẻo lánh tinh cầu, không có bất kỳ người nào nhận thức chúng ta địa phương, tất cả lại bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa sinh hoạt."

	"Chỉ là thời gian, còn rất dài a. . ." Chuyên Phong có chút bất đắc dĩ.

	"Chúng ta đã qua bốn mươi mấy năm, nhanh, còn có ba năm, liền có thể thỏa mãn trên hợp đồng điều kiện." Cửu Thập Đại tính được rất rõ ràng.

	"Ba năm a. . . . Cảm giác vẫn là rất dài a. . . ." Chuyên Phong có chút không thể chờ đợi được nữa.

	"Đừng lo lắng. . . Ta sẽ bảo vệ ngươi. . ." Cửu Thập Đại mặt lộ vẻ vẻ ôn nhu.

	"Ngươi. . . Tại sao đối với ta tốt như vậy?" Chuyên Phong có chút cảm động tựa ở trên lồng ngực của hắn.

	"Bởi vì. . . ."

	Tháp, tháp, tháp. . .

	Bỗng nhiên một trận gấp gáp tiếng bước chân từ phía sau bọn họ truyền đến,

	Chuyên Phong hai người sắc mặt một thoáng trở nên nghiêm nghị.

	Đồ trang sức trong cửa hàng nhân viên cửa hàng không biết lúc nào đã toàn bộ chạy mất.

	Từng cái từng cái thân mặc màu đen áo lót cao lớn đại hán bất tri bất giác xuống, hoàn toàn đem toàn bộ cửa hàng ở ngoài vây quanh lên.

	Một người mặc màu đen bằng da âu phục, loã lồ ra cứng như sắt thép cường tráng lồng ngực nam nhân, chậm rãi đi vào cửa hàng.

	Hắn ăn mặc cương đáy ủng da giẫm trên đất, phát ra lanh lảnh trầm trọng va chạm.

	Nam nhân rất cao, rất cường tráng, hầu như đem toàn bộ cửa hàng cửa hoàn toàn ngăn chặn.

	Trên mặt hắn mang một bộ màu trà kính râm, tựa hồ tại che lấp cái gì.

	"Chuyên Phong? Cửu Thập Đại?" Hắn vừa vào cửa, liền trực tiếp gọi ra tên của hai người.

	"Hả? Ngươi là ai? Làm sao biết tên chúng ta?" Chuyên Phong mặt cười cấp tốc lạnh lẽo đi xuống.

	"Không cần biết ta làm sao biết." Nam tử chậm rãi gỡ xuống trên mặt kính râm. Lộ ra một đôi quỷ dị màu đỏ sậm hai mắt.

	"Nhìn thấy sao? Các ngươi trên tay phải chậm rãi thiêu đốt ngọn lửa."

	"? ? ?" Chuyên Phong hai người không tên hướng về chính mình trên cánh tay phải nhìn lại, nhưng cánh tay chút nào không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Vậy là các ngươi sắp nghênh đón vận mệnh."

	Nam tử thân hình lại lần thứ hai chậm rãi bắt đầu bành trướng, vô số sợi cơ bắp ở trên người hắn dường như dây kéo giống như băng băng nổ vang. Lượng lớn máu thịt dây dưa cầu kết, ở tại trên người hình thành một loại màu đen sẫm tương tự áo giáp như thế đồ vật.

	Nam tử thậm chí ngay cả cổ cũng như cùng bao trùm một tầng màu đen sẫm thiết giáp, hai khối áo giáp giống như bắp thịt dựng đứng lên, bảo vệ hắn hơn nửa đoạn cổ.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, Chuyên Phong Cửu Thập Đại hai người đột nhiên cảm giác cánh tay phải một nóng. Vội vàng cúi đầu vừa nhìn.

	Bọn họ cánh tay phải trên lại thật sự xuất hiện ba điểm đỏ tươi ấn ký.

	"! ! ?" Hai người tuy rằng kinh ngạc đối phương sản sinh kịch liệt biến hóa, nhưng thân kinh bách chiến xuống, hai người hầu như là trước tiên liền làm ra tốt nhất đối ứng.

	"Muốn chết!" Chuyên Phong đột nhiên dương tay, một đại bưng màu bạc châm nhỏ lít nha lít nhít từ phía sau nàng hiện lên.

	Đối phương ở trên người bọn họ rơi xuống một loại nào đó quỷ dị thủ đoạn, nhất định phải tốc độ nhanh nhất hạn chế người này, ép hỏi giải trừ phương pháp!

	Cửu Thập Đại đồng thời sau lưng hiện lên một cái đen nhánh trường mâu. Trường mâu nhanh như tia chớp hướng về nam tử lồng ngực đâm tới.

	Oành! ! !

	Trong phút chốc, vô số ngân châm bị nam tử một chưởng đẩy ra, màu đen trường mâu đúng là tinh chuẩn đâm vào trước ngực hắn ở giữa.

	Nhưng phát ra âm thanh để cho hai người đều là run lên. Trường mâu nổ tung, nam tử lại lông tóc không tổn hại.

	"Làm sao có khả năng! ! ?" Chuyên Phong mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

	"Hắc Long Hàng Thế! !" Nàng chần chờ chấn động trong nháy mắt, sau lưng Cửu Thập Đại toàn lực bạo phát Niệm năng sát chiêu đột nhiên bắn ra.

	Một cái đường kính hơn một thước Hắc long gầm thét lên xông hướng nam tử.

	Ầm! !

	Hắc long ngay ngực đánh vào nam tử thân thể ở giữa, lượng lớn màu đen bột phấn bị lực lượng khổng lồ va chạm dưới tung toé ra , hóa thành kịch độc kim loại tro bụi, hướng về nam tử lỗ mũi chui vào.

	Tê. . .

	Không ngờ nam tử trái lại hít sâu một hơi, trong nháy mắt đem phần lớn kịch độc kim loại bụi hoàn toàn hút vào đi. Sau đó tiếp tục hướng về hai người đi tới.

	Những kia đủ khiến mấy con Địa Liệt cự tượng ma túy bỏ mình độc phấn, lại đối với người này hoàn toàn không có bất kỳ hiệu quả nào! ?

	Cửu Thập Đại trong lòng không ổn, vừa nãy cái kia một thoáng tuy rằng không phải toàn lực chuẩn bị bạo phát, nhưng cũng đã có hắn tám thành Niệm năng uy lực, nhưng đối mặt người kia lại nửa điểm động tĩnh phản ứng cũng không.

	"Đi! !" Hắn đột nhiên lôi kéo Chuyên Phong, đem lui về phía sau ném đi.

	Sau lưng đồ trang sức điếm tường vây vô thanh vô tức bị cắt ra một đạo nửa vòng tròn lỗ hổng, Chuyên Phong thẳng tắp bay thẳng tới lỗ hổng kia.

	Đang lúc này, nam tử kia vọt tới trước.

	Mặt đất đột nhiên nổ tung, cả người hắn biến mất không thấy. Lại xuất hiện lúc đã ở Chuyên Phong bên cạnh người.

	Oành! ! !

	Chìm xuống Trửu Kích!

	Một thân trầm trọng vang trầm.

	Chuyên Phong trên người nổ tung một vòng mây xám, thân thể dường như bóng cao su giống như thẳng tắp rơi rụng.

	Ầm! !

	Đồ trang sức điếm bốn phía vách tường đồng thời bị to lớn nổ tung chấn động oanh sụp.

	Đồng nhất thời gian.

	Toàn bộ cửa hàng dồn dập đang chấn động bên trong nát bấy , hóa thành vô số đá vụn trôi nổi không trung.

	Tất cả đá vụn dần dần toàn bộ vờn quanh ở Cửu Thập Đại trước người, cấp tốc hình thành một con hai mắt đỏ sậm to lớn Thạch Long.

	Lạch cạch.

	Nam tử nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	"Quá yếu. . . ."

	"Yếu? ?" Cửu Thập Đại nhãn cầu tràn đầy tơ máu, khắp khuôn mặt là điên cuồng vặn vẹo.

	"Hắc Quang Long hào! Chủ pháo bắn một lượt! ! ! !" Hắn đột nhiên điên cuồng hét lên.

	Ầm ầm! !

	Phía trên bầu trời nhanh như tia chớp sáng lên hào quang màu vàng.

	Xoạt!

	Một đạo màu vàng cột sáng ầm ầm rơi xuống, trúng ngay đứng tại chỗ nam tử thân thể.

	Hơn ba thước thô cột sáng cấp tốc đem thân hình bao phủ hoàn toàn.