Ngồi ở cửa hàng trong đại sảnh, Lộ Thắng cách rìa đường kính tủ kính, nhìn bên ngoài tĩnh mịch yên tĩnh thành thị đường phố.

	Cái thành phố này cung cấp điện hệ thống tựa hồ hư hao, đèn cũng mở không được. Nước cũng không có.

	Lộ Thắng chỉ có thể nghỉ ngơi trước xuống, sáng mai đi chu vi tìm tòi một thoáng, xem có thể hay không tìm tới một điểm đồ ăn.

	Chỉ dựa vào trên người hắn này điểm đồ ăn, chỉ chỉ có thể chống đỡ hai ngày.

	Không có người nói chuyện, cũng không có bất kỳ thanh âm gì động tĩnh, thậm chí ngay cả côn trùng kêu vang cũng không có.

	Lộ Thắng một người ngồi ở trong bóng tối, dựa vào trong cửa hàng dài da sô pha, nằm nghiêng chậm rãi tiến vào minh tưởng.

	Thứ mười đoạn Ám Sát quyền ít nhất cần sau ba ngày, mới có thể thân thể hoàn toàn thích ứng, sau đó mới có thể tiến hành tầng tiếp theo tăng lên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Trong lúc vô tình, Lộ Thắng minh tưởng đến thời gian, liền tự động nhập ngủ thiếp đi.

	Tuy rằng chỉ là ngủ nông ngủ, chỉ cần bên ngoài có một chút điểm cảm giác uy hiếp liền có thể cấp tốc thanh tỉnh cảnh giới.

	Nhưng ra ngoài hắn dự liệu chính là, hắn lại nằm mơ.

	Trong giấc mộng, hắn đang đứng ở một cái cực lớn màu đen mặt trời phía dưới.

	Cái kia màu đen thái dương ngẩng đầu lên liền có thể nhìn thấy, không ngừng tỏa ra lạnh lẽo khí lạnh đến tận xương.

	Cái kia màu đen thái dương tựa hồ còn ở không ngừng trầm xuống, không ngừng tới gần. Hắn cảm giác mình hầu như cũng bị đông thành băng côn.

	Hô. . . .

	Chậm rãi mở hai mắt ra, Lộ Thắng là bị nhàn nhạt bạch quang chiếu rọi ở mí mắt trên, làm cho tự nhiên thanh tỉnh.

	Vươn mình lên, hắn ăn một chút mang đến bánh bích quy cùng nước trong, sửa lại một chút quần áo, tiếp tục hướng về Garfo nơi sâu xa thăm dò.

	Rất nhanh hắn tìm tới lượng hoàn hảo bánh mì xe, từ trạm xăng dầu chuyển mấy đại thùng xăng lên xe chuẩn bị, ở thành thị bắt đầu chung quanh tìm tòi đồ ăn.

	Trước tao ngộ, để cho hắn chân chính ý thức được, thực lực không có đạt đến nhất định độ cao trước, nghĩ muốn thành lập một cái ổn định cứ điểm, hầu như là nói chuyện viển vông.

	Không nói những cái khác, chính là cái kia áo trắng nữ nhân liền có thể dễ dàng hủy diệt tất cả, để cho hắn thành lập nỗ lực trôi theo dòng nước.

	Liên tục hai ngày, Lộ Thắng đều không có lại tiến vào thống khổ nhận biết. Coi như là đối với hắn bây giờ mà nói, nơi đó cũng quá mức nguy hiểm.

	Rất nhanh, ở Garfo một nhà loại cỡ lớn trong siêu thị, Lộ Thắng tìm tới chất đầy hai cái rương lớn lương khô cùng nước uống, còn có một chút dinh dưỡng thuốc bổ. Dùng để phòng ngừa nguyên tố vi lượng khuyết thiếu chứng.

	Mở màu đen xe van, Lộ Thắng một đường dựa theo bản đồ, hướng về Asomo phương hướng cao tốc chạy.

	Rời đi Garfo, trên đường cái dừng lại xuống xe lượng càng ngày càng ít ỏi, hai bên kiến trúc phòng ốc cũng thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy một mảnh.

	Thay vào đó, là hoàn toàn hoang lương bộc phát cỏ dại bình nguyên.

	Ròng rã một ngày, hắn vẫn lái xe, theo trên bản đồ con đường một đường hướng về trước.

	Không có mạng lưới, điện thoại di động máy vi tính cũng không có gì công dụng. Lộ Thắng ở cướp đoạt đồ ăn thời điểm, còn ở xe đỉnh thêm lắp vào một khối bảng sạc năng lượng mặt trời, dùng để thỏa mãn lâm thời dùng điện nạp điện.

	Một đường chạy đến ngày thứ ba buổi chiều.

	Sắc trời dần dần hôn ám đi.

	Phía trước đường cái mặt bên dần dần xuất hiện một cái loại nhỏ trạm xăng dầu.

	Lộ Thắng trì hoãn tốc độ xe, theo thường lệ nhấn xuống kèn đồng.

	Tu tu tu tu!

	Đây là nhắc nhở người sống, bên này có người đến rồi.

	Nếu như chỗ này có người sống sót, cũng có thể nghe được âm thanh, chính mình đi ra.

	Mở cửa xe, Lộ Thắng đeo găng tay, đi xuống xe.

	Bạch Kỵ sĩ găng tay, rời đi thống khổ nhận biết sau, chính là một cái màu trắng da mềm găng tay, không biết cái gì vật liệu chế thành.

	Đeo trên tay mơ hồ có một loại bị ăn mòn cảm giác thiêu đốt. Nhưng điểm ấy đối với từng cường hóa thân thể Lộ Thắng mà nói không tính là gì.

	Trạm xăng dầu tắm rửa ở hoàng hôn dư quang bên trong, yên tĩnh mà quạnh hiu.

	Một trận gió lớn thổi qua, đem trên mặt đất một ít lá cây cỏ vụn thổi đến mức lăn lộn bay lên.

	Lộ Thắng hắn thở dài, cất bước đi tới trạm xăng dầu cửa hàng.

	Xoạt.

	Một cách không ngờ, nơi này điện lực lại còn là thông, tự động cảm ứng cửa chậm rãi tách ra, phát ra leng keng một tiếng vang giòn.

	Đồng thời xuất hiện, còn có một thanh đen ngòm súng săn, nhắm ngay Lộ Thắng mũi.

	"Đừng nhúc nhích!" Một cái cột tóc thắt bím đuôi ngựa cường tráng người da đen, mang theo một tia vặn vẹo nụ cười, ghìm súng nhắm vào Lộ Thắng.

	"Thực sự là vận may, nhìn, lại tới một cái dê béo! Trên người nhiều như vậy thịt, lại đủ huynh đệ chúng ta ăn lên một cái chu!"

	Người da đen khà khà cười lên.

	Trong cửa hàng cũng theo đi ra một cái cao tráng người da trắng, ăn mặc quần bò cùng đen áo sơmi, trong tay nhấc theo một cái súng tán đạn , tương tự nhắm vào Lộ Thắng.

	"Trước tiên không vội, hỏi một chút hắn cùng nhau còn có ai hay không!" Người da trắng liếm môi một cái trầm giọng nói.

	Lộ Thắng liếc nhìn hai người, trên mặt lộ ra phơi phới mỉm cười.

	"Nơi này liền hai người các ngươi?"

	"Có lẽ vậy, ai biết được? Nói không chuẩn qua mấy ngày còn có thể thêm ra mấy cái." Người da trắng cười gằn trả lời.

	"Cái kia, các ngươi nơi này, có ăn uống sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Đương nhiên là có, ngươi không phải là? Ha ha ha ha!" Hai người đều là không nhịn được cười to lên.

	Lộ Thắng nhìn quét xuống bên trong cửa hàng, một loạt bài giá đặt hàng trên vẫn đúng là xếp đầy đủ loại kiểu dáng đồ ăn đồ uống.

	Tổng cộng sáu hàng giá đặt hàng, tất cả đều bị các loại thực phẩm nhét đến tràn đầy.

	"Cái kia, ta có thể nắm một điểm sao?" Lộ Thắng cười hỏi.

	"Ngươi điên rồi sao?" Người da đen kia răng rắc một tiếng kéo mở an toàn.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, trực tiếp đi tới một cái trong đó giá đặt hàng. Hoàn toàn không thấy gần trong gang tấc nòng súng.

	"Điên rồi! ! Đứng lại! Ta mẹ nó gọi ngươi đứng lại! !"

	Ầm! !

	Người da đen vặn vẹo mặt, mạnh mẽ một thoáng bóp cò súng.

	Viên đạn từ Lộ Thắng bên người sát qua, đánh vào tủ lạnh trên, đem mặt ngoài kim loại xác đánh ra một cái hố đen.

	Lộ Thắng lúc này đã tìm cái túi nhựa, bắt đầu lượng lớn lượng lớn đem đồ ăn đi vào trong nhét.

	"Đi giời ạ!" Lần này người da trắng cũng không nhịn được, nhắm ngay Lộ Thắng chính là một trận loạn quét.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Dày đặc mưa đạn điểm giống như không ngừng rơi vào Lộ Thắng bên người chu vi, nhưng quỷ dị chính là không có một viên đánh trúng hắn.

	Đây chính là Mê Tâm Thập Hoàn cường hãn uy lực. Đang nhìn đến Lộ Thắng thứ nhất trong nháy mắt, hai người này cũng đã trúng hắn Mê Tâm Thập Hoàn.

	Loại này có chứa thôi miên tính chất năng lực đặc thù, không riêng sẽ gợi ra thị giác trên sai vị, còn sẽ khiến cho thính giác trên ảo thính.

	Oành! !

	Bỗng nhiên một đoạn tiếng súng im bặt đi.

	Người da trắng không biết lúc nào, một phát súng nhanh tàn nhẫn chuẩn đánh vào người da đen trên trán.

	Óc nứt toác, máu tung toé.

	Người da đen một mặt dại ra, máu me đầy mặt động, ngửa đầu ngã xuống. Trong tay súng ống cũng rơi xuống đất.

	Lộ Thắng thu cẩn thận đồ ăn đồ uống, đứng lên, chậm rãi từ cửa tiệm đi ra ngoài.

	Sau lưng người da trắng chính một mặt điên cuồng bưng súng tán đạn bắn loạn.

	Cuối cùng, hắn giơ lên nòng súng, đối với mình gò má.

	"Dám cướp ta ăn, chết đi cho ta! !"

	Oành.

	Tất cả yên tĩnh.

	Lộ Thắng đi ra trạm xăng dầu, sắp đi tới trên xe thì bỗng nhiên lại nghe được nhỏ bé tiếng kêu gào.

	Bước chân hắn dừng một chút. Nhạy cảm ngũ giác cấp tốc định vị.

	"Là nơi này lòng đất."

	Hắn một lần nữa xoay người, cấp tốc trở lại cửa hàng bên trong, không thèm để ý dưới chân hai bộ thi thể, đi vào bên trong gian phòng.

	Chất đống một đống chồng hàng hóa trong phòng, bên trong góc có một cái dưới đất phòng tấm ván gỗ cái nắp.

	Lộ Thắng đi tới, ngồi xổm người xuống mở ra cái nắp, bên trong có một loạt thềm đá vẫn đi xuống kéo dài.

	"Cứu mạng! !"

	"Cứu cứu ta! !"

	"Cầu ngươi! !"

	"Cứu người a! !"

	Lòng đất một đống tiếng nói dồn dập truyền ra ngoài.

	Lộ Thắng chậm rãi tiếp tục đi, phía dưới là cái rất rộng rãi tầng hầm.

	Hình chữ nhật tầng hầm bên trong, dường như ngục giam như thế, đặt rất nhiều màu đen lớn lồng sắt.

	Phần lớn bên trong lồng tre đều giam giữ một cái hoặc là hai cái người sống.

	Những thứ này trong lồng tre người nữ có nam có, trẻ có già có. Nhưng nhiều nhất vẫn là người trẻ tuổi.

	Lộ Thắng vừa đi ra, cái này đám người liền tâm tình kích động dị thường lên, bắt đầu điên cuồng kêu loạn.

	Nhìn số lượng đầy đủ hơn mười cái người sống, Lộ Thắng trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn.

	"Có người biết, Asomo đi như thế nào sao?" Trong mắt hắn mơ hồ có nhỏ bé điểm trắng vòng xoáy hiện lên.

	Âm thanh cấp tốc yên tĩnh lại.

	Tâm tình của tất cả mọi người đều không tên chịu đến một luồng áp lực áp chế lại, dần dần không dám lên tiếng.

	"Không có ai biết sao?" Lộ Thắng có chút thất vọng.

	"Chúng ta không cần thiết đi Asomo!" Một cái trong lồng tre lão đầu cất giọng nói."Nơi này là ta độc lập thiết kế khẩn cấp tị nạn nơi ở, có thể nhiều nhất chứa đựng năm mươi người."

	"Ta chính là từ Asomo đến." Khác một người tuổi còn trẻ cô gái giọng the thé nói, "Nơi đó chỉ có tầng hai người có thể hưởng thụ tất cả, người bình thường ở nơi đó, ngoại trừ có thể sống sót ở ngoài, còn lại hết thảy đều chỉ có thể như con chó! Ta chính là không chịu được nơi đó mới trốn thoát."

	"Đều là Victor cái kia hai tên biến thái, cho chúng ta bỏ thuốc!"

	"Loại cỡ lớn tụ tập đều là một cái đạo đức, ta là từ Berga đi ra, nơi đó cũng là, tầng hai người coi như giết người cũng sẽ không phải chịu xử phạt! Quả thực điên rồi!"

	Những người còn lại không ít cũng bắt đầu lên án cái khác tụ tập đối với người bình thường nghiền ép.

	Lộ Thắng cũng từ trong giọng nói của bọn họ hiểu rõ đến, nơi này nguyên bản là một chỗ loại nhỏ tụ tập, thủ lĩnh chính là mới bắt đầu nói chuyện ông lão kia.

	Lão đầu tên là Buck, năm nay đã bảy mươi chín tuổi. Bản thân là vật lí học cùng khoa học xây dựng phương diện giáo sư đại học. Là hắn dẫn dắt mọi người kiến tạo cái này lâm thời chỗ tránh nạn.

	Chỉ là không nghĩ tới bị sau đó thu nhận giúp đỡ người da đen này cùng người da trắng bỏ thuốc, đem tất cả mọi người đều mê ngây dại ném vào lồng sắt.

	"Như vậy, ta tha các ngươi đi ra, có thể có ích lợi gì?" Lộ Thắng tuy rằng không phải người xấu, nhưng cũng không phải người tốt lành gì. Hắn chỉ là cái có điểm mấu chốt người trẻ tuổi.

	Không cố ý làm chuyện xấu, cũng không chủ động làm việc tốt.

	Thả người là có thể thả, nhưng trước tiên muốn bắt đến có đủ nhiều chỗ tốt nơi mới được.

	Trong lồng tre đám người trầm tĩnh lại, tất cả mọi người đều ánh mắt nhìn về phía Buck lão đầu.

	Lão đầu sờ sờ hói đỉnh đầu trán, lộ ra một nụ cười khổ.

	"Chúng ta có thể đề cử ngài làm thủ lĩnh. Nhìn ra được, ngài rất nhẹ nhàng liền xử lý cái kia hai cái tên xấu xa, phải biết cái kia hai người ở giữa, nhưng là có cái từng ở lính thủy đánh bộ đi lính qua. Ngài có thể ung dung giải quyết bọn họ, có thể thấy được thực lực nhất định rất mạnh."

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút.

	"Nơi này có luyện Huyễn Tâm lưu sao?"

	Huyễn Tâm lưu địa vị, ở đây rồi cùng trên địa cầu Taekwondo Nhu thuật quyền anh như thế, phi thường lưu hành.

	Hắn hỏi lên như vậy, nhất thời hai người nam nữ cấp tốc đứng lên.

	"Ta học được!"

	"Ta là Huyễn Tâm lưu huấn luyện viên!"

	Lộ Thắng mỉm cười lên.

	"Kỳ thực, ta là một tên khổ tu nhiều năm Huyễn Tâm lưu vật lộn đại sư, ẩn cư thâm sơn khổ tu nhiều năm. Bây giờ thế đạo bóng tối, sinh linh đồ thán, chính là chúng ta người tập võ lập lại trật tự, khôi phục võ đạo tốt đẹp thời cơ!"

	Hai người nghe được một mặt mộng bức.

	Bọn họ kỳ thực chính là đem đánh lộn cho rằng là hứng thú ham muốn. Bất quá trước mắt vị này, tựa hồ tinh thần có vấn đề, nhưng vẫn phải là trước tiên lừa gạt lại nói.