Chương 676: Hạc Vương động (hai)
 
 	Sau đó, Long Hà Trí phong tỏa tin tức, phân phó Lộ Thắng kỳ ngộ sự tình, chỉ có thể cao tầng ba người biết được.
 
 	Hạc yêu liền thống nhất khẩu kính, nói là vân du yêu tộc, mệt mỏi muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi lấy lại sức, ngẫu nhiên gặp xuống bị Lộ Thắng thuyết phục, từ đó quyết định gia nhập Thanh Hạc Đạo.
 
 	Lộ Thắng từng cái đáp ứng, hắn biết đây là vì tránh đầu sóng ngọn gió, dù sao bực này có thể để cho người một hơi vượt qua nhiều cảnh giới như vậy, có thể để cho động vật một hơi thành tựu yêu tộc thần dược, chỉ có trong truyền thuyết một ít trứ danh thần đan, mới có thể đạt tới công hiệu như vậy.
 
 	Vạn nhất tin tức rò rỉ ra ngoài, bị đại yêu cao nhân đại tu vi nghe nói, tất nhiên sẽ dẫn tới tai hoạ.
 
 	Mà xem như có qua có lại, Lộ Thắng đem chính mình chỗ thôi diễn đi ra Đại Thanh Hạc Chân Pháp, cũng không ràng buộc cống hiến ra đến, để Thanh Hạc Đạo chưởng môn ba người cùng nhau tu hành.
 
 	Ba người vừa thấy phía dưới, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, gặp được một ít chỗ không hiểu, hỏi thăm Lộ Thắng, càng là đạt được kỹ càng giải đáp.
 
 	Sau mấy lần như vậy, ba người ẩn ẩn thái độ đối với Lộ Thắng cũng có chút thay đổi.
 
 	Trên đời này có qua không ít trời sinh túc tuệ, kinh thế hãi tục thần đồng thiên tài, có rất nhiều trời sinh bất phàm, có rất nhiều tiên nhân chuyển thế.
 
 	Ba người mơ hồ cũng đem Lộ Thắng xem như là trời sinh kỳ tài đại khí vận chi nhân!
 
 	Nửa tháng sau, sau khí trải qua quan sát cẩn thận của chưởng môn Long Hà Trí, quyết định đối với Lộ Thắng truyền thụ bản môn hạch tâm nhất chân kinh, Bạch Vũ chân kinh.
 
 	Lúc hắn cẩn thận quan sát lúc, phát hiện Lộ Thắng tâm tính cực kỳ ổn định viên mãn, mặc dù có người bình thường hỉ nộ xót thương sợ, nhưng tâm tính cứng cỏi, đạo tâm vững chắc, phi thường hiếm thấy.
 
 	Căn bản liền không có cái gì phổ biến tính cách khuyết điểm. Thậm chí căn bản không giống như là một cái người trẻ tuổi thế tục chỉ là một hai chục tuổi.
 
 	Lại thêm Đại Thanh Hạc Chân Pháp cùng hạc yêu hai chuyện về sau, Long Hà Trí ba người cho là, có thể tại dưới tu vi tăng trưởng tấn mãnh như vậy, còn có thể bảo trì bản tâm, Lộ Thắng tâm tính tu hành Bạch Vũ chân kinh, hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Cho nên, tại khảo hạch sau khi kết thúc, Long Hà Trí cuối cùng chính thức quyết định, truyền thụ Lộ Thắng Bạch Vũ chân kinh.
 
 	Mà đúng lúc này, dưới đề nghị của nhị sư thúc Bạc Như Thanh ra ngoài thăm bạn trở về, Thanh Hạc Đạo bắt đầu trắng trợn tuyên truyền Nguyệt Vương thế tử Hạc Chân đạo nhân Hoàng Cảnh, trời sinh đạo thể, thiên phú kỳ tài.
 
 	Đây là trước vì hắn sau đó hiện ra tu vi, đánh cơ sở thanh danh tốt, để có thể thuận lý thành chương triển lộ đến tiếp sau thực lực chân chính.
 
 	Đây cũng là tận lực che giấu cái gọi là thần dược vết tích.
 
 	Lộ Thắng trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, một mực dựa theo cách mỗi mấy ngày đề thăng một lần công lực tốc độ đề thăng, rất nhanh hắn cũng đã đột phá đến một ngàn năm trăm năm công lực.
 
 	Đạt được Bạch Vũ chân kinh về sau, hắn cấp tốc dựa theo chân pháp trong đó chuyển hoán công lực tu vi.
 
 	Bạch Vũ chân kinh tu ra chân khí, so với Đại Thanh Hạc Chân Pháp càng cô đọng trầm hậu, hơn nữa trong đó còn ẩn hàm một tia không khỏi Lộ Thắng cũng xem không hiểu năng lượng hoàn toàn mới.
 
 	Một ngàn năm trăm năm công lực, hắn bỏ ra ba ngày, toàn bộ chuyển hoán thành Bạch Vũ chân kinh.
 
 	Tu vi sau khi chuyển hoán biến thành một ngàn năm tả hữu, trọn vẹn tổn hao năm trăm năm tu vi tại chuyển hoán bên trong.
 
 	Nhưng chính là như thế, cũng so với Long Hà Trí ba người mạnh hơn rất rất nhiều.
 
 	Kỳ thật cái gọi là Bạch Vũ chân kinh, đại bộ phận đặc chất đều cùng Đại Thanh Hạc Chân Pháp không sai biệt lắm, chỉ có có thêm một hạng chỗ khác biệt.
 
 	Đó chính là có thể trường sinh duyên thọ.
 
 	Lộ Thắng chuyển hoán tu vi về sau, rõ ràng cảm giác thân thể của mình cơ năng thay cũ đổi mới tốc độ trên phạm vi lớn chậm lại. Trực tiếp giảm bớt đến ban đầu một phần mấy chục.
 
 	Mà ngày bình thường vận động cần thiết năng lượng, chủ yếu đổi thành Bạch Vũ chân kinh cung cấp.
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn lòng hiếu kỳ nổi lên, dự định trước tìm một cơ hội cẩn thận nghiên cứu một chút Bạch Vũ chân kinh điểm mấu chốt ở đâu.
 
 	Đúng vào lúc này, Thanh Hạc Đạo cùng nhau kết làm công thủ đồng minh một cái tiểu giáo môn khác, một cái tên là Thủy Châm Cung tiểu đạo môn, phái tới đệ tử, thỉnh chưởng môn Long Hà Trí tiền đi tham gia hai năm một lần Linh địa pháp hội.
 
 	Long Hà Trí tại cẩn thận căn dặn Lộ Thắng sau một lúc, lại đem môt môn pháp thuật tính sát thương duy nhất trong giáo môn, giao cho hắn tự vệ, liền dẫn một đầu hạc yêu phiêu nhiên mà đi.
 
 	Rõ ràng hắn đây là khoe khoang đi.
 
 	Linh địa pháp hội kỳ thật chính là mọi người một ít tiểu môn phái, tụ ở cùng nhau thương lượng từng người địa bàn phân chia mà thôi.
 
 	Mọi người so đấu một ít thực lực nội tình, xem ai thực lực mạnh, người nào thực lực yếu đi, thực lực trở nên mạnh mẽ liền lần nữa chiếm thêm mấy khối sơn lâm dòng sông.
 
 	Thực lực yếu đi, liền để ra một bộ phận hạt địa thành trấn.
 
 	Lộ Thắng mới nhập môn, cho dù tu vi rất cao, cũng không tốt sớm như vậy lộ diện. Liền không có đi, nhưng hạc yêu lại là có thể mang đi ra ngoài để người nhìn xem.
 
 	Đạo môn hạc yêu, vậy không gọi là yêu, gọi Hạc Linh.
 
 	Long Hà Trí coi như có lý trí, không có một hơi mang nhiều vài đầu, liền chỉ dẫn theo một đầu đi qua, bày ra thực lực đủ rồi.
 
 	Một đầu Hóa Hình yêu tộc, thực chiến lên phân lượng rất nặng, đồng dạng tiểu môn tiểu phái, không cẩn thận đối phó, đều có khả năng bị thương nặng.
 
 	Cho nên mang một đầu đủ rồi.
 
 	Long Hà Trí dương dương đắc ý ly khai về sau, trong môn hai vị sư thúc, một cái trầm mê ở tu hành kiếm pháp, một cái trầm mê ở ra ngoài thăm bạn bốn phía du lịch. Đều hạng người bất kể sự tình.
 
 	Trên thực tế trước kia Long Hà Trí ly khai về sau, trong môn là thuộc về tán loạn trạng thái, không có người quản, các đệ tử muốn làm cái gì liền làm gì.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác, Lộ Thắng trực tiếp lấy chưởng môn đệ tử đích truyền thân phận, phối hợp một đầu hạc yêu cường đại vũ lực, cầm lên toàn bộ Thanh Hạc Đạo quyền quản lý.
 
 	Hắn từ trên xuống dưới trước thống kê toàn bộ Thanh Hạc Đạo đệ tử cuối cùng cân nhắc.
 
 	Tổng cộng lại có 325 người.
 
 	Trong đó bỏ qua một bên ra ngoài du lịch bộ phận, còn có 281 người là thường trú đạo quán chung quanh.
 
 	Trong núi rừng to to nhỏ nhỏ chung quanh này, có không ít đạo quán nhỏ, đều là Thanh Hạc Đạo đệ tử chỗ ở. Còn có xa một chút một ít sơn lâm, đều có Thanh Hạc Đạo đệ tử ở lại quản lý.
 
 	Thanh Hạc Đạo mặc dù không giỏi sát phạt, nhưng so với tầm thường người giang hồ vẫn là lợi hại hơn một điểm.
 
 	Tăng thêm giỏi về thuần dưỡng đàn bạch hạc, đồng dạng mãnh thú thật đúng là không có gì đáng sợ.
 
 	Thống kê sau khi kết thúc, Lộ Thắng thừa dịp không có người quản sự, đem Thanh Hạc Đạo từ trên xuống dưới cắt tỉa một lần, thành lập đội giám sát, không cho phép bất kỳ đệ tử lười nhác, mỗi người đều phải làm tốt chính mình bản chức công tác.
 
 	Đồng thời môn phái dưới trướng tổng cộng có mười hai cái bầy hạc, phân biệt đều bị Lộ Thắng phái đi hạc yêu, từng cái uy áp thu phục.
 
 	Tất cả bầy hạc đều chỉ tôn hạc yêu cùng hắn là vua, chỉ đâu đánh đó, quả thực không muốn quá nghe lời.
 
 	Chờ đến thường cách một đoạn thời gian xuất quan Nhị sư thúc cùng Tam sư thúc đi ra, chứng kiến ngay ngắn rõ ràng môn phái, lập tức trợn mắt hốc mồm, liền quay người càng mặc kệ sự tình, toàn quyền giao cho Lộ Thắng, chính mình tiếp tục bế quan yên tâm thoải mái tu tiên.
 
 	Bạch Vũ chân kinh hồi khí tốc độ so với Đại Thanh Hạc Chân Pháp nhanh hơn rất nhiều, Lộ Thắng lợi dụng điểm này, không ngừng dung hợp Thôi Linh Ti, bắt đầu tại trong bầy hạc chọn lựa cường tráng thông tuệ, tiến hành đại quy mô yêu hóa.
 
 	Chân khí dung hợp Thôi Linh Ti, vẻn vẹn chỉ là xem như năng lượng, cung cấp bạch hạc yêu hóa mà thôi, trên thực tế chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, bạch hạc yêu hóa Hóa Hình, cũng không có bình cảnh đặc thù gì.
 
 	Từ phàm vật yêu hóa, chủ yếu cửa ải khó cũng chính là tích lũy năng lượng quá dài dằng dặc. Bởi vì động vật chỉ có thể bằng vào bản có thể hấp thu thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, hiệu suất cực thấp.
 
 	Lộ Thắng trước trước sau sau tổng cộng chọn lựa mười hai đầu bạch hạc, xem như yêu hóa quân tiên phong.
 
 	Hắn đem Bạch Tùng Tử vẫn tại ấp trứng thuế biến cái huyệt động kia, mệnh danh là Hạc Vương động. Mười hai đầu bạch hạc thống lĩnh chung quanh mấy trăm bạch hạc, trong đó hai đầu linh hạc ban đầu cũng tại trong đó.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng tu vi đã tăng dài đến ba ngàn năm khoảng cách, hắn lúc này mới đem sự vụ trong môn giao cho yêu hạc tiểu Chân ước thúc trông giữ, chính mình thì ly khai đạo quán, trước trở về vương phủ một chuyến.
 
 	Hôm nay thiên hạ thế cục thay đổi trong nháy mắt, phải tùy thời bảo trì trao đổi tình báo với ngoại giới.
 
 	******************
 
 	Cuối thu khí sảng, lá rụng bay tán loạn.
 
 	Lộ Thắng một thân cẩm bào, đi lại thong dong, không ngừng tại trong núi rừng tràn đầy lá rụng bước nhanh tiến lên.
 
 	Dưới chân phiến lá thật dày khô héo mà xốp, như là hiện lên một tầng thảm.
 
 	Hắn ba ngàn năm tu vi, hoàn toàn có thể bằng vào thâm hậu vô cùng chân khí đằng không mà lên, nhẹ nhõm khống chế quanh thân khí lưu.
 
 	Một thân một mình dưới tình huống, hắn chỉ tốn nửa ngày thời gian liền về tới Nguyệt vương phủ lân cận.
 
 	Nơi này chân khí phảng phất là một loại có thể bám vào dung nhập thế gian hết thảy vật chất khí tức, bám vào trong không khí, liền có thể ngưng tụ thành mây, mang chính mình cưỡi gió mà đi.
 
 	Chỉ bất quá dung hợp vật chất khác biệt, đối với chân khí tiêu hao tốc độ cũng khác biệt.
 
 	Theo sơn lâm đi về phía trước một hồi, hắn ẩn ẩn trông về nơi xa, thấy được Nguyệt vương phủ hậu hoa viên một vệt tường cao hình dáng.
 
 	Dưới chân lập tức càng nhẹ nhanh thêm mấy phần.
 
 	Lại đi tới ước chừng vài trăm mét.
 
 	"Người nào! ?"
 
 	Bỗng nhiên trong rừng có âm thanh hô quát truyền đến, chỗ tối tăm có kim loại phản quang hiện lên, hiển nhiên là có cung tiễn thủ nhắm chuẩn bên này.
 
 	"Là ta." Lộ Thắng tay nâng lên một khối chất gỗ lệnh bài, lung lay.
 
 	Lệnh bài kia rất là kỳ lạ, bên trên dùng ba loại khác biệt sắc thái vật liệu gỗ hỗn hợp áp chế mà thành. Trung tâm một cái to lớn giống như Thái Cực đồng dạng tròn, rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Chứng kiến lệnh bài, vệ đội vương phủ góc tối cấp tốc đè xuống mũi tên.
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước lần nữa đi tới mấy chục bước, liền có vệ binh chủ động nghênh tiếp tới.
 
 	"Tham kiến thế tử, vương gia đã trở về. Nghe được ngài trở về, mệnh ngài nhanh đi gặp hắn!"
 
 	Vệ binh này một con mắt mù mang theo bịt mắt, trên người lộ ra một cỗ nồng đậm sát phạt huyết khí, hiển nhiên là mới từ trên chiến trường xuống, còn không có khôi phục bình thường.
 
 	"Biết." Lộ Thắng trước trước sau sau mới rời khỏi bất quá hơn một tháng, không nghĩ tới Nguyệt Vương thế mà liền trở lại.
 
 	Hắn từ hậu hoa viên cửa vào đi vào, xuyên qua nội trạch, cũng không để ý tới trên đường hầu nữ thị vệ khom người thăm hỏi, đi thẳng tới Nguyệt Vương thư phòng tiền.
 
 	Thùng thùng.
 
 	Hắn bấm tay gõ cửa.
 
 	"Vào." Nguyệt Vương trong thanh âm lộ ra một cỗ nồng đậm mỏi mệt."Vào khẩn trương đóng cửa."
 
 	Lộ Thắng trong lòng xiết chặt, đẩy cửa vào.
 
 	Trong thư phòng không có thị nữ, chỉ có Nguyệt Vương một người ngồi một mình ở trước bàn sách, hắn thân trên trần trụi, trên bàn trưng bày nung đỏ chậu than, còn có cái kìm, tiểu đao, kẹp các loại.
 
 	Bắt mắt nhất, là chính giữa trước ngực Nguyệt vương, nằm sấp môt con rết khổng lồ màu đen.
 
 	Con rết này chừng hai cái bạt tay dài như vậy, trảo lít nha lít nhít dồi dào cứng rắn dữ tợn, xúc tu bên trong thậm chí còn ẩn ẩn bay ra từng tia từng tia hắc khí.
 
 	"Đây là! ! ?" Lộ Thắng sắc mặt trầm xuống. Kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu áp dụng, thế mà cỗ này nguyên thân lão cha liền gặp được loại phiền toái này.
 
 	"Hồng thúc của ngươi chết rồi. Giúp ta ngăn cản một cái hung ác. Đây là đối phương thủ đoạn sót lại tại trên người ta dấu vết." Nguyệt Vương thần sắc bất đắc dĩ nói.
 
 	"Người nào hạ thủ?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	Nguyệt Vương mặt lộ vẻ khó xử, bờ môi giật giật, vẫn là không nói ra cái gì.
 
 	"Lần này ta trở về, là dự định bàn giao ngươi mấy món sự tình." Ánh mắt của hắn chớp động, thần sắc có chút không thể phỏng đoán.
 
 	"Chuyện gì?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	"Thứ nhất, ngươi đáp ứng ta, đem mẫu thân ngươi đưa đến Ninh gia lão trạch, một hồi liền đưa." Nguyệt Vương dặn dò.
 
 	"Thứ hai, trong phòng ngủ của ta có một cái rương kim loại, chìa khoá tại trên tường bích hoạ đằng sau trong hốc tối, ngươi biết mở thế nào, mang mang đồ vật trong rương, ly khai vương phủ, tu đạo cũng tốt, tùy tiện đi đâu cũng tốt, rời đi nơi này không nên quay lại."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm giọng hỏi.
 
 	"Không có phát sinh cái gì, không nên suy nghĩ nhiều, ngươi đi ra ngoài trước tránh né, ta sẽ xử lý tốt hết thảy." Nguyệt Vương cố gắng làm ra vẻ đạm nhiên, nếu là lúc trước Hoàng Cảnh, khẳng định sẽ bị tuỳ tiện giấu diếm được, nhưng Lộ Thắng hiện tại lại là không phải.
 
 	Hắn một cái liền nhìn ra Nguyệt Vương là đang cố gắng trấn định.
 
 	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	"Tốt, ta một hồi liền đi."
 
 	"Ghi nhớ, trong thời gian ngắn đừng trở về." Nguyệt Vương nghiêm mặt nói."Được rồi hiện tại liền đi cầm đồ vật đi, đừng lề mề. Cầm liền đi." Hắn có thể cảm giác được, người kia muốn tới, liền là khoảng thời gian này.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lộ Thắng đứng dậy, quay người đi ra khỏi cửa phòng, hướng chỗ mình ở đi đến.
 
 	Vừa vặn Nguyệt Vương gặp được phiền phức, muốn muốn thay đổi đại cục, bây giờ hắn cũng nên bắt đầu triển lộ một bộ phận răng nanh.
 
 	"Tiểu Nhung." Hắn thấp giọng kêu câu.
 
 	"Phụ thân." Một cái bóng mờ nhanh như tia chớp xuất hiện tại trong bóng tối bên người Lộ Thắng. Thanh âm lại là mềm mại giọng nữ.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng động thủ a?" Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, hắn còn chưa chuẩn bị xong đại cục, Nguyệt Vương thế tử cái thân phận này cũng không thể tùy ý không còn.
 
 	Nguyệt Vương không thể chết, mặc kệ là nguyên thân cảm tình, vẫn là hiện tại nhu cầu. Hắn cũng không thể chết.
 
 	Ai muốn giết Nguyệt Vương, hắn trước hết giết chết hắn!
 
 	Xem như con trai độc nhất của một trong ba trụ cột lớn vương triều thân vương , cái thân phận này vô luận là đi đâu một mặt, đều có tiện lợi cực lớn.
 
 	Ban đầu Nguyệt vương phủ, vẻn vẹn chỉ là trong địa trong phàm tục, tại người trong tu hành xem ra, căn bản là tất cả đều là lỗ thủng, cái sàng một cái.
 
 	Nhưng từ giờ trở đi, hắn sẽ từng bước một, đem toàn bộ Nguyệt vương phủ biến thành đầm rồng hang hổ.
 
 	Nguyệt vương phủ, Hạc Vương động, cả hai từ hôm nay trở đi sẽ hòa làm một thể.