Khuôn mặt này, thình lình chính là cho Lộ Thắng trải qua khóa Varian giáo sư.

	"Varian giáo sư! ! Làm sao có khả năng là ngươi! ! ?" Cách đó không xa núp trong bóng tối Andy cùng Areni không nhịn được kêu ra tiếng.

	"Tại sao không thể là ta?" Varian cười nói."Đáng thương đám sâu nhỏ lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt, ta thích nhất xem chính là các ngươi loại vẻ mặt này." Hắn từ từ cười to lên.

	"Điều này làm cho ta thể xác tinh thần sung sướng, coi như ở trong hư không nhiều năm như vậy, cũng không có hiện tại này một khắc tốt như vậy chơi."

	"Lại như các ngươi cũng tuyệt sẽ không nghĩ tới, bạn học của chính mình, bằng hữu của chính mình Jack, lại thân phận thực sự sẽ là trước mắt cái này quái dị dáng dấp. . ." Varian chỉ chỉ một bên Lộ Thắng.

	Areni cùng Andy đều là sững sờ, trước bọn họ chỉ là cảm giác Lộ Thắng rất giống Jack, nhưng hiện tại bị Varian trực tiếp vạch ra, lại so sánh trước nói chuyện giọng nói các loại, nhất thời càng thêm xác thực, Lộ Thắng chính là Jack.

	Lộ Thắng quay đầu lại nhìn về phía hai người.

	"Các ngươi làm sao đến rồi?"

	"Tới cứu ngươi!" Andy liếm môi một cái nói.

	". . ." Lộ Thắng liếc nhìn phía sau hắn lén lén lút lút theo một đoàn hư không quái vật, trái phải trên dưới bốn phía tất cả đều là quái vật, chúng nó thoạt nhìn là muốn bao vây. . . .

	Cái này muốn thực sự là tới cứu hắn, sợ là vốn là không có chuyện gì người đều cũng bị bọn họ cái hố chết.

	"Jack. . . . ! Ngươi! !" Areni có chút không thể nào tiếp thu được Lộ Thắng lúc này dáng vẻ, há mồm muốn nói lại thôi.

	"Ngươi hiện tại, vẫn là ngươi sao? ?"

	"Ta vẫn luôn là bộ dáng này. . . . Jack chỉ là ta mặt ngoài một cái thân phận." Lộ Thắng tùy ý trả lời.

	"Mà ta thân phận thật. . . . ." Hắn liếc nhìn Areni. Bỗng nhiên chỉ tay một cái.

	Một luồng vô hình khủng bố sóng trùng kích, từ Areni bên mặt ầm ầm bắn qua.

	Ầm! ! !

	Đinh tai nhức óc to lớn nổ tung ở phía sau hai người vang lên.

	Ẩn giấu sau lưng bọn họ lượng lớn hư không ma vật toàn bộ bị tàn bạo khí lưu chui vào miệng mũi, từ nội bộ bị xé nát thân thể, liền kêu thảm thiết cũng không có liền hoàn toàn nổ tung.

	Màu tím máu tươi thịt băm rãi đầy đất, phân bố đến đâu đâu cũng có.

	"Oa ác! !" Andy tê cả da đầu, nhưng trên mặt lại là hiếm thấy xuất hiện vẻ hưng phấn. Nhưng hắn tự tin trong cơ thể mình cái kia con quái vật cũng có thể làm được, đồng thời thoải mái hơn.

	"Lợi hại! ! Lão quạ đen, so với trước ngươi chiêu kia tuy rằng kém một chút, nhưng cũng siêu cấp khốc a! Nói đến, ngươi cùng hắn, đến cùng ai lợi hại hơn a?"

	". . . . ."

	"Lão quạ đen? ?"

	". . . . ."

	"Đáp lời a? Lão quạ đen?" Andy bắt đầu nghi hoặc."Quạ đen?"

	"Thảo! Đừng nói chuyện! Hắn còn không phát hiện ta!" Trong cơ thể cấp tốc tặng lại một tia yếu ớt tiếng nói.

	". . ." Andy nụ cười trên mặt dần dần biến mất. . . .

	"Cái này kịch bản không đúng a. . . . ." Hắn không nói gì nhìn Lộ Thắng.

	Lộ Thắng cũng nhìn một chút hắn, sau đó sáu con mắt dữ tợn mặt đối với hắn lộ ra một cái thân mật mỉm cười.

	ân. . . .

	Andy cảm giác thịt trên người có chút yếu mềm, cả người nổi da gà đều nhô ra.

	"Các ngươi đứng xa một chút." Lộ Thắng vung tay lên, một luồng khí lưu nhất thời đem hai người bao vây lấy, xa xa bay ra đi.

	Quay đầu lại, Lộ Thắng lúc này mới nhìn về phía Varian giáo sư.

	"Thế nào? Muốn cùng ta cùng nhau, trở về hư không ôm ấp sao?" Varian mở hai tay ra, lộ ra một tia nụ cười hiền lành."Thế giới này sắp đi tới hỗn độn, trật tự đem không còn tồn tại nữa. Hết thảy đều đem hòa vào hư không, hòa làm một thể. . . . ."

	Oành! ! !

	Trong phút chốc dường như thuấn di giống như, Lộ Thắng xuyên thấu tầng tầng vô hình phòng hộ thần lực, trực tiếp xuất hiện ở Varian trước người, hắn hơn mười đôi cánh tay mạnh mẽ nắm lấy giáo sư thân thể xé một cái, sức mạnh kinh khủng bạo phát.

	Phốc!

	Varian cả người trong phút chốc nổ tung , hóa thành một mảnh sương máu bọt máu bay ra.

	"Không có chút ý nghĩa nào. . . . Thế giới này, đã đi tới mạt thế . . . . ." Vô số trong máu thịt khuấy động ra Varian tiếng nói.

	Xoạt! !

	Dưới chân trong tế đàn đột nhiên bắn ra một đạo màu tím thủy tinh giống như chùm sáng.

	Chùm sáng phóng lên trời, đâm thẳng bầu trời.

	Trong vũ trụ.

	Trái đất chu vi trong hư không bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo vô hình sóng gợn, lượng lớn khổng lồ đến cực điểm bóng đen chậm rãi từ sóng gợn bên trong chậm rãi duỗi ra nanh vuốt, từng đôi tham lam con mắt, xuyên thấu qua sóng gợn nhìn kỹ màu lam nhạt trái đất.

	Chùm sáng màu tím lao ra trái đất, rất nhanh nhảy vào trong hư không hoàn toàn mơ hồ sóng gợn ở giữa.

	Sóng gợn khuấy động đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

	Một con chân chính, cực lớn đến có tới khoảng mấy vạn mét pháo đài giống như tím đen quái vật, chậm rãi từ sóng gợn bên trong tới lui tuần tra mà ra.

	Đó là một con dường như cá kình như thế to lớn quái vật, trên đầu nó chỉ có một cái con mắt, trong đôi mắt có từng vòng kim chúc sắc viên luân chậm rãi chuyển động.

	"Nhìn thấy không. . . . cái này. . . . Mới là ta bản thể. . . ." Varian tiếng nói từ cá kình trong miệng chậm rãi rung động truyền ra.

	Loại này lực lượng tinh thần khuếch tán sóng âm, cũng không phải thật sự là sóng âm, mà chỉ là thuần túy rung động lực lượng tinh thần.

	Nó trong nháy mắt vượt qua tảng lớn khoảng cách, lan truyền đến Lộ Thắng đầu óc.

	"Thật sao? ?" Lộ Thắng bay lên trời, trong mắt sáng lên chói mắt kim quang."Bất quá, chỉ có ngần ấy thực lực, lại như cướp giật tâm hạch, ngươi có phải là quá để ý mình?"

	Cánh tay hắn từng đôi chậm rãi mở ra.

	Vô số gió, vô số vũ trụ hạt căn bản gió, bắt đầu trên địa cầu ngay phía trước hội tụ ngưng hình. Rất nhanh liền hình thành một cái khổng lồ cực kỳ vòng xoáy màu đen.

	Hô! !

	Bỗng nhiên một đoàn lớn vô cùng bóng đen từ vòng xoáy bên trong vọt một cái mà ra, nhào về phía cá voi.

	 không kịp chuẩn bị dưới, cá voi bị bóng đen chính diện va vào, hai con quái vật khổng lồ nhất thời ở trong không gian quay cuồng lên.

	Trong vũ trụ rộng lớn vô ngần, đối với hai con mấy vạn mét quái vật mà nói, nhìn như chu vi tinh cầu khoảng cách rất gần, nhưng trên thực tế trống trải đến bơi trên mấy ngày mấy đêm đều đến không được một tinh cầu khác.

	Bóng đen rất nhanh hiển lộ thân hình, rõ ràng là một con cả người đen nhánh to lớn hạc chim.

	Nó ngửa đầu phát ra cao vút tiếng rít chói tai, cúi đầu mạnh mẽ hướng về cá voi mổ đi. Vô số hắc khí cùng hạt căn bản gió ở hắn cánh chim trên bám vào, trợ giúp hắn giảm thiểu lực cản, tăng nhanh lực bộc phát.

	Lộ Thắng mấy cái lấp loé, liền tới đến vũ trụ, xa xa nhìn chém giết bên trong hai con quái vật. Trong thời gian ngắn không nhìn ra cái gì thắng bại, đầu kia cá voi rất lợi hại, lực lượng so với Thiên Thần đều mạnh hơn rất nhiều, trên lý thuyết Thiên Thần còn có thể trở nên càng to lớn hơn, nhưng trước mắt cái này to nhỏ là nhất đọng lại trạng thái, có thể lấy phát huy lực lượng là mạnh nhất.

	Lúc này hắn có thể cảm giác được, chính mình bản thể chính đang tại cấp tốc hấp thu nuốt chửng Jack trong cơ thể hư không ước số, hấp thu thế giới này hệ thống sức mạnh. Cái cảm giác này chính theo hắn rời đi đại học, đi tới vũ trụ trở nên càng thêm rõ ràng.

	Thế giới này. . . . Tựa hồ tại gia tốc tiếp nhận hắn. . . .

	Hắn hư không ước số chủ khống lưu động, mà địa khí trên bản chất cũng là lưu động một loại, vì lẽ đó khế hợp lại với nhau cũng không khó khăn. Nhìn phía xa thế lực ngang nhau hạc đen cùng cá voi, hắn đang muốn tiến lên giải quyết cá voi.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng đi phía trái một chuyển, xoạt một thoáng, một đạo chùm sáng màu đen từ hắn mới vừa vị trí chợt lóe lên.

	"Lại tới! ?" Lộ Thắng có chút phiền, những thứ này Tà thần quả thực không để yên cho!

	Hắn hướng về trước nhìn tới.

	Trong hư không từng vòng sóng gợn bên trong chậm rãi hiện ra từng con cực lớn đen nhánh quái vật, bọn họ thể tích so với vừa nãy cá voi cũng không kém là bao nhiêu.

	"Nuốt chửng. . . . . Giết hắn. . . ."

	"Linh hồn. . . . Mỹ vị linh hồn. . . ."

	"Tận thế. . . Tận thế. . . . Hủy diệt chính là tân sinh. . . ."

	Từng con hình thù kỳ quái khủng bố Tà thần bản thể, chậm rãi từ sóng gợn bên trong mọc ra đến.

	Từng luồng từng luồng vô hình tinh thần bão táp, bắt đầu ở xung quanh trong vũ trụ khuấy động quay về, hình thành cực lớn linh hồn áp lực, gắt gao ép hướng về Lộ Thắng.

	Nếu là kém một đẳng cấp tồn tại, ở cái này loại bão táp bên trong chỉ cần một giây liền sẽ biến thành người điên cùng ngớ ngẩn.

	Mấy đạo công kích bên trong, trong đó một luồng, thậm chí là từ xa xôi tinh hệ ở giữa chiếu rọi mà đến, đó là một bó yêu dị quỷ dị hồng quang.

	Tinh hệ bên trong phảng phất có cái gì so với ở đây tất cả Tà thần còn muốn khổng lồ quái vật, ở nhìn kỹ nơi này.

	Từng luồng từng luồng không kém gì Minh La khủng bố áp lực gắt gao đặt ở Lộ Thắng trên người. Để bản thể hắn chu vi hư không không ngừng liên tiếp bắn ra nhỏ vụn tím hồng quang điểm.

	Đó là trường lực công và thủ tỏa ra điểm điểm mảnh vỡ.

	"Cho nên nói. . . . Phiền phức đến rồi. . . ." Lộ Thắng bất đắc dĩ nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn mới đột phá Minh La, liền có nhiều như vậy đồng cấp biến thái đến tìm hắn để gây sự. . . . Cái này so với Thiên Ma giới còn muốn khuếch đại a!

	"Giao ra. . . Tâm hạch. . . ." Một cái khổng lồ tiếng nói xa xa từ tinh hệ trung tâm rung động lại đây.

	"Muốn ta giao ra đây cũng được . . . ." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Bất quá. . . . Trước tiên đánh thắng ta lại nói! !"

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cả người hắn trong nháy mắt biến mất , hóa thành một cái đỏ sậm dây nhỏ, đảo mắt liền nhảy vào Tà thần quần.

	Hắn cái đầu không lớn, so với hơi một tí mấy vạn mét Tà thần bản thể mà nói, chỉ có thể coi là con kiến tro bụi.

	Nhưng vừa mới vọt vào Tà thần quần, vô số màu đen xúc tu tựa như cùng hải dương báo đem hắn bao bọc.

	Không có góc chết, không có khe hở, chu vi trên dưới phải trái tất cả đều là xúc tu. Quỷ dị độc tố bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn, cường đại hỗn loạn tinh thần đang trùng kích hắn tinh thần. Khủng bố xúc tu lực lượng đuổi bắt quấn quanh hắn bản thể.

	Những thứ này Tà thần có lẽ sớm thành thói quen dị hoá thân thể, bọn họ càng nhiều chính là thả ra từng đạo từng đạo quỷ dị hiệu quả pháp thuật thần thuật.

	Nhưng những thứ này các loại màu sắc thần thuật căn bản không đuổi kịp Lộ Thắng. Hắn hơn mười đôi cánh tay cầm trong tay hắc đao, một cái phi thân đi xuống chém đánh.

	Xì xì! ! !

	Vô số xúc tu bị chém ra, một con gấu như thế ngoại hình Tà thần bên ngoài thân bị vẽ ra một chút xíu bé nhỏ miệng máu, nguyên bản như vậy miệng máu lấy hắn tự lành lực, chỉ là chớp mắt liền có thể khôi phục.

	Nhưng cái này miệng máu mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu cấp tốc mở rộng kéo dài. Một cái mười mấy mét miệng máu, đảo mắt bất quá vài giây, liền mở rộng kéo dài đến mấy trăm mét, hơn một nghìn mét, cuối cùng hơn vạn mét! !

	Phốc! ! !

	Lượng lớn máu tươi màu đen từ miệng máu bên trong bắn tung tóe.

	Gào! !

	Đầu kia Tà thần thống khổ kêu rên lên. Cả thân thể nó tách cách một tiếng, lại từ bên trong chia ra làm hai, nổ thành hai đoạn.

	Coi như thân là Minh La, cũng là có sự phân chia mạnh yếu.

	Lộ Thắng mấy cái lấp loé bứt lên trước, liền chém hơn mười đầu Tà thần bản thể, mỗi một đao hắn đều chân chính trút xuống toàn lực.

	Loại này trước nay chưa từng có cảm giác vui sướng, để đầu óc hắn thần kinh hết sức trở nên hưng phấn.

	"Đến đây đi đến đây đi đến đây đi! ! ! Để ta càng tận hứng chút! ! Ha ha ha ha ha! !" Hắn sắc mặt cuồng nhiệt, trên cánh tay lưỡi đao điên cuồng chém vào ở từng con Tà thần bản thể mặt ngoài.

	Vô số xúc tu cùng tà thuật thần thuật rơi xuống sau lưng hắn , căn bản xa xa không đuổi kịp tốc độ của hắn. Coi như tình cờ có số ít vài đạo đập trúng hắn, nhưng lấy Lộ Thắng khủng bố năng lượng kháng tính, ngoại trừ tinh thần linh hồn xung kích hơi có chút dùng, cái khác toàn bộ thủ đoạn hoàn toàn vô hiệu.

	Hắn bản thể đã ở lần lượt chém giết thôi diễn bên trong, trở nên mười phân vẹn mười. Ngoại trừ chính diện đối chém, bất luận là thủ đoạn gì đều không cách nào đánh tới hiện tại Lộ Thắng.