Chương 9: Đoan Mộc Uyển (một)
 
 	"Tiếp đó, chính là một bản trong truyền thuyết tất cả mọi người biết rõ nội công bí tịch. Đương nhiên, là thật là giả, đi qua chúng ta giám định, không rõ ràng lắm. Dù sao nội công thứ này, cần thời gian dài tập luyện cùng phán đoán. Thời gian ngắn không có cách nào nhìn ra thật giả.
 
 	Nhưng, đi qua chúng ta đối với thư tịch chất liệu giám định, có thể phán đoán, ghi chép bí tịch này vải vóc chất liệu, đã vượt qua trăm năm!"
 
 	Người chủ trì cười hắc hắc hai tiếng. Xem đến người phía dưới đều bị chính mình điều động lên bầu không khí, từng cái ánh mắt đều tụ tập đến trên người hắn.
 
 	Hắn mới chậm rãi tiếp tục.
 
 	"Môn này bí tịch, tên gọi Hắc Sát Công."
 
 	Hai cái người lùn chậm rãi giơ lên khay đồng thau, lay động nhoáng một cái lên đài.
 
 	Trên khay để đó một bản màu đen nhánh vải vóc sách.
 
 	"Cái này Hắc Sát Công, tổng cộng có ba mươi hai tầng , dựa theo bên trên ghi chép, mỗi tinh tiến một tầng, liền có thể rèn luyện một lần tự thân nhục thể.
 
 	Nơi này phần này bí tịch, chính là trong đó tầng 1 đến tầng 5."
 
 	"Xùy, nguyên lai là bản thiếu."
 
 	Phía dưới lập tức có người lên tiếng.
 
 	"Lúc đầu nội khí liền khó luyện, hư vô mờ ảo đồ chơi, vẫn là một bản thiếu, lấy ra ai dám luyện? Vạn nhất bên trên bị người sửa chữa qua, bắt đầu luyện liền là muốn chết!"
 
 	Có người châm chọc khiêu khích.
 
 	"Vậy ngươi cũng có thể không mua." Cũng có âm thanh cười nhạo nói.
 
 	"Chư vị mời yên lặng một chút." Người chủ trì hai tay ép xuống, mỉm cười nói.
 
 	"Bản này Hắc Sát Công, nhưng thật ra là một vị khách nhân đặt ở chúng ta đấu giá hội gửi bán, độ chân thật, kỳ thật vị khách nhân kia cũng có cho chúng ta chứng thực qua một bộ phận.
 
 	Không nói những cái khác, phía trước ba tầng cũng có thể tu hành."
 
 	Hắn cái này vừa nói, vốn cho rằng sẽ khiến oanh động, có thể phía dưới đám người vẫn như cũ mặt không đổi sắc.
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, trong lòng minh bạch cái gì nguyên do.
 
 	Trịnh Hiển Quý nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Thắng ca, chuyện gì xảy ra? Phản ứng này không đúng?"
 
 	"Không phải là không đúng, cái này rất bình thường." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Nội công bí tịch động một tí lấy năm làm đơn vị tu tập thời gian, thực sự quá dài, mặc kệ có người hay không biểu thị, đều không ai dám cược thất bại khả năng.
 
 	Huống chi, ta nghe Triệu bá đề cập tới, nội công cũng không phải là nghe đồn lợi hại như vậy. Trừ phi luyện đến đỉnh tiêm cấp độ, nếu không nội công uy lực có đôi khi còn không bằng ngoại gia cao thủ một kích toàn lực."
 
 	"Đây là cớ gì?"
 
 	Trịnh Hiển Quý nghi ngờ hơn.
 
 	"Phương diện này thiếu gia có lẽ không biết." Vẫn đứng sau lưng bọn họ một gã hộ vệ đội trưởng, lúc này mở miệng.
 
 	Người này tên là Trần Vũ Đức, là Trịnh gia lợi hại nhất hai tên hộ vệ đội trưởng một trong, chuyến này Hắc Hội bởi vì quá là quan trọng, cho nên đem hắn cũng phái đi qua, duy trì trật tự.
 
 	Hắn cùng Triệu bá đồng dạng, cũng là nội thành Thông Lực cảnh giới ngoại gia võ giả.
 
 	Trần Vũ Đức mắt nhìn Lộ Thắng, tiếp tục nói.
 
 	"Nội gia ngoại gia, kỳ thật đều là luyện lực.
 
 	Ngoại gia là thông qua cơ bắp, thông qua ngoại bộ đập nện huấn luyện các loại, cưỡng ép kích thích thân thể lực lượng tăng trưởng. Như thế cố nhiên thương thân, nhưng tăng lực cực nhanh.
 
 	Nội gia là thông qua nội tạng, điều trị rèn luyện nội tạng, tẩm bổ khí huyết, như thế tốc độ chậm rất nhiều, tăng lực cũng chậm, nhưng sẽ không đả thương thân, lại còn kéo dài tuổi thọ.
 
 	Trong ngoài phân chia, liền là cái này khác nhau.
 
 	Trên thực tế ngoại gia đỉnh tiêm cao thủ, không thể so với nội gia phái.
 
 	Chân chính lợi hại nhất, vẫn là nội ngoại kiêm tu. . . ."
 
 	"Như thế a. . . ." Trịnh Hiển Quý hiểu rõ.
 
 	Lộ Thắng cũng là gật đầu.
 
 	"Ta từng nghe qua Triệu bá cũng là nói như vậy."
 
 	"Vậy tại sao thế gia vọng tộc còn đối nội công như thế mưu cầu danh lợi? Dù sao thực lực tăng trưởng cũng không nhiều." Trịnh Hiển Quý có nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Kéo dài tuổi thọ a. . . . Ngoại gia cao thủ mạnh thì có mạnh, nhưng qua ba mươi liền bắt đầu đi xuống dốc. Mà một khi có nội công, trạng thái đỉnh phong thậm chí có thể kéo dài đến năm sáu mươi tuổi. Hoàn toàn không thể so sánh." Trần Vũ Đức cảm khái nói.
 
 	Lộ Thắng lúc này chú ý lực cũng tập trung đến trên đài bí tịch bên trên, lập tức bắt đầu đấu giá.
 
 	Người chủ trì tay chỉ khay bên trong miếng vải đen bí tịch.
 
 	"Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu một trăm lượng!"
 
 	"Một trăm ba mươi lượng."
 
 	"Một trăm năm mươi!"
 
 	"Hai trăm!"
 
 	"Ba trăm!"
 
 	"330 hai!"
 
 	Từng cái giá cả cấp tốc bò thăng lên.
 
 	Trong đó thậm chí có lên tiếng trước mỉa mai người kia, cũng tại ra giá.
 
 	Có thể thấy được thế gia vọng tộc mặc dù đối với bí tịch không thể nào tin phục, nhưng đối hắc sẽ giám định tiêu chuẩn cùng tín dự, vẫn tương đối tin tưởng.
 
 	"Có người cố ý cố tình nâng giá."
 
 	Mập mạp nhỏ giọng thầm thì câu.
 
 	Lộ Thắng híp mắt nhìn chằm chằm trên đài.
 
 	"Năm trăm lượng!"
 
 	Hắn giơ tay lên lớn tiếng nói.
 
 	Lập tức cộng vào một trăm lượng, toàn trường thoáng yên tĩnh xuống.
 
 	Ở thời đại này, năm trăm lượng sức mua, tương đương với năm mươi vạn nhân dân tệ.
 
 	Liền vì một bản còn không biết thật giả, phải chăng có lỗ hổng bí tịch.
 
 	"Năm trăm năm mươi lượng."
 
 	Một thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	Lộ Thắng nhìn một cái, là cái hai mắt khóe mắt vạo xuống da vàng nam nhân.
 
 	Hắn mang theo hắc diện che mặt cũng lộ ra gầy còm, tựa hồ không có gì da thịt. Một đôi mắt, ánh mắt có chút hung ác, xem xét cũng không phải là người hiền lành.
 
 	Lộ Thắng cũng trong lòng dự liệu được qua loại tình huống này, nội công bí tịch loại vật này làm sao có thể có thể không ai tranh.
 
 	Hắn lơ đễnh, tiếp tục nhấc tay.
 
 	"Sáu trăm lượng."
 
 	"Bảy trăm lượng!"
 
 	Lại là người kia, Lộ Thắng vừa ra giá, hắn liền theo sát mà lên.
 
 	"Tám trăm lượng!" Lộ Thắng bình tĩnh nói, lão cha Lộ Toàn An cho hắn một tháng hai ngàn lượng phần tiền, coi như toàn bộ dùng hết, hắn cũng phải đem bí tịch này vỗ xuống tới.
 
 	Dù sao có máy sửa chữa, chỉ cần có một chút nhập môn khả năng, hắn liền có thể tại máy sửa chữa bên trên tìm tới võ học danh tự, trực tiếp đem sửa chữa đến cực hạn.
 
 	"Chín trăm lượng!"
 
 	Người kia ánh mắt hung ác hướng Lộ Thắng nhìn qua.
 
 	"Một ngàn lượng." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	". . . . . Một ngàn một trăm hai!" Đối phương lên tiếng có chút miễn cưỡng, "Bằng hữu, ta là Bạch Ngọc Trương gia người, cho chút thể diện."
 
 	Bạch Ngọc Trương gia?
 
 	Lộ Thắng sắc mặt khẽ động.
 
 	Trương gia này không phải là Cửu Liên thành người, mà là phụ cận Tử Hoa thành đệ nhất thế gia, chính là Tử Hoa thành Tri phủ Trương Tung gia tộc.
 
 	"Bạch Ngọc Trương gia a, thế mà chạy đến ta Cửu Liên thành đến tìm hàng. . . ." Trịnh Hiển Quý ở một bên lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn Trịnh gia phụ trách Hắc Hội, chỉ phụ trách đấu giá, về phần khách nhân từ chỗ nào đến, cũng không để ý.
 
 	"Một ngàn hai trăm lượng!"
 
 	Lộ Thắng lại lần nữa nhấc tay.
 
 	Trương gia người kia trong mắt lập tức nổi lên sắc mặt giận dữ. Tại Cửu Liên Tử Hoa hai thành phụ cận, hắn còn chưa từng thấy như thế không nể mặt Trương gia người.
 
 	Trương gia cũng không chỉ là có một cái Trương Tung Tri phủ, bọn hắn lấy làm tự hào còn có một người, chính là Tử Hoa thành đệ nhất cao thủ Trương Tùng Khê.
 
 	Một đen một trắng hai đạo đều có thế lực, đây mới là bọn hắn bên ngoài hoành hành chỗ dựa lớn nhất.
 
 	"Đừng để ý tới hắn, Hắc Hội bên trên cạnh tranh, người trả giá cao được, liền xem như Trương gia cũng không dám tùy tiện phá làm hư quy củ. Nếu không ngọc thạch sinh ý của bọn hắn ai còn hợp tác với bọn họ?"
 
 	Trịnh Hiển Quý nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Trương gia người kia gọi Trương Tuấn Đông, chính là hôm nay tới đây Cửu Liên thành thu thập khả năng xuất hiện nội công bí tịch chuyên gia.
 
 	Trên thị trường tất cả nội công bí tịch, kỳ thật bọn hắn đều có người nhìn chằm chằm, tại lấy ra đấu giá trước, liền sẽ bị bọn hắn sớm chặn lại.
 
 	Cửu Liên thành chỉ có quyển này là cá lọt lưới, nó căn bản chính là một cái đột nhiên đến khách nhân, tìm Hắc Hội gửi bán. Không đi chính quy chương trình. Lúc này mới tránh đi chặn đường.
 
 	"Một ngàn ba trăm hai!" Trương Tuấn Đông cắn răng lại lần nữa nhấc tay.
 
 	"Một ngàn bốn trăm!" Lộ Thắng không hề nhượng bộ chút nào.
 
 	Lúc này toàn trường liền hai người tại tranh đoạt, những người còn lại đều không có ý định nhúng tay.
 
 	"Một ngàn năm trăm lượng!" Trương Tuấn Đông gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng."Bằng hữu, đi ra ngoài bên ngoài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường. Hôm nay ngươi đem bí tịch này để cho tại hạ, ta Trương gia ghi lại nhân tình của ngươi."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc.
 
 	"Một ngàn sáu trăm lượng."
 
 	Hắn nhấc tay lại lần nữa ra giá.
 
 	Trương Tuấn Đông triệt để phát hỏa, hắn vốn chính là hướng về phía cái này Hắc Sát Công tới, nguyên bản dự tính một ngàn lượng liền có thể nắm bắt tới tay, tiền còn thừa lại còn có thể nhét túi tiền mình, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái quái nhân, không khách khí cùng mình đấu giá đến bây giờ.
 
 	"1,750 hai!" Hắn đột nhiên đứng người lên, một hơi đem chính mình toàn bộ tiền đều áp lên đi.
 
 	"Một ngàn tám!"
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình.
 
 	Trương Tuấn Đông bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Tốt! Rất tốt!"
 
 	Hắn không nói thêm lời, hung hăng quan sát tỉ mỉ một lần Lộ Thắng, phảng phất muốn đem hắn từ trên xuống dưới hoàn toàn nhớ kỹ.
 
 	Soạt một tiếng, Trương Tuấn Đông đứng dậy nổi giận đùng đùng rời đi.
 
 	"Chúc mừng vị tiên sinh này." Người chủ trì trên đài vui vẻ ra mặt, một bản nội công bí tịch, tại không phân biệt thật giả lỗ hổng tình huống dưới, thế mà có thể bán ra cái này giá cao, hắn trong đó chia ít nhất phải so tình huống bình thường nhiều hơn mấy lần.
 
 	Cầm tới bí tịch, giao phó lên ngân phiếu.
 
 	Lộ Thắng không thấy cuối cùng dạng đồ vật, cùng Trịnh Hiển Quý một giọng nói, liền chính mình nên rời đi trước.
 
 	Vật tới tay, trên người hắn cũng không có tiền gì.
 
 	Trần Vũ Đức một mực đi theo hắn, còn mang theo hai tên hộ vệ bảo hộ, sợ hắn xảy ra chuyện.
 
 	Một đường theo đường cũ trở về, ra động đá, Lộ Thắng mắt nhìn sắc trời bên ngoài, đã là đêm khuya.
 
 	Trịnh gia xe ngựa đã chờ ở bên ngoài lấy.
 
 	Trần Vũ Đức không tiện rời xa, liền để mấy tên hộ vệ bồi tiếp Lộ Thắng cùng rời đi, chính hắn thì trở về tiếp tục trông coi thiếu gia Trịnh Hiển Quý.
 
 	Mang theo ba tên hộ vệ cùng một chỗ, Lộ Thắng theo thạch ốc đi tới, liền dự định lên xe.
 
 	Hô.
 
 	Bỗng nhiên một trận gió âm thanh theo thôn chung quanh truyền đến.
 
 	Một tên hộ vệ ánh mắt cảnh giác lên, nhìn chung quanh một lần, không có phát hiện vấn đề gì.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một chút xíu nhỏ xíu tiếng ma sát bên trong, một đạo hắc ảnh đột nhiên vòng qua hộ vệ.
 
 	Theo mấy người trong vòng vây thẳng tắp xuyên thấu, phóng tới tận cùng bên trong nhất Lộ Thắng.
 
 	Bóng đen tốc độ cực nhanh, mấy tên thị vệ đều hoàn toàn không kịp phản ứng, trận hình liền bị đánh xuyên.
 
 	Keng keng keng!
 
 	Liên tục ba tiếng giòn vang, bóng đen trong tay đoản đao cực nhanh tốc độ  tại ba tên hộ vệ trên tay cắt một đao.
 
 	Ba người kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc lui ra phía sau ôm cổ tay.
 
 	Bọn hắn bất quá là Trịnh gia dùng tiền thuê tới hộ vệ, cũng không phải tử sĩ, đương nhiên sẽ không làm Trịnh gia liều chết hiệu lực.
 
 	Mắt thấy bóng đen kia thế không thể đỡ, liền dứt khoát tránh khỏi. Dù sao cổ tay thụ thương cũng coi là có bàn giao.
 
 	Ba người nghĩ như vậy, lập tức trận hình tản ra, triệt để đem bên trong Lộ Thắng bạo lộ ra.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Một cái trầm thấp tiếng nói theo bóng đen trong miệng truyền ra.
 
 	Hắn giơ lên đoản đao hung hăng bổ về phía Lộ Thắng lồng ngực.
 
 	Mặc dù liên tục chém tổn thương ba người về sau, lực lượng tốc độ của hắn đều trượt không ít, nhưng đối phó với một cái phổ phổ thông thông phú gia công tử, với hắn mà nói vẫn là rất nhẹ nhàng.
 
 	Huống hồ, coi như đối phương là cái người luyện võ, hắn cũng không quan trọng, Cửu Liên thành nơi này trừ ra rải rác mấy người bên ngoài, những người còn lại đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Trương Tuấn Đông xuất thủ trước liền cẩn thận phân biệt qua, đối phương không tại những người kia liệt kê.
 
 	Trên đấu giá hội bị tiệt hồ, hắn mặc dù là Trương gia người, nhưng cùng lúc còn có khác một tầng thân phận.
 
 	Cái kia chính là Tử Hoa thành bên ngoài xú danh chiêu lấy lang đạo, trong đó một tên Đại đầu mục.
 
 	Đã bí tịch đấu giá thất bại, vậy liền dứt khoát cứng rắn đoạt, dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, Hắc Hội cũng không ai sẽ cho đến người đấu giá an toàn bảo hộ.
 
 	Về sau giết người cướp đến tay, hắn còn có thể không duyên cớ tiết kiệm hơn ngàn lượng cho mình dùng, cớ sao mà không làm?