Chương 210: Bí văn (bốn)
 
 	Đại trưởng lão lại ngược lại hỏi thăm mấy người còn lại, Hà Hương Tử lúc này đã cùng Phi Hoàng Tử đánh nhau.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi rất còn nóng náo, thắng bại cũng tựa hồ cân sức ngang tài. Nhưng Lộ Thắng lại nhìn ra, Hà Hương Tử hoàn toàn không phải là đối thủ của Phi Hoàng Tử, tên kia chỉ là đang thu lực, chỗ tốt liền đem chỗ tâm đắc của mình lợi dụng giao thủ bày ra.
 
 	Trên trận hai người không ngừng cao tốc xoay quanh, thỉnh thoảng kịch liệt va chạm mấy lần, lại cấp tốc tách ra. Như là trên bầu trời tranh đấu chim lớn.
 
 	Rất nhanh, đại trưởng lão hỏi thăm cũng đến phiên Lộ Thắng, hắn bị kêu lên đi qua tới gần.
 
 	Nhìn xem chậm rãi đến gần Lộ Thắng, đại trưởng lão cẩn thận bắt đầu quan sát hắn mi tâm làn da.
 
 	Vô Nhân công thông qua không ngừng kích thích mi tâm, đến hấp thu sương độc ma khí, cường hóa dung nhập tự thân màng đen lực lượng, khiến cho đạt được tăng lên. Đây cũng là Vô Nhân công đặc điểm.
 
 	Tu thành tầng thứ nhất về sau, mi tâm sẽ có hơi hơi biến thành màu đen dấu hiệu, đây là bị ma khí ô nhiễm bố trí, mỗi người đệ tử đều trải qua giai đoạn này.
 
 	Chỉ là nhìn xem đến gần Lộ Thắng, đại trưởng lão nguyên bản còn có chút mong đợi tâm tình, nhưng là thoáng cái phai nhạt đi.
 
 	Hắn nhìn thấy Lộ Thắng mi tâm y nguyên trắng nõn, đừng bảo là biến thành màu đen, liền là một điểm hắc ấn đều không nhìn thấy.
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng Thượng Dương gia danh sách đề cử người tiến vào, có lẽ sẽ có một ít nội tình, hiện tại xem ra sở dĩ cái này Lộ Thắng chọn Nguyên Ma tông, sợ cũng là mặt khác học phái căn bản liền không tiếp thu hắn, giống như vậy cực thấp nồng độ huyết mạch, có lẽ cũng chỉ có chính mình nơi này mới nguyện ý nhận lấy.
 
 	Khó trách liền màng đen lực lượng đều có chút không cảm ứng được, không nghĩ tới huyết mạch mỏng manh đến nước này
 
 	Thất vọng phía dưới, đại trưởng lão cũng lười hỏi thăm Lộ Thắng tu vi tiến độ, để tránh trước mặt mọi người lộ ra ánh sáng phía sau đả kích hắn tự tôn.
 
 	"Có gì cần giải hoặc, sau đó kết thúc, có thể tới tìm ta giải đáp." Hắn thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng hơi ngẩn ra, lập tức cúi đầu.
 
 	"Vâng."
 
 	Nguyên bản hắn còn dự định hỏi một chút, chính mình thoáng cái đột phá đến Vô Nhân công tầng thứ hai, sẽ có hay không có chút quá nhanh hiện tại xem ra, đại trưởng lão tựa hồ từ lâu hiểu rõ.
 
 	"Được rồi kế tiếp." Không đợi hắn nói chuyện, đại trưởng lão lại phất tay để người tiếp theo tới.
 
 	Lộ Thắng lui qua một bên, nhìn xem giữa sân có chút tức hổn hển Phi Hoàng Tử, người này lòng nhỏ hẹp, đang cố gắng biểu hiện thời điểm, lại phát hiện đại trưởng lão căn bản liền không có thế nào chú ý hắn. Lập tức trong lòng nộ khí dần lên.
 
 	Keng! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn.
 
 	Hà Hương Tử cổ tay tận gốc mà rơi, máu thoáng cái vung đầy đất. Nàng kêu lên một tiếng đau đớn liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch nhìn xem đối diện Phi Hoàng Tử.
 
 	Phi Hoàng Tử lồng ngực chập trùng bất định, sắc mặt ửng đỏ, xem trên mặt đất bị chính mình chặt đứt cổ tay.
 
 	"Thật có lỗi, sư muội ta "
 
 	Hắn lời nói không nói tiếp, loại trình độ này khảo thí diễn pháp, nhiều lắm là liền là luận bàn trình độ . Bình thường cũng là điểm đến là dừng, như hắn dạng này thoáng cái đem sư muội cổ tay chặt đứt, coi như sau đó có thể nối liền, cũng làm rất quá đáng.
 
 	Phi Hoàng Tử nhìn xem Hà Hương Tử đi qua đem tay mình cổ tay nhặt lên , theo tại vết thương, hắn yên lặng không nói. Lại quay đầu nhìn một chút sư phó bên kia.
 
 	Đại trưởng lão mặt không biểu tình, cũng không thèm nhìn hắn, mà là nhìn về phía Hà Hương Tử.
 
 	"Hôm nay diễn pháp, dừng ở đây. Tất cả giải tán." Nói xong một câu, hắn liền quay người chậm rãi ly khai.
 
 	Còn lại tăng thêm Lộ Thắng ở bên trong, chín cái học phái đệ tử hai mặt nhìn nhau. Lớn như vậy học phái trong địa bàn, liền chỉ còn dư lại mấy người như vậy, cho người ta cảm giác càng vắng lạnh.
 
 	Hà Hương Tử yên lặng che cổ tay rời đi. Lộ Thắng liếc nhìn Phi Hoàng Tử, người này sắc mặt có chút khó coi, xách theo đao đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống, hắn cũng nhìn ra, Phi Hoàng Tử người này lòng nhỏ hẹp, lệ khí cực nặng, lại là người vì tư lợi, hơi có đắc tội liền ghi hận trong lòng, nghĩ mọi cách đều muốn trả thù. Chỉ bất quá ngày bình thường tại trước mặt Đại trưởng lão ngụy trang rất khá.
 
 	Lúc này hắn một lúc thất thủ, đối với chính mình sư muội cũng xuống tay nặng như vậy, đại trưởng lão mặc dù không có bất luận cái gì thần sắc, nhưng không có tỏ thái độ, liền là tỏ thái độ lớn nhất.
 
 	Hắn thản nhiên nhìn mắt ánh mắt biến hóa Phi Hoàng Tử, quay người cũng hướng Hà Hương Tử phương hướng đi.
 
 	Đại trưởng lão đứng tại trong đường.
 
 	Lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp màu đen linh vị bài vị, một tầng tiếp lấy một tầng, trọn vẹn đẩy năm tầng.
 
 	Hai tòa sinh động như thật lão giả tượng đồng đặt tại phía trước nhất. Theo thứ tự là Nguyên Ma Tông sáng lập ra môn phái tổ sư.
 
 	Nhìn qua đông đảo tiền bối bài vị, đại trưởng lão thật lâu không nói tiếng nào.
 
 	Đứng tại trong đường hồi lâu, hắn mới chậm rãi từ trong tay áo lấy ra một quyển sách lụa, màu vàng sẫm sách lụa có chút cũ nát, nhưng mặt ngoài Nguyên Ma hai cái chữ to y nguyên có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Đây là nguyên bản định truyền cho Phi Hoàng Tử Nguyên Ma bí thuật, nhưng đại trưởng lão khi nhìn đến Phi Hoàng Tử hôm nay tràn đầy lệ khí ánh mắt lúc, loại kia tiềm ẩn tại ở sâu trong nội tâm, biệt khuất thật lâu, rốt cục bạo phát đi ra ác độc. Để hắn rốt cục bỏ đi đem Nguyên Ma bí thuật hôm nay truyền cho hắn ý nghĩ.
 
 	"Lại quan sát quan sát a" hắn thở dài. Ngẩng đầu nhìn rất nhiều tổ sư linh vị.
 
 	Hà Hương Tử tư chất huyết mạch quá thấp, căn bản là không có cách tu hành Nguyên Ma bí thuật, lại càng không cần phải nói truyền thừa tiếp. Mà trừ ra Phi Hoàng Tử bên ngoài, đệ tử còn lại có tư chất tu vi quá thấp, có tu vi tư chất không đủ.
 
 	Đại trưởng lão không biết chính mình còn có thể kiên trì bao lâu. Hắn duy nhất ý nghĩ, liền là đem học phái truyền thừa tiếp. Nguyên Ma tông không thể cự tuyệt tại trên tay mình, nếu không thì ngày sau đi dưới mặt đất, hắn lại có gì diện mục đối mặt tiền bối tổ sư.
 
 	Keng keng
 
 	Nặng nề tiếng chuông chậm rãi vang lên.
 
 	Lộ Thắng kéo ra cái ghế tự mình ngồi xuống, đánh giá Hà Hương Tử sư tỷ hang động.
 
 	Bàn gỗ chiếc ghế cửa gỗ cửa gỗ, thậm chí treo trên tường đều là đỏ nhạt làm bằng gỗ trang trí, nhìn ra được Hà Hương Tử sư tỷ rất ưa thích đồ gỗ.
 
 	Hà Hương Tử đang ngồi tại cái bàn đối diện, tay che cổ tay , theo tại trên vết thương, chờ đấy tự lành năng lực mọc tốt.
 
 	Nàng cũng là Câu cấp cao thủ, tự lành lực rất mạnh, cổ tay gãy mất loại trừ rất đau bên ngoài, cũng không có mặt khác di chứng. Chỉ là muốn mọc tốt giống như trước kia linh hoạt, liền không có nhanh như vậy, bởi vì huyết mạch của nàng nồng độ rất thấp
 
 	"Không có sao chứ sư tỷ." Lộ Thắng nhẹ giọng hỏi câu.
 
 	"Còn tốt, ngươi theo tới là tới dỗ dành ta sao?" Hà Hương Tử cười một tiếng.
 
 	"Đây là làm vì sư đệ nên làm." Lộ Thắng nói.
 
 	"Phi Hoàng Tử sư huynh, chỉ là có chút cuống lên ta không trách hắn." Hà Hương Tử lắc đầu, nhìn ra được trong mắt nàng xác thực không có bất kỳ cái gì oán trách ghi hận, là loại rất thản nhiên thần sắc.
 
 	"Không nói cái này, dưỡng nửa tháng liền có thể tốt.
 
 	Nói đến, lần trước nhìn thấy ngươi đối với thánh binh cảm thấy hứng thú, ta tiện thể nhắc nhở ngươi một câu, thánh binh vật kia đừng đi trông cậy vào. Cái kia căn bản liền là tiêu hao tính vũ khí , bình thường đều dùng để trấn áp học phái tổng bộ, chỉ có phái chủ mới có tư cách điều động, tích lũy thời gian rất lâu chỉ có thể dùng một lần."
 
 	"Tiêu hao tính? Không có thể tùy ý sử dụng sao?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ta đã từng cũng hỏi qua lão sư, hắn trả lời nói, thánh binh nhưng thật ra là dùng rất nhiều thần binh ma nhận mảnh vụn , dựa theo chắc chắn trận liệt tổ hợp lại với nhau vũ khí. Chỉnh hợp những mảnh vỡ này, đem lực lượng ngưng tụ tại một khối, cần thời gian rất lâu cùng tinh lực.
 
 	Cho nên thánh binh mặc dù uy lực lớn, nhưng dùng một lần về sau, liền cần thời gian rất lâu mới có thể góp nhặt ra lần thứ hai, nếu không thì liền sẽ bạo tạc, phản tổn thương tự thân." Hà Hương Tử giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy sao? Cái này cùng chân chính thần binh ma nhận chênh lệch cũng quá lớn a?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Lúc đầu là được." Hà Hương Tử cười một tiếng, "Thánh binh chủ yếu là dùng để phòng thủ, bởi vì uy lực lớn, cho nên mới sẽ tạo thành Bách Mạch nhiều như vậy học phái, bằng không thì đã sớm hợp lại thành số ít mấy cái đại học phái.
 
 	Chúng ta học phái đệ tử ra ngoài chinh phạt giao chiến, vẫn là phải dựa vào thực lực bản thân."
 
 	"Cái này xác thực." Lộ Thắng gật gật đầu, xem như minh bạch học phái tồn tại phương thức.
 
 	"Hơn nữa, học phái mặc dù phồn vinh, nhưng so với thế gia, chung quy lực có chưa đến, yếu rất nhiều." Hà Hương Tử mỉm cười nói, " nói như vậy nhiều, ý của sư tỷ ngươi minh bạch đi?"
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đương nhiên, sư tỷ là muốn khuyên bảo ta, không muốn một lòng trông cậy vào thánh binh, làm bản thân lớn mạnh mới là chính đạo."
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt." Hà Hương Tử tán dương gật đầu, cùng Lộ Thắng ở chung giao lưu lâu, nàng cũng tự nhiên tùy ý hơn nhiều.
 
 	"Đúng rồi." Bỗng nhiên nàng nhớ tới một sự kiện, "Ngươi Vô Nhân công tu tập đến như thế nào? Vẫn thuận lợi chứ?"
 
 	"Còn tốt. Hết thảy thuận lợi."
 
 	"Hô hô vậy là tốt rồi, ta chỉ sợ ngươi hấp thu ma khí phương thức sai, đằng sau vội vã chạy tới, muốn nhắc nhở ngươi ma khí hấp thu chỉ có thể một lần một chút xíu, chỉ có thể dùng mi tâm tiếp xúc.
 
 	Bây giờ nhìn ngươi còn tốt, ta cũng yên lòng." Hà Hương Tử cười nói, " ngươi nhưng phải ngàn vạn cẩn thận, trước kia liền có một sư huynh bởi vì không có nghe chào hỏi, cả cái đầu đều ngâm mình ở ma khí bên trong, thời gian nháy mắt liền bị hòa tan, hiện tại thi thể còn tại mộ viên bên kia bày biện "
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cứng đờ.
 
 	"Ngươi thế nào? Thân thể cái nào không thoải mái sao?" Hà Hương Tử kỳ quái nhìn một chút Lộ Thắng.
 
 	"Không có chỉ là đang nghĩ, ma khí lợi hại như vậy, thế mà có thể thoáng cái hòa tan sư huynh đầu?" Lộ Thắng miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói.
 
 	"Là rất lợi hại, nếu như ngươi không vận khởi Vô Nhân công, dùng huyết mạch lực lượng bao khỏa tự thân, tùy tiện để huyết nhục tiếp xúc đến nó, những thứ này ma khí liền sẽ giống như nếm tanh dã thú, điên cuồng phun trào tới.
 
 	Ma khí tiếp xúc huyết nhục, tựa như dầu sôi tưới nước, phản ứng rất lớn, ngươi nhất thiết phải cẩn thận. Mặt khác tiếp xúc mi tâm địa phương, nhiều lắm là chỉ cho phép có móng tay lớn như vậy, nhiều hơn sẽ đối với thân thể ngươi có hại." Hà Hương Tử cẩn thận nói bổ sung.
 
 	"Móng tay lớn như vậy" Lộ Thắng khóe miệng co giật xuống, hắn nhớ tới chính mình lúc trước tiến vào ma ao, toàn thân đều ngâm mình ở ma khí bên trong, trong lòng liền vô cùng may mắn, chính mình không có bị ma khí giết chết, không hề nghi ngờ là dựa vào cường hoành vô cùng Âm Cực thái nhục thân, cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí khép lại.
 
 	"Ngươi là thứ mấy trọng huyết mạch nồng độ?" Hà Hương Tử lại hỏi.
 
 	Lộ Thắng biết nàng nói thứ mấy trọng, ý là đời thứ mấy. Huyết mạch đều là nguồn gốc từ tại Chưởng Binh sứ, Chưởng Binh sứ hậu nhân, cách càng xa, đại số càng xa, tự nhiên huyết mạch nồng độ liền càng thấp. Bởi vì bọn hắn không giống thế gia, vĩnh viễn có thần binh ma nhận không ngừng bổ sung huyết mạch nồng độ.
 
 	Bất quá không đợi Lộ Thắng đáp lời, Hà Hương Tử liền nói một mình lại mở miệng.
 
 	"Đoán chừng cũng không cao đi, nhưng lại thấp cũng tuyệt đối không có ta thấp." Nàng cười khổ, "Ta là đệ ngũ trọng, cũng chính là đời thứ năm huyết mạch.
 
 	Đời thứ sáu liền là triệt để người bình thường. Cho nên ta xem như thấp nhất."
 
 	"Nhưng coi như như vậy, ta cũng một mực đang cố gắng, cố gắng hi vọng có một ngày, ta cũng có thể trở thành thủ tịch." Hà Hương Tử nằm ở trên bàn, nhẹ nhàng buông tay ra, bị chặt đứt chỗ cổ tay, còn có thể nhìn thấy một sợi tơ hồng, nhưng mọc là mọc đến cùng nhau. Chỉ là muốn triệt để khôi phục, còn cần thật lâu.
 
 	"Đúng rồi, quên nói với ngươi, từng cái học phái, đều có thủ tịch đệ tử, bình thường những thứ này thủ tịch đều là đệ tử bên trong kẻ ưu tú nhất, là tại phái chủ không tại lúc, có thể chủ trì học phái đại sự nhân vật trọng yếu."
 
 	"Là phó phái chủ?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Không, không phải" Hà Hương Tử lắc đầu, "Trừ ra phái chủ bên ngoài, cái gì khác phó phái chủ, trưởng lão, kỳ thật nói trắng ra là, đều là vô pháp đạt tới đệ tử, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Mà thủ tịch thì lại khác, bọn hắn là tương lai phái chủ người kế nhiệm, trên thực tế liền là dự bị phái chủ. Cái này cần tại đệ tử bên trong có uy vọng cực cao, hoặc là thực lực cực mạnh, mạnh đến có thể trấn áp hết thảy học phái phản đối mình thanh âm."
 
 	"Thủ tịch, lại được xưng là quý học. Có đại học phái đặc biệt là thượng tam trọng có mấy cái, sẽ đem thủ tịch quý học lấy một cái đặc biệt xưng hào, nhưng đại đa số đều là gọi chung thủ tịch."