tật gió thổi qua . 
  
  
  
       đường thắng chậm rãi từ chỗ cao đi xuống , từng bước một đi được rất ổn , rất bình tĩnh . 
  
  
  
       tiểu Hồng giày từ từ đạp đi vào , lộ ra một bộ rượu màu đỏ quần dài , ngay sau đó là treo huyết sắc ngọc bội đích con bướm thằng kết , tinh sảo nhẵn nhụi đích màu đen đai lưng . 
  
  
  
       một cô gái một nửa thân thể , cũng hoàn toàn nhảy đi vào . 
  
  
  
       hai người đồng thời đều ở đây động tác , cũng không vội không chậm . rồi lại đang nhanh chóng đến gần . 
  
  
  
       rắc rắc ! 
  
  
  
       lại là nhất thanh thúy hưởng . 
  
  
  
       cô gái nửa đoạn trên hông của thân , lấy một loại quỷ dị vặn vẹo tư thế , từ trong khe cửa cứng rắn chen lấn đi vào . 
  
  
  
      “ xích kình người của ..... một cũng đừng muốn chạy trốn ....” một bén nhọn quái dị giọng nữ chói tai vang lên . 
  
  
  
       cô gái nửa người trên , hoàn toàn vào đại điện , trong tay cũng là giơ một thanh đỏ như màu máu giấy dầu tán . 
  
  
  
       chẳng qua là nàng mới vừa vào cửa , thấy cũng là một đôi khoảng cách rất gần , lượng phải chói mắt đích mãnh thú bàn đích cặp mắt . 
  
  
  
       đường thắng đứng ở trước đại môn , nhìn mới vừa vào cửa quần đỏ cô gái . vốn là hờ hững trên mặt , khóe miệng đột nhiên nhất câu . 
  
  
  
      “ chỉ có ngươi một sao ? ” hắn chợt lên tiếng nói . 
  
  
  
       cô gái sửng sốt . cũng là không nghĩ tới sẽ gặp phải người hỏi như thế nàng . thậm chí không có hiểu , đối phương hỏi cái này câu đích hàm nghĩa là cái gì . 
  
  
  
      “ ngươi .....” nàng thanh âm mới ra . lại thấy đối phương đột nhiên cười một tiếng . 
  
  
  
       oanh ! ! 
  
  
  
       trong phút chốc , một đạo bóng ma cấp tốc trở nên lớn , một cổ không cách nào chống cự đích lực lượng khổng lồ , kèm theo kịch liệt gào thét đâm âm , hung hăng rơi vào nàng lồng ngực chính giữa . 
  
  
  
       phốc ! 
  
  
  
       phảng phất đánh vào bền bỉ đích vỏ cây thượng , hoặc như là đánh vào ướt nhẹp hi trong bùn . một tầng nhàn nhạt màu đen nửa trong suốt mỏng mô , hiện lên ở nàng da mặt ngoài , gắt gao ngăn trở trứ một chưởng này đích xâm nhập . 
  
  
  
       xích xích xích xích ! ! 
  
  
  
       hồng y nữ tử cây dù chuyển một cái , bén nhọn đích lằn ranh giống như lưỡi đao , tốc độ cao hướng đường thắng cái trán cắt đi . 
  
  
  
      “ đi tìm chết ! ” 
  
  
  
       chưa kịp nàng thiết đến , đột nhiên một cổ nóng rực nóng bỏng đích lực lượng từ đường thắng trên bàn tay bộc phát ra . 
  
  
  
       oanh ! ! 
  
  
  
       nóng bỏng đích xích vô cùng chín sát công ầm ầm bộc phát , bên trong khí nhiệt lưu phảng phất tạc đạn một loại , ở giữa hai người chợt nổ tung . 
  
  
  
       cô gái nhọn thanh hét thảm lên , cả người bị chấn động lực hung hăng đánh bay lên , tà đụng vào mặt bên trên vách tường . 
  
  
  
       đường thắng tung người nhảy một cái , cả người ở giữa không trung cấp tốc bành trướng trở nên lớn , đảo mắt liền bành trướng đến người bình thường gấp hai chi cự , mang theo kinh khủng bộc phát cùng tốc độ , đi phía trước một chưởng , hung hăng đánh vào trên người nàng . 
  
  
  
       ầm ! ! 
  
  
  
       cô gái mới vừa bò dậy thân , liền bị một chưởng đánh bay rớt ra ngoài , cùng đường thắng hai người cùng nhau đụng vào trên cửa chính , đại điện đại môn vặn vẹo bị hung hăng đập ra một hướng bên ngoài đích lõm xuống , lõm xuống chỗ sâu một mảnh đỏ bừng , cửa sắt chính giữa cư nhiên ở nơi này một chưởng dưới nhanh chóng bị cháy sạch đỏ bừng . 
  
  
  
       cô gái trơ mắt nhìn thân thể của đối phương , từ một người bình thường đích thân cao lớn nhỏ , trong nháy mắt sung khí bàn , cấp tốc bành trướng đến hơn hai thước . 
  
  
  
       thân thể khổng lồ hiện đầy kinh khủng vặn vẹo như rể cây bắp thịt của , mang theo cực lớn trùng kích lực ầm ầm đụng vào trên người nàng . 
  
  
  
       giống như là một tòa thịt sơn đụng vào một cái nhỏ con giun . 
  
  
  
       nàng thậm chí còn phản ứng không kịp nữa , cũng đã cảm giác lồng ngực một trận đau nhức . 
  
  
  
       đường thắng một cái tay xuyên qua cô gái lồng ngực , hung hăng đập tiến thân sau đích đại điện trên cửa chính , cơ hồ đem cô gái cả người đinh ở phía trên . 
  
  
  
       nóng bỏng nóng rực nhiệt độ , từ trên người của hắn trên tay kịch liệt khuếch tán ra . nơi cửa chính tiếp xúc với hắn đến đích địa phương , nhanh chóng thay đổi nóng thay đổi hồng . 
  
  
  
       a ! ! ! ! 
  
  
  
       quần đỏ cô gái lúc này mới phản ứng kịp , bắt đầu thảm thiết gào thét , điên cuồng la , hai tay hung hăng hướng đường thắng trên người quào loạn . 
  
  
  
       xích xích xích xích ! ! 
  
  
  
       từng đạo một đen nhánh vết quào không ngừng hiện lên ở đường thắng trên người , nhưng không có chút nào chỗ dùng , chẳng qua là thỉnh thoảng mang ra khỏi kịch liệt tia lửa , giống như là bắt nạo ở sắt thép thượng . 
  
  
  
       toàn bộ xích kình đại điện trong chớp mắt yên lặng lại , từng đạo một tầm mắt bất khả tư nghị nhìn đang đem nữ quỷ đinh ở trên cửa chính đích đường thắng . 
  
  
  
       hoặc là nói cái đó thịt sơn một loại con vật khổng lồ . 
  
  
  
       lúc này đường thắng , cả người đã sắp đến gần ba thước cao , cả người bắp thịt của chất đống chung một chỗ , nửa người trên càng là khoa trương đích giống như trường đầy vô số lớn nhỏ không đồng nhất đích thịt lựu . 
  
  
  
       hắn thậm chí trên mặt da cũng vặn vẹo , cả tờ da mặt bị bắp thịt lôi kéo phải phân mở ra , tựa như vây quanh tại thân thể trung ương đích một khối mặt nạ . 
  
  
  
       toàn thân cao thấp hiện đầy màu đen lưới trạng văn lộ , một cái đỏ ngầu vết máu hiện lên khi hắn sau lưng đeo , vừa lúc đem cả con xương sống hoàn toàn bao trùm ở . 
  
  
  
      “ ác .....” đường thắng thất vọng nhìn ở trong tay mình giãy giụa đích cô gái , “ thì ra là thật chỉ có ngươi a .....” 
  
  
  
      “ ngươi .... rốt cuộc là thứ gì ! ! ? ” cô gái thét lên , lồng ngực đích vết thương trong bắt đầu nhanh chóng toát ra màu đen khói dầy đặc . 
  
  
  
      “ đồ ? ” đường thắng ngẹo đầu , trong hai mắt hiện đầy tia máu . 
  
  
  
      “ ta là người , là người a ....” hắn giơ cánh tay lên , “ nhạ , ngươi xem không ra được sao ? là người a ! ! ” 
  
  
  
       hắn đưa cánh tay hướng cô gái ngoài miệng tiến tới . 
  
  
  
      “ các ngươi không phải là thích ăn người sao ? cho ngươi ăn . ” 
  
  
  
       hắn bắt đầu đè ép cô gái chủy . 
  
  
  
       nhưng bởi vì lực lượng quá lớn , hắn tiểu cánh tay bắp thịt của quá mức cứng rắn , cô gái đầu thậm chí phát ra ca ca rất nhỏ tiếng vỡ vụn . 
  
  
  
      “ ngươi ... không ....” cô gái giùng giằng , cố gắng nữu khai . 
  
  
  
      “ ăn đi , ăn đi , các ngươi không phải là thích ăn nhất người sao ? ” đường thắng dùng sức đem tay cánh tay hướng cô gái đầu để lên đi , trong hai mắt lóe ra quỷ dị máu đỏ . 
  
  
  
      “ thế nào không ăn a ? không phải là ăn thật ngon sao ? ” hắn lực lượng càng lúc càng lớn , càng ngày càng dữ dằn . 
  
  
  
       bành ! ! 
  
  
  
       rốt cục , cô gái trong nháy mắt dừng lại giãy giụa . cả người chợt không động đậy nữa , đầu của nàng hoàn toàn bị đường thắng lấy tay cánh tay áp bạo . một than màu đỏ màu trắng đồ , từ trên cửa chính chậm rãi chảy xuống . 
  
  
  
       hô đích một cái , cô gái cả người đích thi thể hoàn toàn bốc cháy , mấy hơi thở , liền hóa thành vô số hắc bụi phiêu tán . 
  
  
  
       đường thắng thu tay về , có chút thất vọng , hắn mới dùng một thành lực lượng không tới . 
  
  
  
       cô gái này chẳng qua là cá quỷ vật , mặc dù là vô hạn tiếp cận với câu tầng thứ đích quỷ vật , nhưng kém một bước , chính là khác biệt trời vực . 
  
  
  
       đối mặt hắn bây giờ , nếu nói bình thường quỷ vật , căn bản là như con giun một dạng nhỏ yếu . căn bản không cách nào khảo nghiệm ra hắn bây giờ cái này trạng thái sở cụ bị đích thực lực chân chính . 
  
  
  
      “ đáng thương người yếu . ” đường thắng thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại khôi phục , đối thủ như vậy căn bản không cách nào để cho hắn sôi trào . 
  
  
  
       đừng bảo là đặc biệt vì hôm nay chuẩn bị lá bài tẩy không thể bức ra , ngay cả khảo nghiệm mình bây giờ cái này dương vô cùng trạng thái thực lực cực hạn , cũng không pháp làm được . 
  
  
  
       dương vô cùng trạng thái , là hắn vì mình bành trướng trở nên lớn sau đích thân thể , mệnh danh đích tên . 
  
  
  
       hắn đã phát hiện , ở nơi này loại trạng thái hạ , mình toàn bộ khí huyết bên trong phân bí cũng sẽ cấp tốc cường hóa , tâm tình cùng tính tình cũng sẽ trở nên tàn bạo thảm thiết , vô cùng xâm lược tính . thậm chí là có chút điên cuồng . 
  
  
  
       đặc biệt là nội công ngoại công cùng nhau vận khí lúc , càng là sẽ đạt tới một giá trị cực hạn . 
  
  
  
       chẳng qua là loại này hình thái quá không có phương tiện , hơn nữa quá xấu xí , cho nên hắn đều là lấy người bình thường đích hình thể thường ngày hoạt động . 
  
  
  
       vốn cho là tới là quái dị cấp bậc đối thủ , đáng tiếc chính là , cư nhiên chẳng qua là đầu vô hạn tiếp cận quỷ vật . 
  
  
  
      “ bất quá , không quan hệ , hồng phường sẽ không chỉ phái như vậy một chính là quỷ vật tới . đây chẳng qua là cá thử dò xét . ” đường thắng ở trần xoay người , vì thích ứng chợt biến hóa hình thể , hắn vốn là xuyên đích cực kỳ rộng thùng thình co dãn tốt y phục , đáng tiếc còn là chỉ còn dư lại quần , áo vẫn như cũ bị xanh bạo . 
  
  
  
       trong đại điện , xích kình giúp đích tất cả cao tầng từng cái một vẻ mặt sợ hãi , trợn mắt hốc mồm nhìn hắn , phảng phất là đang nhìn nào đó quái vật yêu ma . 
  
  
  
      “ đường bên ngoài thủ ? ngươi thật sự là .... đường thắng ? ” Vương trưởng lão là ban đầu lần đầu tiên khám phá đường thắng đích hai người một trong , lúc này chậm rãi đứng lên , mang theo nồng nặc đích ý sợ hãi cùng không thể tin . 
  
  
  
      “ dĩ nhiên , giả mạo ta có chỗ tốt sao ? ” đường thắng hướng hắn cười cười , bị dọa sợ đến Vương trưởng lão cả người run lên , lui về phía sau một bước , thiếu chút nữa không có ngất đi . 
  
  
  
       mới vừa rồi đường thắng biến hóa trạng thái một màn kia , bây giờ quá mức rung động lòng người , tất cả thấy mọi người tại đây , không có một không sanh mục kết thiệt , trợn mắt hốc mồm . 
  
  
  
       cũng chỉ có hồng minh tư kiến thức rộng rãi , nhận ra đường thắng trên người có ngạnh công đại thành sau đích đặc thù , mới hơi ổn định tâm thần , nhưng hơn người cũng không giống nhau . 
  
  
  
      “ sư đệ .... ngươi .... ngươi nhưng là , đem xích vô cùng công luyện đến cao nhất tầng thứ bảy ! ? ! ” thanh âm hắn cũng có chút phát run đích hỏi . 
  
  
  
      “ sư huynh minh giám . ” đường thắng mỉm cười trả lời . 
  
  
  
      “ hùng bác tay ... còn có kim sa công .... mộ cổ đan công , đây là chín giang thiết tác công ! ! ? ....” hồng minh tư lịch duyệt cực kỳ phong phú , một cái liền từ đường thắng trên người nhận ra không ít ngạnh công đích điển hình đặc thù . 
  
  
  
       nhiều như vậy võ công tập họp ở trên người một người , đây quả thực là ... hắn chấn kinh đến nói không ra lời , không biết nên như thế nào đánh giá . 
  
  
  
       như vậy võ đạo thiên phú .... đơn giản là trước đó chưa từng có , từ trước tới nay mạnh nhất võ đạo thiên tài ! ! 
  
  
  
       hồng minh tư trong đầu , trong lúc nhất thời chỉ hiện ra một câu nói như vậy . 
  
  
  
       hắn hướng trần ưng nhìn , quả nhiên , trần ưng cũng nhận ra bộ phận đường thắng trên người công pháp đặc thù , cũng mặt rung động nói không ra lời . 
  
  
  
       trong đại điện , một ít kiến thức nông cạn đích trưởng lão , thậm chí đem đường thắng cũng trở thành cùng quỷ vật giống nhau cường hãn quái vật , đầy mặt sợ hãi . 
  
  
  
       kia bắp thịt cùng hình thể , mặc dù còn là hình người , nhưng quá mức khoa trương . 
  
  
  
      “ đúng rồi , ta bây giờ kế nhiệm bang chủ , chư vị còn là gọi ta Lộ bang chủ đích hảo . ” đường thắng bình tĩnh nói . 
  
  
  
      “ kế tiếp , hồng phường nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ , chúng ta phải thảo luận một chút như thế nào ứng đối tốt . ” 
  
  
  
      “ không tệ ! kế tiếp như thế nào ứng đối sau đích tập kích , mới là mấu chốt , dưới mắt đích dọc theo sơn thành , thậm chí toàn bộ bắc địa , Chân gia rời đi tin tức một khi khuếch tán , chúng ta xích kình giúp là được chúng thỉ chi đích , hồng phường chẳng qua là trong đó một cổ thế lực dòm ngó mà thôi , bọn ta nhất định phải sớm tính toán . ” trần ưng hít sâu một hơi , lấy lại bình tĩnh , đứng ra cất cao giọng nói . 
  
  
  
       mới vừa rồi quỷ kia vật tiếp cận hơi thở , ngay cả hắn cũng cho là quái dị , quỷ kia vật cô gái liền cùng quái dị kém một tia đích chênh lệch , nhưng chính là mạnh mẻ như vậy quỷ vật , ở bang chủ mới nhậm chức đường thắng trên tay , lại đi bất quá hợp lại . 
  
  
  
       tốc độ của hắn cùng lực lượng quá mạnh mẻ , cơ hồ chẳng qua là trong nháy mắt , trần ưng liền thấy kia quần đỏ cô gái bị đinh ở trên cửa chính . thậm chí phản kháng cũng chỉ là phí công . 
  
  
  
       chênh lệch so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều lắm . có lẽ lần này , xích kình giúp thật sự có hy vọng vượt qua kiểm tra .... 
  
  
  
      “ có đường bang chủ ở chỗ này , chúng ta nhất định có thể vượt qua cửa ải khó ! ” 
  
  
  
      “ bang chủ thần uy cái thế ! ” 
  
  
  
       từng cái một các trưởng lão bắt đầu cố gắng đem hy vọng dời đi ở đường thắng trên người . vẻ mặt dần dần có chút kỳ vọng . 
  
  
  
       đường thắng ánh mắt lướt qua mọi người , những người khác đều là mây trôi , hắn chẳng qua là nhìn về phía lão Bang chủ hồng minh tư . 
  
  
  
       hồng minh tư chiến chiến nguy nguy đứng tại chỗ , bên người đở hắn là trần ưng , hai người cũng không biết nên dùng thái độ gì đối đãi bây giờ đường thắng . 
  
  
  
      “ bây giờ , nên làm cái gì bây giờ ? ” trần ưng há miệng , nhìn đường thắng , miễn cưỡng ngăn chận chấn động tâm thần , trầm giọng hỏi . 
  
  
  
      “ bên ngoài cũng không chỉ có như vậy một quỷ vật . ” đường thắng hoạt động hạ thân thể , xoay người hướng ngoài cửa lớn đi U đi . 
  
  
  
      “ đi thôi , đi ra xem một chút . ” 
  
  
  
       hai tay hắn đặt tại trên cửa chính , hung hăng đẩy . 
  
  
  
       long ... 
  
  
  
       bằng sắt đích đại môn chậm rãi bị thúc đẩy , lộ ra phía ngoài một mảnh rộng rãi đích bụi hạt sắc boong thuyền .