Chương 613: Âm mưu (một)
 
 	"Mời tới bên này, ba vị quý khách."
 
 	Trong U Lan uyển Lăng gia, hai cái người hầu một cái nha hoàn, dẫn Đồ Kim Lộ Thắng ba người, chậm rãi đi đến chỗ sâu đai viện gia đình.
 
 	Sân nhỏ tĩnh mịch uyển chuyển, thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể nhìn thấy trên mặt đất có lấp lóe quái dị phù văn huỳnh quang thạch trụ đứng sừng sững.
 
 	"Chúng ta Lăng gia tại Hoàn Phong thành này cũng coi là tai to mặt lớn đại tộc, lần này nhị trưởng lão phát bệnh, cũng là mời không ít y sư đến, đều không cách nào, cuối cùng vẫn là chỉ có thể ngàn dặm xa xôi, đặc biệt thỉnh Đồ y sư tới trước.
 
 	Đường xá vất vả, y sư vất vả." Đại nha hoàn nói chuyện gọi Vân Thụy, tựa hồ tại trong một chi này của nhị trưởng lão địa vị không thấp. Lời nói ở giữa cũng có chút thành thục.
 
 	"Vân Thụy cô nương khách khí, ta cùng Lăng Trình Triệt trưởng lão là bạn cũ lâu năm, hắn mắc bệnh cũ, trước kia bệnh tình một mực là ta đang xử lý." Đồ Kim mỉm cười nói, "Lại nói tiếp, Lăng Trình Triệt trưởng lão lần trước phát bệnh cũng là ba năm trước, nguyên bản sau khi mở Cổ Tâm đan chô hắn , theo lý thuyết cần phải gần như khỏi hẳn mới đúng"
 
 	"Còn không phải là gần nhất tình huống nháo đằng" Vân Thụy bất đắc dĩ thở dài, "Ta chỉ là tên nha hoàn, không tiện nhiều lời, một hồi Đồ y sư đến chính miệng hỏi trưởng lão, liền biết."
 
 	Đồ Kim hơi hơi thu liễm tiếu dung, xem đến Lăng gia tình huống tựa hồ có chút phức tạp, hắn cũng không nói thêm lời.
 
 	Đức Vân tại một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, lần thứ nhất vào trong đại tộc cường thế như vậy, hắn là đối với cái gì cũng tò mò.
 
 	Lộ Thắng thì sắc mặt bình thản đi theo phía sau hai người, một bộ giữ im lặng hình dáng.
 
 	Hắn bây giờ thần hồn lại tăng, nhưng tự mình cảm giác khoảng cách bản thân cực hạn, còn có tối thiểu hai ba lần mới có thể đạt tới.
 
 	Còn may chính là Đại Âm Hoàng Tuyền tinh bên kia, có Lý Thuận Khê cùng hậu thủ che chở, tạm thời không cần lo lắng gia tộc và tông môn an toàn vấn đề.
 
 	Hiện tại hắn duy nhất phải làm, liền là đại lượng kiếm tiền, sau đó cấp tốc giáng lâm, sau khi tăng thực lực lên trở lại Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Đương nhiên gia nhập Thiên Xứng thành đại thế lực, dựa thế trở về đi cứu người cũng là phương pháp.
 
 	"Đến." Vân Thụy thanh âm cắt ngang ý nghĩ của hắn.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ thấy Đồ Kim đã cùng trước mặt một tên thiếu nữ áo lục đáp lời.
 
 	"Sầu Hoa gặp qua Đồ y sư, gia tổ liền nhờ cậy ngài." Thiếu nữ này áo xanh lục váy trắng, mái tóc đen dài đến eo rủ xuống, tư thái cao gầy, dung mạo tú lệ, đặc biệt là màu da, trắng nõn đến giống như băng tuyết.
 
 	"Lăng đại tiểu thư nói quá lời, ta tự nhiên hết sức." Đồ Kim nghiêm mặt nói.
 
 	Đồ Kim lại nhỏ giọng hướng thiếu nữ hỏi thăm vài câu, cả hai nói chuyện với nhau một lát. Lộ Thắng cũng nghe được thân phận của thiếu nữ này.
 
 	Lăng Sầu Hoa, Lăng Trình Triệt nhị trưởng lão trực hệ tôn nữ. Tư chất thường thường, trong gia tộc các phương diện đều chỉ là bình thường, không hàng đầu.
 
 	Sau khi tán gẫu một chút bệnh tình, Đồ Kim mang Lộ Thắng hai người cùng nhau, đi vào trong phòng, tại dưới bảo vệ của một đám hộ vệ, vào một gian trang trí màu trắng tinh phòng ngủ một người.
 
 	Trong phòng ngủ, một cái râu tóc hoa râm, dáng người khôi ngô cường tráng lão giả, đang tay cầm một cái màu đen bút sắt, tại trên cái bàn tròn thật nhanh viết sách khắc hoạ.
 
 	"Lão Đồ ngươi rốt cuộc đã đến a, nhiều năm không thấy, ngươi xem đến một điểm già trước tuổi cũng không có, quả thật hâm mộ." Lão giả nghe được tiếng bước chân, thả xuống bút sắt hướng Đồ Kim cười lớn đi qua.
 
 	Hai người thân thiết ôm ở cùng nhau, dùng sức vỗ sau lưng đối phương.
 
 	"Ngươi cũng thế, chỉ già hơn ta một chút xíu, lại xem đến lớn hơn ta hơn mười tuổi! Ha ha ha ha!" Đồ Kim hiếm thấy cười ha hả.
 
 	"Ta bệnh cũ lại tái phát, tìm không ít y sư đều hết cách rồi, hơn nữa ngươi lúc trước mở Cổ Tâm đan cho ta cũng vô ích. Cho nên không có cách nào chỉ có thể mời ngươi tới." Nhị trưởng lão Lăng Trình Triệt phất tay ra hiệu hạ nhân thị vệ tất cả lui ra, trong phòng chỉ để lại Đồ Kim ba người cùng tôn nữ của hắn Lăng Sầu Hoa.
 
 	"Đây là hai cái đồ đệ của ta, ta đặc biệt dẫn bọn hắn đi ra tăng một chút kiến thức." Đồ Kim giới thiệu sơ lược.
 
 	Sau đó chính là tiêu chuẩn Thôi Linh Ti dò xét.
 
 	Đồ Kim để nhị trưởng lão ngồi xuống tại mép bàn, sau đó nhen nhóm trừ độc sát trùng đặc thù hương dây, sau đó vừa cẩn thận đem mang tới thuốc bột điều hòa thành nước, tẩy qua hai tay.
 
 	Lộ Thắng cùng Đức Vân ghi chép sau lưng nhìn xem, quá trình kiểm tra rất đơn giản, nhị trưởng lão vấn đề vẫn là ở trên trái tim, mà Đồ Kim Thôi Linh Ti thông qua thủ pháp đặc biệt, có thể giúp hắn làm dịu chữa trị bệnh tình.
 
 	Xem đến liền là Đồ Kim đem tay đặt ở nơi ngực của nhị trưởng lão Lăng Trình Triệt, nhẹ nhàng phóng thích một tia một tia màu trắng Thôi Linh Ti.
 
 	Rất nhanh, không tốn thời gian gì, lần thứ nhất trị liệu liền kết thúc.
 
 	"Được rồi. Lão Đồ, ngươi trước tiên mang đồ đệ đi xuống nghỉ ngơi, hôm nay thời điểm cũng không sớm, các ngươi đường xá mệt nhọc, trước tiên hảo hảo tu dưỡng một chút, chờ (các loại) giúp ta giải quyết, ta mang các ngươi đi Hoàn Phong thành hảo hảo đi dạo." Nhị trưởng lão rất là nhiệt tình hào sảng.
 
 	"Vậy liền đa tạ Trình Triệt." Đồ Kim cũng là cười trả lời.
 
 	Toàn bộ quá trình trị liệu, chỉ dùng hơn một canh giờ.
 
 	Đồ Kim sở dụng thủ pháp, ngược lại để Lộ Thắng lại kiến thức mấy tay hắn cất giấu vân vê kỹ xảo nhỏ, trừ cái đó ra liền sẽ không có gì mặt khác đáng giá chỗ học tập.
 
 	Bình yên tiến hành xong liệu trình thứ nhất, Đồ Kim kiểm tra nhị trưởng lão bệnh tình, xác định hết thảy ổn định, liền tại dưới dẫn dắt của Lăng gia nha hoàn, từng người đi gian phòng của mình.
 
 	Hết thảy tiến hành rất thuận lợi, cũng không có chút nào trắc trở, Lăng Trình Triệt bệnh cũng là bệnh cũ, Đồ Kim mấy lần liền đem bệnh tình ổn định.
 
 	Thuận lợi, đoán chừng mấy ngày liền có thể giải quyết hết thảy, sau đó đi Hoàn Phong thành chung quanh dạo chơi.
 
 	Lộ Thắng đêm đó ở trong phòng của mình hiếm thấy nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Bành bành bành bành bành bành!
 
 	Bỗng nhiên lúc chạng vạng tối, một hồi kịch liệt gấp rút tiếng đập cửa đem hắn theo trong giấc mộng giật mình tỉnh lại.
 
 	Lộ Thắng đột nhiên tại trên giường mở mắt ra, đứng dậy hướng phía cửa nhìn lại, trên cánh cửa bám vào một tia cảnh giới ma khí không động tới, cửa sổ cùng địa phương khác cũng tràn ngập ma khí cảnh giới trận pháp hắn bày xuống.
 
 	"Hiếm thấy muốn hảo hảo ngủ mấy ngày, thể hội một chút cuộc sống của người bình thường." Hắn nhíu nhíu mày, xoay người xuống giường.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	Hắn nhìn xuống thời gian, sắc trời mới tảng sáng, bên ngoài ẩn ẩn có thể nghe được dồn dập chó sủa cùng gà gáy.
 
 	"Xảy ra chuyện sư đệ! Nhị trưởng lão bệnh tình đột nhiên tăng thêm, hiện tại hấp hối, sư phó đã qua mau chóng tới cứu cấp!" Là Đức Vân, hắn ngữ khí gấp rút, khí tức hỗn loạn, tựa hồ vội vội vàng vàng chạy không ít đường.
 
 	"Bệnh tình đột nhiên tăng thêm?" Lộ Thắng trong lòng sững sờ, cấp tốc đi qua mở cửa, Đức Vân tại cửa ra vào đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Buổi sáng thời điểm ta cũng là bị sư phó đột nhiên đánh thức, nhị trưởng lão bệnh không biết làm thế nào, đột nhiên ra vấn đề. Lăng gia người chen chúc thành một đoàn, sư phó đã qua chẩn đoạn!" Đức Vân cấp tốc giải thích, "Sư phó để ta đem ngươi cũng khẩn trương mang tới."
 
 	"Trước đi qua lại nói!" Lộ Thắng gật đầu. Hắn chú ý tới một bên theo Đức Vân còn có hai người mặc giáp da màu trắng tuổi trẻ đeo đao nam tử, hiển nhiên là Lăng gia đối với bọn họ sinh ra hoài nghi.
 
 	Tình huống khẩn cấp, Lộ Thắng cũng không nói thêm cái gì, cùng Đức Vân cùng nhau, vội vội vàng vàng theo dẫn đường nha hoàn, cấp tốc chạy tới ban ngày đã đến gian phòng ngủ kia.
 
 	Trước cửa phòng ngủ lúc này đã có mấy người thần sắc lo lắng đợi chờ. Trong đó có lúc trước thấy qua nữ hài Lăng Sầu Hoa.
 
 	Ngoài ra còn có một tuổi trẻ hậu sinh, nhìn thấy Lộ Thắng hai người, cũng là ánh mắt lạnh lẽo, liền muốn tiến lên. Nhưng ngay lúc đó bị Lăng Sầu Hoa bên cạnh hắn  giữ chặt.
 
 	"Hai vị tiểu y sư khẩn trương đi vào đi. Đồ y sư đã ở bên trong, khả năng cần các ngươi hiệp trợ. Gia gia của ta, liền ta cầu các ngươi rồi."
 
 	Lăng Sầu Hoa trịnh trọng đi đến trước mặt Đức Vân trầm giọng nói.
 
 	"Nhất định không phụ nhờ vả!" Đức Vân miễn cưỡng ổn định tâm thần trả lời câu, sau đó liền lôi kéo mặt không đổi sắc Lộ Thắng cấp tốc đẩy cửa vào.
 
 	Trong phòng ngủ mùi thơm nức mũi, Lộ Thắng liếc mắt liền nhìn thấy trên bàn đốt tam trụ màu sắc khác nhau hương dây.
 
 	"Thế mà liền ba loại cứu cấp mùi thuốc đều cùng nhau dùng tới tình huống không ổn a "
 
 	Trong lòng hắn hiện lên phỏng đoán.
 
 	Đức Vân lúc này đã mấy bước cũng thành một bước, vọt tới nằm bên trên giường, đang cùng Đồ Kim nhỏ giọng hỏi đến cái gì.
 
 	Đồ Kim lúc này đã là đầu đầy mồ hôi, trong phòng ngủ vàng nhạt minh châu vầng sáng, chiếu rọi tại trên trán hắn, phản xạ ra lít nha lít nhít mảng lớn tinh mịn mồ hôi.
 
 	Hắn một tay đặt tại ngực Lăng Trình Triệt, một tay đặt tại vai trái của hắn, đại lượng màu trắng Thôi Linh Ti đang liên tục không ngừng tràn vào đối phương thể nội.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức tựa hồ phát giác cái gì, thần sắc biến đổi, bỗng nhiên xông đi lên, đem tay trên bờ vai Đồ Kim tháo gỡ.
 
 	Đùng.
 
 	Rất nhiều Thôi Linh Ti lập tức đứt gãy.
 
 	Đồ Kim một cái lảo đảo rút lui mấy bước, kém chút một chút ngã nhào trên đất.
 
 	"Tiểu Nguyệt ngươi làm gì! ? Tránh ra! Lại kéo dài nửa khắc, Trình Triệt tất có nguy hiểm tính mạng!" Đồ Kim miễn cưỡng ổn định thân hình, khẩn trương lớn tiếng nói.
 
 	"Sư phó ngươi điên rồi! ? Tiêu hao tuổi thọ của mình trị hắn! Hắn cùng ngươi không thân chẳng quen, cho dù chữa khỏi bệnh ngươi còn có thể sống bao lâu?" Lộ Thắng đồng dạng mang nộ khí nghiêm nghị nói.
 
 	"Ta biết chính mình đang làm cái gì!" Đồ Kim sắc mặt tái nhợt cảm xúc lại kích động dị thường, chỗ sợi tóc hai tóc mai trên trán, đã ẩn ẩn càng hoa râm lên. Ngắn ngủi chút điểm thời gian này, hắn tựa như là già rồi hơn mười tuổi một dạng, toàn bộ người mỏi mệt vô cùng.
 
 	Đức Vân lúc này cũng kịp phản ứng, muốn tiến lên thuyết phục sư phó, nhưng lại trong nhất thời bị lão sư nộ khí hù đến.
 
 	"Trình Triệt là bạn tốt nhiều năm của ta, ta tuyệt không thể thấy chết không cứu!" Đồ Kim đồng dạng lớn tiếng gầm hét lên, một đôi mắt mở cực lớn, tràn đầy tơ máu, "Ngươi tránh ra!"
 
 	Lúc này ngoài cửa Lăng Sầu Hoa cùng khác một nam tử trung niên cũng chạy vào.
 
 	Nhìn thấy sư đồ ba người dị thường cử động, Lăng Sầu Hoa còn chưa kịp nói chuyện, trung niên nhân kia nhưng là thần sắc cực kỳ âm trầm.
 
 	"Một ngàn lượng!" Trung niên nhân lạnh giọng nói. Cặp mắt nhìn chằm chằm Đồ Kim.
 
 	"Chữa khỏi cha ta, các ngươi sư đồ cầm đi."
 
 	"Trị không hết, các ngươi cũng cùng nhau cùng cha ta chôn cùng."
 
 	"Đây không phải vấn đề của chúng ta, đây cũng không phải là bị bệnh, là độc!" Đức Vân ho khan vài tiếng ý đồ giải thích.
 
 	"Ta mặc kệ mặt khác, hiện tại, ta chỉ cần cha ta không có việc gì." Trung niên nhân thần sắc băng lãnh, "Chữa khỏi hắn, các ngươi đi, trị không hết, các ngươi chết. Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Nhưng!" Đức Vân còn ý đồ phân biệt, lại bị Đồ Kim một tiếng quát chói tai gọi lại.
 
 	"Cho dù ngươi không đến, ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Trình Triệt đi chết!" Đồ Kim trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra, hiển nhiên là Thôi Linh Ti tiêu hao quá nhiều, đến mức thương tổn đến bản nguyên thân thể của mình.
 
 	"Lão sư, ta" Lộ Thắng đồng dạng có chút lửa cháy, hiếm thấy có chút hảo tâm tình, thế mà còn có người dám uy hiếp hắn.
 
 	"Được rồi Tiểu Nguyệt, đây là ta quyết định của mình, không liên quan bất luận người nào sự tình." Đồ Kim lần nữa cắt ngang hắn, giơ tay nói."Hiện tại, ngươi tránh ra."
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, Đồ Kim đây là đang dùng của mình Sinh Mệnh lực trì hoãn độc tính phát tác, vừa rồi thừa dịp khe hở, hắn cũng hơi dò xét xuống Lăng Trình Triệt thể nội tình lữ.
 
 	Tình huống vô cùng hỏng bét.
 
 	Lăng Trình Triệt không những là trúng kịch độc, mà lại là tối thiểu trên trăm loại khác biệt độc tố hỗn hợp hỗn độc, mặt khác còn kèm theo tinh khí tẩu hỏa nhập ma, ngũ tạng lục phủ thủng trăm ngàn lỗ, thân thể miễn dịch cơ năng hoàn toàn mất đi tác dụng.
 
 	Cái này không những là trúng độc, đây quả thực là bị cao thủ triệt để đánh thành sắp chết trạng thái, lại một hơi rót vào trên trăm loại hỗn độc.
 
 	Để ở chỗ này mặc kệ, chỉ cần nửa canh giờ liền có thể chuẩn bị hậu sự.
 
 	Rõ ràng ban ngày còn rất tốt.
 
 	Loại tình huống này, liền xem như Lộ Thắng y thuật cũng bất lực, huống chi Đồ Kim.
 
 	Đây rõ ràng liền là lập tức sắp bán thi đều sắp chết!