Chương 53: Xích Kình (một)
 
 	Theo lão đầu tử cái kia hiểu rõ mấy cái Xích Kình Bang cứ điểm nhỏ cùng trong bang nhân viên kết cấu đặc thù, Lộ Thắng liền từ mộ viên rời đi.
 
 	Ngày thứ hai, Lộ Thắng sáng sớm liền đi ra đi dạo, dự định tìm kiếm Xích Kình Bang điểm.
 
 	Đi qua một đầu phồn hoa đường đi lúc, trong thành một nhà đại thương phô đang cử hành ưu đãi hoạt động, nơi này ưu đãi hoạt động không gọi ưu đãi, mà gọi lễ chia sẻ.
 
 	Một nhóm con nít ghé vào lối vào cửa hàng, nơi đó xây dựng một cái đài bằng gỗ, bên trên có người lớn tiếng nói chuyện, hấp dẫn không ít đi qua người đi đường quan sát.
 
 	Lộ Thắng vốn chỉ là nhìn sang, liền dự định cấp tốc rời đi.
 
 	Nhưng đi qua đài cao lúc, nửa đường lại chú ý tới, vây xem bên trong trong đám người, có không ít quần áo tả tơi xanh xao vàng vọt.
 
 	"Duyên Sơn thành luôn luôn dân chúng sinh hoạt không sai, trước kia cũng chưa từng thấy qua có nhiều như vậy nạn dân một dạng người trên đường hành tẩu, thế nào lập tức nhiều hơn nhiều như vậy đến?"
 
 	Lộ Thắng không để ý trên sàn gỗ đang tại nói chuyện lớn tiếng cửa hàng thương gia. Mà là cẩn thận quan sát những thứ này nạn dân giống như dân chúng.
 
 	Bọn hắn sắc mặt đau khổ, nguyên một đám trong mắt cũng không có gì hi vọng, chỉ là đứng tại sàn gỗ một bên, kỳ vọng cửa hàng phát điểm có thể đỡ đói đồ vật.
 
 	Lộ Thắng lại đi về phía trước một khoảng cách, liền nghe được phía trước phía bên phải chỗ lại có một đám người vây tụ, vây tụ người còn thỉnh thoảng châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
 
 	Hắn đến gần đi qua, tách ra đám người xem xét.
 
 	Một đôi đói đến da bọc xương vợ chồng, áo rách quần manh, đang ôm một cái mới ba bốn tuổi tiểu nữ hài, quỳ trên mặt đất, trên cổ treo một khối vỏ cây, bên trên dùng xiêu xiêu vẹo vẹo bụi tranh chì than một cái đơn giản đồ án, tựa hồ là một chuỗi đồng tiền lớn dáng vẻ.
 
 	"Các vị xin thương xót, nữ nhi của ta năm nay mới ba tuổi, nghe lời hiểu chuyện, ngũ quan đoan chính, tìm người hảo tâm phát phát từ bi. . . . Thưởng phần cơm ăn. . ." Cái kia quỳ xuống đất phụ nhân buồn bã nói.
 
 	Đứng tại nàng một bên nữ hài còn một mặt ngây thơ, cái gì cũng không biết dáng vẻ.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, xuyên qua đám người, lại đi về phía trước một đoạn, lại nhìn thấy có bán nữ nhi nhi tử. Đều là niên kỷ rất nhỏ hài tử.
 
 	"Trong thành này ở đâu ra nhiều như vậy nạn dân?" Lộ Thắng nhịn không được lẩm bẩm nói.
 
 	Đi dạo trên đường, hắn trên đường thấy được không dưới năm chỗ bán nhi bán nữ người ta. Cái này khiến trong lòng của hắn hơi trầm xuống, trong lòng cũng càng phát ra nổi lên nghi ngờ.
 
 	Dù sao tại hắn đi tới thế giới này lúc trước, có thể chưa bao giờ thấy qua bực này thảm sự, muốn một gia đình đến bán nhi bán nữ tình trạng, cái này cần gặp nạn tới trình độ nào, mới không thể không làm ra bực này lựa chọn?
 
 	Chờ đến thời gian không sai biệt lắm, Lộ Thắng trở lại nhà mình chỗ lầu nhỏ trước, lầu một tửu phường cửa ra vào thế mà cũng có một cái tuổi trẻ nữ nhân, quỳ trên mặt đất tại bán mình. Thao lấy một cái nơi khác khẩu âm, đang khi nói chuyện cũng nghe không rõ ràng lắm.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn, gặp tửu phường tiểu nhị cũng tại bên cạnh xem náo nhiệt, liền đến gần mấy bước hỏi một câu.
 
 	"Thế nào gần nhất trong thành này nhiều như vậy nạn dân tiến đến? Bên ngoài ra cái gì tai hoạ rồi sao?"
 
 	Tiểu nhị kia vừa thấy là Lộ Thắng, cũng biết vị này ở tại nhà mình tửu phường trên lầu quý nhân, liền vội vàng gật đầu cúi người trả lời.
 
 	"Bẩm công tử, đây không phải Vân châu gặp đại hạn sao, không biết bao nhiêu người không ăn, khắp nơi lưu thoán, ở giữa chết đói nhân số đều đủ Duyên Sơn thành nhân khẩu một phần mười. Trên đường cái kia thảm a. . . . ." Tiểu nhị lắc đầu thở dài, "Vừa mới bắt đầu, nghe nói chúng ta thành còn không cho những thứ này nạn dân tiến đến, về sau gặp thực sự quá thảm, nha môn lão gia cũng không đành lòng, liền hạ lệnh mở thông hành, để làm số không nhiều nạn dân vào thành. Kỳ thật chúng ta thành còn tốt, Trung Nguyên phương hướng, có không ít thành trì đều gặp khó dân chen lấn lương giá điên cuồng phát ra."
 
 	"Vân châu a. . . . ." Lộ Thắng biết nơi này, là tại Trung Nguyên phía tây, là một khối khu vực gọi chung, không nghĩ tới chỗ kia đại hạn tình hình tai nạn nghiêm trọng như vậy. Nhiều như vậy người bình thường, muốn theo địa phương xa như vậy tới nơi này, nửa đường không biết tử thương bao nhiêu người.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Nghe nói. . ." Tiểu nhị nhìn chung quanh một chút, hạ giọng, "Nghe nói, Vân châu bên kia là gặp yêu ma họa loạn, ngươi nói thời tiết này, nào có trước xuống mười ngày mưa đá, lại đến mấy tháng đại hạn?"
 
 	"Mười ngày mưa đá? Mấy tháng đại hạn?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Nghe nói, cái kia mưa đá a, có trứng gà lớn như vậy, về sau liền là tám, chín tháng đại hạn, một giọt mưa cũng không có xuống. . . . Chậc chậc, quá thảm rồi. Nghe nói đều có người ăn người chuyện phát sinh." Tiểu nhị cũng là nói nhiều, nhịn không được mới mở miệng liền đem tự mình biết một hệ liệt đều nói hết.
 
 	"Lớn chừng cái trứng gà mưa đá, tám, chín tháng đại hạn. . . ." Lộ Thắng cũng là kinh ngạc dưới, phải biết tại hắn trong nhận thức biết, liên tục ba tháng không mưa, liền xem như nạn hạn hán, tám, chín tháng đại hạn, khó trách toàn bộ Vân châu đều hỏng mất. Hoa màu đoán chừng đều chết hết, liền nước đều không nhất định có uống.
 
 	"Nghe người ta truyền, mỗi khi muốn mưa lúc, liền mây đen đều có, nhưng là lập tức liền có chuyện kỳ quái phát sinh, giống như là xuất hiện vân khí vòng xoáy, xuất hiện tiếng sấm a loại hình tình huống, sau đó vừa mới hiển hiện mây đen lập tức liền không còn hình bóng." Tiểu nhị lại nhỏ giọng nói.
 
 	Thăm dò được tin tức, Lộ Thắng về đến nhà, trong lòng còn có chút sợ hãi thán phục.
 
 	Loại này không hợp với lẽ thường thời tiết, trước xuống mười ngày mưa đá, về sau liền trực tiếp nạn hạn hán, hoàn toàn không phù hợp quy luật tự nhiên.
 
 	Hắn đi tới thế giới này lâu như vậy, đã đại khái minh bạch, nơi này ước chừng cùng Trung Quốc cổ đại khác biệt không lớn, trừ ra phong thổ có chút khác biệt khác biệt ra, quy luật tự nhiên cũng không có gì khác biệt.
 
 	Duy chỉ có sinh ra yêu ma quỷ quái loại hình siêu hiện tượng tự nhiên.
 
 	"Loại này hoàn toàn không phù hợp quy luật tự nhiên thời tiết, chính xác là có ngoại lực thúc đẩy." Lộ Thắng trong lòng suy đoán, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này nạn hạn hán tám chín phần mười cùng yêu ma quỷ quái có liên quan.
 
 	Về đến nhà, tiểu Xảo đang may vá thứ gì, nhìn thấy trên đường vào cửa, vội vã đứng dậy.
 
 	"Công tử ngươi quay lại? Muốn tắm rửa a, tiểu Xảo đi nước nóng."
 
 	"Không cần. Trong nhà còn có bao nhiêu tiền bạc?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Ước chừng 21 lượng." Tiểu Xảo rất mau trở lại đáp ra một cái bất đắc dĩ số lượng.
 
 	Lộ Thắng bó tay rồi, hắn thậm chí mong muốn tìm Tống Chấn Quốc cùng Trần Tiêu Vinh mượn, hoặc là đem Trần Tiêu Vinh tặng Bạch Ngọc Kỳ Lân bán đi, đây chính là giá trị vạn kim đồ vật, cực kỳ đắt đỏ. Còn có cái kia thanh tử ngọc trâm gài tóc, âm khí mặc dù bị hấp thu không còn, nhưng bản thân chất liệu là tử ngọc, giá cả cũng là cực quý.
 
 	"Những thứ này đều chỉ là kế tạm thời, còn là dựa theo ta lúc trước phương pháp đến, nói không chừng còn có thể như thế Duyên Sơn thành làm ra một mảnh ta Lộ gia căn cơ." Lộ Thắng trong lòng tính toán, bắt đầu ăn tiểu Xảo bưng lên đồ ăn.
 
 	Đồ ăn đều là theo bên trên tửu lâu mua, mùi vị không tệ, tiểu Xảo đứng ở một bên cho Lộ Thắng rót rượu, thỉnh thoảng cùng hắn nói mấy câu.
 
 	"Yết bảng thời gian là bao lâu?" Lộ Thắng tùy ý hỏi một câu.
 
 	"Ước chừng một tháng sau, đến lúc đó học viện sẽ có thông tri, Xảo nhi sẽ chú ý đi xem." Tiểu Xảo vội vã trả lời.
 
 	"Đừng quên liền tốt, trong khoảng thời gian này ta có thể muốn đi làm việc một ít chuyện, ngươi ở nhà một mình, cẩn thận chút, nạn dân vào thành, khó tránh khỏi có lòng mang ý đồ xấu người."
 
 	"Xảo nhi biết." Tiểu Xảo nhu thuận trả lời.
 
 	Ăn cơm xong, Lộ Thắng lại ra cửa, Xích Kình Bang mấy cái điểm hắn đều tại buổi sáng thăm dò rõ ràng.
 
 	Giữa trưa đi qua, chính là muốn xem dùng biện pháp gì gia nhập vào.
 
 	Lộ Thắng một đường chậm rãi từ từ, ngồi lên một chiếc xe ngựa, chậm rãi đến một nhà sòng bạc trước cửa.
 
 	Kim Ấn sòng bạc.
 
 	Nhà này tràng tử danh tự rất tục khí, nhưng cũng rất chuẩn xác. Toàn bộ sòng bạc cửa lớn, thoạt nhìn tựa như cái kim sắc con dấu, vuông vức, rất là đáng chú ý.
 
 	Lộ Thắng xuống xe, lấy ra một cái làm ra vẻ tơ vàng quạt xếp, bá thoáng cái mở ra, chậm rãi chen tại người ra vào trong đám đi vào sòng bạc.
 
 	Tiến tràng tử, bên trong loạn thất bát tao tiếng huyên náo, đánh bạc âm thanh lập tức đối diện vọt tới. To to nhỏ nhỏ chiếu bạc bày trong đại sảnh, mỗi một cái chiếu bạc bên cạnh đều vây đầy từng bầy dân cờ bạc, nguyên một đám mắt đỏ lớn tiếng hò hét, tựa hồ thanh âm đủ lớn liền có thể thắng tiền.
 
 	Lộ Thắng đánh cược tiền không hứng thú, mà là liếc mắt qua, thời điểm đầu tiên thấy được Kim Ấn sòng bạc đứng tại tận cùng bên trong nhất một cái mặt đỏ trung niên nam nhân.
 
 	Nam nhân này lẳng lặng đứng tại sòng bạc tận cùng bên trong nhất một tấm chiếu bạc một bên, nhìn xem giữa sân phi thường náo nhiệt tràng cảnh, mặt không biểu tình, ăn mặc liền cùng xung quanh sòng bạc hộ vệ không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng Lộ Thắng biết, vị này kỳ thật liền là Kim Ấn sòng bạc tiểu đầu mục mặt đỏ Triệu Kiệt. Cũng là cái này tràng tử bình thường trông giữ người. Nếu như muốn gia nhập Xích Kình Bang, tìm hắn dễ dàng nhất.
 
 	Hắn chậm rãi thẳng tắp hướng phía mặt đỏ Triệu Kiệt đi đến.
 
 	Đối phương rất nhanh liền chú ý đến hắn tiếp cận, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua.
 
 	"Huynh đài không đi khoái hoạt, tới này trong góc làm cái gì?" Triệu Kiệt theo miệng hỏi. Hắn mặc dù cũng dựa vào một tấm chiếu bạc, nhưng nơi này đồng thời không có đánh cược, chỉ là xem như phổ thông cái bàn đang dùng.
 
 	"Học sinh là Đông Sơn học viện đệ tử, mong muốn gia nhập Xích Kình Bang, không biết có thể hay không tiến cử một hai?" Lộ Thắng trực tiếp làm rõ mục đích, mỉm cười nói.
 
 	"Đông Sơn học viện học sinh?" Triệu Kiệt sững sờ.
 
 	Hắn trong bang nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có học viện học sinh chủ động gia nhập Xích Kình Bang.
 
 	Mặc dù hắn chỗ Xích Kình Bang là đệ nhất đại bang, nhưng học viện học sinh luôn luôn tự cho là thanh cao, trừ ra thượng tầng một ít đại lão quan hệ gia nhập, hoặc là lợi dụng một ít đặc thù sự kiện quan hệ bức bách gia nhập, trong bình thường chưa từng thấy qua có chủ động muốn gia nhập trong bang thư sinh.
 
 	Dù sao những thứ này thư sinh chí hướng cũng không phải một bang phái có thể trói buộc, người ta là muốn làm quan người.
 
 	Sững sờ một chút về sau, Triệu Kiệt từ trên xuống dưới bắt đầu đánh giá Lộ Thắng.
 
 	"Các hạ nói mình là học viện học sinh, nhưng có chứng minh?"
 
 	Lộ Thắng cười cầm ra bản thân thư viện minh bài, bên trên có chính mình họ cùng học viện danh tự tiêu chí.
 
 	Một cái to lớn đông tự, phía dưới là rất nhỏ một cái lộ tự. Minh bài là đồng thau chế thành, có chút phân lượng, còn có tinh xảo hoa văn bao trùm, rất khó làm bộ.
 
 	Nhìn thấy minh bài Triệu Kiệt liền tin, cái này minh bài thường nhân có thể làm không đến, coi như mong muốn giả tạo cũng rất khó. Trong thành tất cả công tượng đều không tiếp việc tư, mà một số người mọi nhà bên trong công tượng nếu là cá nhân tạo thứ này, đây chính là tội lớn, phán mất đầu đều có khả năng.
 
 	"Ngươi vì cái gì muốn gia nhập chúng ta?" Triệu Kiệt lại hỏi. Ngày bình thường muốn gia nhập trong bang, phần lớn là xã hội tầng dưới chót khổ cáp cáp, hoặc là thương nhân, hoặc là có kỹ thuật tay nghề nhân công tượng, giống như trước mặt loại này, xem xét liền có của cải học viện thư sinh công tử, thật đúng là không cần thiết gia nhập bang phái.
 
 	"Nghe nói Xích Kình Bang là bắc địa đệ nhất đại bang, trong bang cao thủ nhiều như mây, công pháp cường hãn. Bản công tử, mong muốn tập luyện tốt nhất công pháp, cho nên hi vọng gia nhập." Lộ Thắng rất trực tiếp đem mục đích của mình nói ra, hắn cũng lười làm cái gì cong cong lách lách, thẳng thắn hơn.
 
 	"Võ công a. . . ." Lần này Triệu Kiệt bình thường trở lại. Xích Kình Bang võ công đúng là bắc địa mạnh nhất, còn lại cái gì hội cái gì môn, đều không cách nào so với.
 
 	"Tốt a, mời đi đăng ký thoáng cái danh tự, tuổi tác, am hiểu." Hắn trực tiếp cho Lộ Thắng chỉ chỉ một bên bên phải một cánh cửa nhỏ.
 
 	"Sự tình nhắc nhở trước một câu, ta trong bang đệ tử mong muốn tập võ, đều là theo Tuyên Vũ Các bên trong tập được, mà tiến Tuyên Vũ Các, cần đánh giá các hạ cấp độ thực lực, cùng làm trong bang làm ra cống hiến trình độ."