Chương 36: Rời đi (hạ)
 
 	Nội thành khắp nơi là khóc sướt mướt phụ nhân hài tử lão nhân, rất nhiều nơi đều treo vải trắng, nhà nghèo không có tiền mua tiêu chuẩn lụa trắng, liền tùy ý xé một đoạn vải trắng, xem như vội về chịu tang.
 
 	Không ít địa phương đường đi mặt đất cũng rất nhiều mấp mô, không biết có đồ vật gì đập lên, mới có thể xuất hiện bực này tình huống.
 
 	Lộ Thắng một đường nhìn một vòng, Cửu Liên thành qua chiến dịch này, đã nửa tàn phế.
 
 	Hắn nhìn nội thành về sau, lại từng cái trước khi đi tập võ qua sư phó trong nhà bái phỏng. Còn tốt chính là, những sư phụ này đều là cơ cảnh hạng người, đương nhiên ta bảo vệ không sai, không có gặp thảm kịch. Xem hết sư phó về sau, hắn riêng phần mình đưa không ít ngân phiếu, liền lại đi Trịnh gia.
 
 	Ba.
 
 	Trịnh Hiển Quý trùng điệp vỗ tay một cái.
 
 	"Thắng ca, ta cũng cùng ngươi cùng nhau! Ta cùng Vũ Nhi theo nhà ngươi đội ngũ cùng đi? Được không? Mụ nội nó, đây chính là quan binh hộ tống, quan huyện mới có đãi ngộ!"
 
 	Lộ Thắng im lặng, liếc nhìn phòng ở khắp nơi sơn đen mà đen Trịnh gia, hiển nhiên nơi này cũng phát sinh không ít phiền phức.
 
 	"Liền ngươi cùng Vũ Nhi?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Ân, cùng nhà ngươi một dạng, những người còn lại phân tán đi mặt khác thành. Lần này lão tử ta xem như nhìn ra, cái này Cửu Liên thành liền là nơi thị phi, coi như về sau không có việc gì, vạn nhất lại xuất hiện thoáng cái phía trước chuyện kia, chúng ta cũng không có vận khí tốt như vậy né tránh nữa, lần này cần không phải là Thắng ca ngươi giới thiệu Hoàn Dương Tử đạo trưởng, chúng ta Trịnh gia cũng phải tổn thất nặng nề."
 
 	Hắn dừng một chút, thở dài: "Liền là đáng tiếc Khinh Khinh muội tử. . . ."
 
 	Lộ Thắng không nói gì.
 
 	Trầm mặc một hồi, hắn lại nói: "Nói như vậy, nhà ngươi cái gì cũng không có phát sinh?"
 
 	Trịnh Hiển Quý bỗng chốc bị đang hỏi, hạ thấp thanh âm nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Ta đại ca không có. . . ."
 
 	"Tốt a. . . . Cái này đối ngươi đúng là chuyện tốt." Lộ Thắng im lặng."Vậy các ngươi nếu muốn cùng ta cùng nhau, ta chuẩn bị ngày mai liền lên đường, về sau ngươi vội vã chuẩn bị một chút, cũng thông tri Vũ Nhi."
 
 	"Tốt!" Trịnh Hiển Quý gật đầu. Hai người kỳ thật trong lòng đều hiểu, lần này Cửu Liên thành sự tình về sau, hai nhà người kỳ thật trong lòng đều có di chuyển dự định, nếu là đổi thành một cái thành lớn, những người giang hồ kia cũng không dám như thế hung hăng ngang ngược. Trận kia hỏa hoạn cũng sẽ không như thế trắng trợn.
 
 	Theo Trịnh gia đi ra, Lộ Thắng liền bắt đầu lấy tiểu Xảo thu dọn đồ đạc, lần này hắn ra ngoài cầu học, Đông Sơn học viện là Duyên Sơn thành thậm chí phụ cận rất nhiều trong thành đều cực kỳ nổi danh đại học viện, viện quy khá nghiêm, tất cả học sinh là không cho phép mang nha hoàn thị nữ, cho nên tiểu Xảo chỉ có thể tạm thời lưu tại Cửu Liên thành.
 
 	Vội vàng chuẩn bị một phen về sau, Lộ Toàn An đút một vạn lượng kim phiếu cho Lộ Thắng cất, liền để hắn cùng đã chuẩn bị xuất phát quan binh đội ngũ đi ra thành.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng lúc gần đi, còn loáng thoáng nghe nói, Cửu Liên thành Tri phủ Tống Đoan Xích, tựa hồ tại mấy ngày trước đây đột phát bệnh hiểm nghèo, một bệnh không dậy nổi, hiện tại sắp tắt thở.
 
 	Hắn liên tưởng đến phía trước Trân Châu Phủ phát sinh đại bạo tạc một chuyện, trong lòng cũng đoán được, có thể là thụ chuyện này tai bay vạ gió. Cái này Tống Tri phủ, kỳ thật cũng là người đáng thương. . . . .
 
 	Lúc xuất phát là sáng sớm, trời có chút sáng lên.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong đội ngũ, sắc mặt trắng bệch, trên người bọc lấy thật dày màu trắng lông hồ cáo áo khoác, phảng phất cả một đầu màu trắng áo lông chồn đem cả người hắn đều bao trùm một dạng, rất là ấm áp quý khí. Chỉ riêng đầu này lông hồ cáo áo khoác, liền muốn hao phí hơn ngàn lượng bạc.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn qua sau lưng Cửu Liên thành, nơi này có lẽ về sau hắn sẽ không trở về, lão cha Lộ Toàn An đã tại trước khi đi, minh xác nói cho hắn, muốn cả nhà di chuyển đến thành lớn.
 
 	"Thắng ca? Thế nào?" Trịnh Hiển Quý mang theo gương mặt đỏ bừng Trịnh Vũ Nhi, đứng ở một bên.
 
 	"Không có gì, chỉ là có chút cảm xúc. . . . Khụ khụ. . ." Lộ Thắng lại bắt đầu ho khan, hắn lần này là cường luyện Hắc Sát Công, thương tổn tới thân thể phổi dương, tăng thêm sinh âm mát tính dược liệu ăn được nhiều, liền có chút chịu không nổi.
 
 	"Vẫn là về trước xe ngựa đi, chúng ta chuẩn bị lên đường, Thắng công tử." Lần này dẫn đội quan binh đội trưởng lão Ngưu tới nói câu.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, cuối cùng mắt lại nhìn Cửu Liên thành, hắn xoay người, dẫn đầu lên một chiếc xe ngựa.
 
 	"Đi rồi đi rồi! Thế gia vọng tộc đi rồi!" Trịnh Hiển Quý vội vã lớn tiếng kêu, hắn đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa.
 
 	***********************
 
 	Duyên Sơn thành tháng hai
 
 	Xuân ý dạt dào, Duyên Sơn thành bên ngoài mảng lớn cây đõn xuân dần dần biến thành ráng đỏ một dạng màu đỏ. Vô số màu đỏ nhỏ tiêu hết lại kết, kết lại sinh, đem trên mặt đất trên cây đều hiện đầy đỏ.
 
 	Trong đó thành nam một chỗ bờ sông nhỏ, màu trắng nhạt bát giác trong đình, đang ngồi mấy người mặc sạch sẽ thể diện học viện thư sinh.
 
 	Những thứ này thư sinh nguyên một đám mặc xám trắng áo dài, tóc dài đều dùng khăn đen buộc lên, trong tay nguyên một đám cầm đồng dạng chế tạo bộ dáng quạt xếp.
 
 	"Lộ huynh? Lộ huynh? ?"
 
 	Một cái hơi thanh âm nhiệt tình, đem Lộ Thắng theo thất thần bên trong kéo lại.
 
 	Hắn quay đầu lại, thu hồi nhìn về phía đầy khắp núi đồi hoa xuân ánh mắt, nhìn một chút bên người trong lương đình mấy người.
 
 	Gọi hắn người kia gọi Tống Chấn Quốc, giống như hắn là theo bắc địa thành trì đến đây cầu học, người này trong nhà giàu có, từ nhỏ sống phóng túng mọi thứ tinh thông, đồng thời tướng mạo dáng dấp có chút tuấn tú, thường xuyên tổ chức cùng chung chí hướng người, đi ra dạo chơi ngoại thành.
 
 	Tống Chấn Quốc là Trịnh Hiển Quý giới thiệu Lộ Thắng nhận thức, người đang ngồi cũng phần lớn đều là đồng hương, phần lớn là theo phương bắc thành trì đi ra học viện học sinh, lần này xuất hành du ngoạn, tự nhiên cũng tập hợp một chỗ bão đoàn.
 
 	"Tống huynh, thứ lỗi, thứ lỗi, nhất thời thất thần." Lộ Thắng cười cười.
 
 	Từ lần trước đưa tiễn Nhan Khai ba người, đến bây giờ đã có thời gian nửa năm.
 
 	Trong vòng nửa năm, hắn theo Cửu Liên thành đi tới Duyên Sơn thành, một đường chạy đến, lại đang nơi này sinh sống mấy tháng, đều không có gặp lại qua bất luận cái gì không giống bình thường sự tình.
 
 	Duyên Sơn thành trị an vô cùng tốt, có Phi Liêm quân toàn bộ ngày đợi thay ca tuần tra, phương viên hơn mười dặm, đủ để đêm không cần đóng cửa. Cùng Cửu Liên thành bắt đầu so sánh, quả thực liền là một trời một vực.
 
 	Nơi này không có tai họa, không có Yêu Quỷ, thậm chí ngay cả vụ án chết người kiện cũng không nhiều, trong thành ngoài thành hành tẩu bình dân cũng đều quần áo đầy đủ, mà không phải giống như Cửu Liên thành nơi đó áo rách quần manh.
 
 	Hắn tới đây không bao lâu, liền cùng Trịnh Hiển Quý huynh muội tìm được Đông Sơn học viện, làm thủ tục nhập học, lại sau đó nhập học đến bây giờ, đã có ba tháng.
 
 	Trong ba tháng này, Lộ Thắng thật vất vả mới miễn cưỡng đem tiền đề thăng Hắc Sát Công bị thương bù đắp lại, thân thể dần dần khỏi hẳn.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng nhìn một chút cái đình bên trong mấy người.
 
 	Những thứ này học viện học sinh đang chơi một chủng loại giống như khúc thủy lưu thương trò chơi.
 
 	Nâng cốc chén đổ đầy rượu, để nô bộc theo cái đình một mặt suối nước thả xuống đi, sau đó chúng học sinh tại trong lương đình chờ lấy, xem chén rượu bị suối nước có chút cọ rửa thổi qua đến, dừng ở người đó trước mặt, người đó liền nhất định phải uống xong chén rượu này, đồng thời trả lời một cái thế gia vọng tộc quyết định vấn đề riêng.
 
 	Trong lương đình, trừ ra Tống Chấn Quốc bên ngoài, còn có năm sáu cái học sinh, đều là thương nhân tử đệ. Mặt khác có hai tên nữ tử, mặc váy trắng lam váy, ngồi ở một bên nhìn xem đám người chơi, nghe được thú vị, thỉnh thoảng cũng che miệng cười khẽ.
 
 	Hai tên nữ tử bên trong có một người cũng là bọn hắn đồng hương, bộ dáng tú lệ.
 
 	Một vị khác bộ dáng tiểu gia bích ngọc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thiếu nữ, gọi Trần Vân Hi, lại là Duyên Sơn thành người địa phương.
 
 	Trần Vân Hi tướng mạo coi là đoan chính, nàng mặc dù không có trong học viện không thiếu nữ sinh gương mặt xinh đẹp, nhưng làn da trắng nõn, dáng người số một số hai, chân dài eo nhỏ nhất là bắt mắt.
 
 	Nhưng điều kiện như vậy, đối với cái này thế đạo người mà nói chỉ có thể coi là bình thường. Mà theo Lộ Thắng góc độ đến xem, Trần Vân Hi coi là tiêu chuẩn cao đại mỹ nhân. Đặc biệt là một đôi thon dài đùi ngọc, cân xứng chặt chẽ, hình dáng dị thường hoàn mỹ.
 
 	Đáng tiếc. . . . Người nơi này đều không thích chân dài, mà càng ưa thích dáng người xinh xắn lanh lợi loại hình, nhất là chân không thể quá dài.
 
 	Ngay sau đó Trần Vân Hi cái này ở trong mắt Lộ Thắng đại mỹ nữ, liền trở thành người nơi này không thế nào để ý trung hạ chi tư.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng chú ý tới Trần Vân Hi ánh mắt lại bất tri bất giác rơi trên người mình. Trong lòng hắn không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn chỉ là cùng đối phương hơi nói chuyện phiếm mấy lần, vẫn là bởi vì có Tống Chấn Quốc tiến cử. Không nghĩ tới như thế một trò chuyện, còn ngoài ý muốn cùng nữ tử này hợp ý, hai người chủ đề không ngừng, rất nhanh liền trở thành khác phái hảo hữu. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, không biết thế nào, Trần Vân Hi xem hắn ánh mắt dần dần khác biệt, trong đó mang một chút không thích hợp hương vị.
 
 	Trần Vân Hi ánh mắt không ngừng rơi vào Lộ Thắng trên người, trong mắt hào quang, mặc cho ai nấy đều thấy được.
 
 	"Lộ huynh, Vân Hi con mắt có thể luôn luôn treo ở trên thân thể ngươi a." Một bên một cái học sinh trêu ghẹo nói.
 
 	"Giai nhân lọt mắt xanh, thế gia vọng tộc nói có đúng hay không hẳn là nên phạt một chén!" Một người khác ồn ào.
 
 	"Vân Hi cô nương người mỹ tâm thiện, gia tài bạc triệu, phụ thân thế nhưng là Duyên Sơn thành thậm chí phụ cận mười mấy thành cự phú, Lộ huynh nếu không vội vã bắt lấy cơ hội, sợ là muốn mất cơ hội tốt a!" Tống Chấn Quốc nhỏ giọng trên đường bên tai nói.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, tại mọi người ồn ào xuống, theo suối nước bên trong cầm lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Uống xong hắn hướng đám người bày ra đáy chén.
 
 	Hắn động tác tiêu sái, tướng mạo không kém, tăng thêm cùng học viên khác khác biệt, dáng người cường tráng cân xứng, bởi vì võ nghệ cao cường, nội ngoại kiêm tu, trong mắt càng là thần quang trầm tĩnh, thấy một lần liền có thể để người khắc sâu ấn tượng.
 
 	Cho nên hắn mặc dù là Cửu Liên thành như vậy biên thuỳ thành nhỏ đi ra, gia thế không sánh bằng đang ngồi không ít bắc địa trong thành trì đại phú, khí chất thần thái lại là bắt mắt nhất một cái.
 
 	Đám người một phen ồn ào phía dưới, tại Tống Chấn Quốc trợ giúp bên trong, Lộ Thắng rất nhanh liền được an bài cùng Trần Vân Hi ngồi cùng một chỗ.
 
 	Cái này thế đạo nữ tử phần lớn là mở ra, chỉ cần không phải như Đoan Mộc Uyển loại kia quá mức bại lộ, tất cả mọi người không có gì khác thường ánh mắt.
 
 	Trần Vân Hi nhỏ giọng cùng hảo hữu nữ tử nói vài câu, mới ngồi một hồi, rất nhanh liền bị đám người giật dây lấy, cùng Lộ Thắng cùng nhau bị 'Đi' ra đình nghỉ mát.
 
 	Hai người chậm rãi tại phụ cận trên đồng cỏ tản ra bước, có một chút một chỗ không gian.
 
 	Lúc sáng sớm, chim hót hoa nở, đầy khắp núi đồi hoa xuân đem trọn cái sơn lĩnh đều nhuộm thành mỹ lệ hồng vân.
 
 	"Bọn hắn. . . . Luôn luôn như thế yêu quý hồ nháo." Trần Vân Hi một đôi mắt to không che giấu chút nào nhìn xem Lộ Thắng. Bọn hắn như thế bị 'Đuổi ra' đã không phải lần đầu tiên.
 
 	Hai người dạo bước tại xanh tươi xanh nhạt trên đồng cỏ, vượt qua một cái gò nhỏ lăng, liền đem mọi người thỉnh thoảng nhìn qua ánh mắt che khuất.
 
 	Lộ Thắng nhìn bên cạnh Trần Vân Hi, nàng mặc vào một kiện thuần bạch sắc liền thân váy, váy chỉ che khuất đùi, lộ ra đầu gối, còn cần một đôi thật dài giày, đem lộ ra ngoài bắp chân che lại. Thân eo nhẹ nhàng, trước ngực trống túi, hai chân thon dài, tóc dài tới eo, thấy một lần liền có thể để hắn liên tưởng tới cái gì Thu Nguyệt, bạch lan, thanh thuần loại hình từ ngữ.
 
 	"Bọn hắn cũng là có ý tốt." Lộ Thắng cười cười. Hắn không phải là cái gì ngụy quân tử, cũng không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, có cô gái xinh đẹp chủ động truy cầu, bản thân mình cũng không có kết hôn. Hắn cũng không có mâu thuẫn tâm tư, liền ôm thuận theo tự nhiên suy nghĩ.
 
 	Đặc biệt là trước mặt cô bé này rõ ràng chỗ tốt nhất là chân dài, người ở chỗ này trong mắt lại thành kém nhất địa phương. Nghĩ đến đây hắn liền có chút tiếc hận.