Chương 75: Gia sự (một)
 
 	Theo lão bang chủ hai người cùng nhau trở lại Xích Kình hào. Lộ Thắng hơi điều chỉnh xuống, phục dụng mấy khỏa hóa ứ thông máu đan dược, chỉ tu dưỡng hai ngày, thân thể nội thương liền tốt bảy tám phần.
 
 	Thương thế tốt về sau, hắn thời điểm đầu tiên liền để trợ thủ của mình tới.
 
 	Lão bang chủ cho hắn sai khiến phụ tá, là cái khí chất âm nhu, xinh đẹp được không tưởng nổi nam tử trẻ tuổi.
 
 	Người này ngoại hiệu Ngọc Liên tử, từng làm qua đạo sĩ, tuổi còn trẻ, chỉ so với Lộ Thắng lớn 4 tuổi.
 
 	Phải biết hiện tại Lộ Thắng cũng bất quá hai mươi, cái này Ngọc Liên Tử hiện tại mới hai mươi bốn. Hắn trên tay công phu liền cực kỳ cao minh, một tay Thiết Tật Lê ám khí xuất thần nhập hóa. Bởi vì đã từng cùng người tỷ thí, một tay dùng chông sắt đánh ra một đóa hoa sen đồ án, bởi vậy được truyền Ngọc Liên tử ngoại hiệu.
 
 	Kim Phúc An tửu lâu bên trong.
 
 	Hai người ngồi tại tầng chót nhất chữ thiên trong sương phòng, Ngọc Liên tử một thân trắng thuần áo dài, đầu đội khăn lụa trắng, tóc đen rủ xuống đến eo, dung mạo so với nữ tử xinh đẹp hơn, da thịt tuyết trắng tại dưới sương phòng tia sáng hiện ra nhu hòa óng ánh màu trắng loáng.
 
 	Lộ Thắng hiếu kỳ dò xét người này, hắn nói thật, trừ ra từng tại Địa Cầu lúc theo trên mạng nhìn thấy qua loại người này, tại trong hiện thực vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này so với nữ tử còn đẹp nam tử.
 
 	Nếu không phải hắn có thể thấy rõ ràng đối phương hầu kết, đoán chừng thật liền cho rằng đối phương là nữ giả nam trang.
 
 	"Ngoại thủ xem đủ chưa?" Ngọc Liên tử ngồi nghiêm chỉnh, mặt không biểu tình.
 
 	Xích Kình Bang bên trong, đối với Ngoại Vụ sử chân chính chính thức xưng hô, nhưng thật ra là ngoại thủ.
 
 	"Thật có lỗi, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như Ngọc huynh xinh đẹp như vậy nam tử. Cho nên nhất thời thất thần, thứ lỗi thứ lỗi." Lộ Thắng mỉm cười nói, bình thường trạng thái dưới, hắn vẫn là rất ôn hòa.
 
 	"Thuộc hạ cũng không biết vì sao như thế, từ nhỏ như thế." Ngọc Liên tử nhàn nhạt trả lời.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, hắn nhìn qua tư liệu của đối phương, lúc rất nhỏ liền là có tiếng xinh đẹp, kém chút bị người mua đi làm *** về sau được lão bang chủ cứu, dẫn hắn vào Xích Kình Bang, từ nhỏ điều dưỡng lớn lên, xem như bang chủ nhất hệ tâm phúc.
 
 	"Như vậy, chúng ta tới nhìn xem ngoại thủ hiện tại cần phải xử lý một chút phiền toái sự tình." Ngọc Liên tử theo trong tay áo xuất ra một quyển giấy dầu, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	"Cái thứ nhất, Duyên Sơn thành hiện tại hoàn toàn về ngoại thủ quản lý, cái này lão bang chủ đã triệt để xác định. Chúng ta cần muốn quản lý ba cái bến tàu bên trong, trong đó Đông Sơn bến tàu phát sinh ngày hôm qua liên hoàn cướp bóc án, quan phủ tra khám không có kết quả, thỉnh cầu chúng ta hiệp đồng bắt người."
 
 	"Cái này ngươi xử lý liền tốt, chúng ta cốt cán không nhiều, liền để Phi Ưng Đường đi làm." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Phi Ưng Đường là tiền nhiệm Ngô Tam ngoại thủ lực lượng, đều là hắn tự tay bồi dưỡng lên tâm phúc, Lộ ngoại thủ không có ý định thu quyền?" Ngọc Liên tử có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Thu cái gì quyền, bọn hắn chỉ cần nghe lời là được." Lộ Thắng khoát khoát tay.
 
 	"Tốt a, chuyện thứ hai, liền là Đông Sơn Hội bên kia xảy ra chút sự tình, bọn hắn một cái hương chủ nhi tử tại chúng ta sòng bạc nháo sự bị bắt, hiện tại người bị chụp lấy, là Phi Ưng Đường bên trong người ra tay." Ngọc Liên tử tiếp tục nói.
 
 	"Để Phi Ưng Đường người tự mình giải quyết, bọn hắn gây ra sự tình." Lộ Thắng lười biếng nói.
 
 	"Phi Ưng Đường người không để ý tới, nhất định phải thiếu nợ thì trả tiền, bằng không thì liền muốn đứt tay." Ngọc Liên tử mặt không chút thay đổi nói.
 
 	"Tiểu tử kia thua bao nhiêu tiền?" Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Hai cái ban đêm, thua mười vạn lượng."
 
 	"Cái gì? ?" Lộ Thắng cũng ngây dại.
 
 	Mười vạn lượng! !
 
 	Đây là khái niệm gì? Một lượng bạc tương đương với một ngàn khối tiền sức mua, mười vạn lượng, cái kia chính là một trăm triệu a!
 
 	Hai cái ban đêm liền thua một trăm triệu? !
 
 	"Tiểu tử kia cho là hắn bị người gài bẫy, cho nên chết sống không trả tiền." Ngọc Liên tử tiếp tục nói."Còn có, việc này là xuất hiện ở ngươi cùng Công Tôn Trương Lan động thủ ngày ấy."
 
 	Lộ Thắng an tĩnh lại, híp híp mắt.
 
 	"Có ý tứ. Xảy ra chuyện lớn như vậy, Phi Ưng Đường thế mà không trước đó cho ta thông báo, hắc, có chút ý tứ."
 
 	"Phi Ưng Đường mặc dù lệ thuộc vào chúng ta Xích Kình Bang, nhưng trên thực tế là Ngô Tam ngoại thủ dưới tay tương đối độc lập một cỗ lực lượng, có chút kiệt ngạo cũng rất bình thường." Ngọc Liên tử giải thích nói.
 
 	"Ta không cần kiệt ngạo, ta chỉ cần nghe lời." Lộ Thắng đứng lên, nhìn một chút Ngọc Liên tử."Phi Ưng Đường tổng cộng mười ba người, từng cái đều là Thông Lực đỉnh phong cấp độ cao thủ, ngươi có thể đối phó mấy cái?"
 
 	Ngọc Liên tử trầm tư xuống, lập tức chậm rãi nói: "Nhiều nhất một cái. Bọn hắn đều không phải là kẻ vớ vẩn."
 
 	"Có chỗ tốt chính mình nuốt, xảy ra chuyện gánh không được mới nhớ tới ta cái này ngoại thủ, cái này Phi Ưng Đường đối với ta có làm được cái gì?" Lộ Thắng chắp tay sau lưng đi tới lui mấy bước.
 
 	"Nhưng ngoại thủ nếu là trực tiếp đối bọn hắn động thủ, chỉ biết không duyên cớ rét lạnh huynh đệ trong bang tâm, Ngô Tam ngoại thủ mới chết, vẫn là bởi vì công mà chết, ngươi liền xuống tay đối phó dưới tay hắn thân tín. Về công về tư đều không hợp tình lý."
 
 	"Ta mặc kệ cái gì lạnh không đau xót, ta chỉ cần nghe lời." Lộ Thắng khoát khoát tay."Chúng ta Xích Kình Bang sở dĩ khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy gia nhập, nguyên nhân là cái gì?"
 
 	Ngọc Liên tử lập tức có chút sáng tỏ, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.
 
 	"Là vì đệ nhất đại bang tên tuổi, thực lực đủ mạnh, phúc lợi thật tốt."
 
 	"Cho nên mặc kệ những người khác thấy thế nào, ngươi đem việc này từ đầu đến cuối hoàn chỉnh dán ra đi, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, đại bộ phận bang chúng chẳng qua là muốn một cái có thể thuyết phục lý do của mình, người đều chỉ sẽ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Ngọc Liên tử tưởng tượng, lập tức trong lòng có chút minh bạch.
 
 	Bởi vì Xích Kình Bang thực lực và phúc lợi, chỉ cần bọn hắn không phải là làm được người người oán trách, một chút xíu đau xót gì gì đó căn bản râu ria.
 
 	Loại biện pháp này, đối với giống Lộ ngoại thủ loại này vũ lực người cường hãn, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất. Người nào có dị nghị, liền để hắn tìm đến ngoại thủ, chỉ cần không phải liên tục làm ra cái này cử động, không ai sẽ vì Phi Ưng Đường như vậy chút người cùng trong bang đối nghịch.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Ngọc Liên tử lập tức nhìn đường thắng ánh mắt cũng có chút khác biệt, vừa mới bắt đầu hắn chỉ là cho rằng cái này lão đại mới là cái đầy trong đầu đều là bắp thịt tên đần, hiện tại lại nhìn, lập tức cảm giác cao thâm mạt trắc lên. Bực này tinh tế tỉ mỉ tâm lý nắm chắc, liền xem như trong nha môn một ít sư gia cũng không nhất định có thể đem nắm đạt được.
 
 	"Việc này cứ làm như vậy, ngươi xử lý tốt, đem kết quả cho ta là được, còn có việc chưa?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Không còn, còn lại sự tình ta đều có thể xử lý." Ngọc Liên tử bình tĩnh nói, đè xuống trong mắt cảm xúc.
 
 	"Vậy liền đều giao cho ngươi, ta đi về trước luyện công." Lộ Thắng đứng dậy, vỗ vỗ bả vai hắn, không đợi hắn tán dóc, liền bước nhanh mở cửa rời đi.
 
 	Ngô Tam thủ hạ thế lực Phi Ưng Đường, tại Lộ Thắng thủ hạ chỉ giữ vững được mấy ngày, liền tuyên cáo sụp đổ.
 
 	Bọn hắn vốn liền chỉ là nghĩ bão đoàn cùng lão đại mới đàm luận điều kiện, người nào cũng không muốn chính mình bây giờ có được hết thảy, bị lão đại mới vừa đến đã toàn bộ một lần nữa phân chia.
 
 	Bất quá tại ra Đông Sơn Hội sòng bạc thua tiền sau đó, đối mặt cùng là bắc địa thế lực lớn Đông Sơn Hội, bọn hắn cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Nói đến cũng là xảo, cái này hương chủ là mới từ nơi khác điều nhiệm tới, còn chưa kịp thông báo còn lại thế lực, con của hắn là cái ma bài bạc, liền không kịp chờ đợi chạy vào sòng bạc chơi, kết quả thua lớn, lại bị gài bẫy.
 
 	Chờ đến hai bên phát hiện đối phương nội tình, đã thành định cục.
 
 	Phi Ưng Đường chịu không được Đông Sơn Hội áp lực, đành phải cầu trợ ở Lộ Thắng. Lộ Thắng tùy ý lộ cái mặt, để cái kia thua tiền tiểu tử trả hắn chân chính thua phần tiền, cũng chính là mấy ngàn lượng bạc, liền hoàn toàn kết việc này.
 
 	Đông Sơn Hội cũng hiểu biết tên tuổi của hắn, vị này mới đem Công Tôn Trương Lan đánh chết tươi, tin tức tự nhiên không có khả năng một mực che giấu. Một bang hai hội ba môn, cơ hồ tất cả cao tầng đều đã biết Lộ Thắng đại danh.
 
 	Cho nên Đông Sơn Hội cũng vô cùng nể tình, chủ động chịu nhận lỗi, cái kia hương chủ còn chủ động đưa Lộ Thắng năm ngàn lượng bạc, xem như an ủi.
 
 	Những sự tình này đều chỉ là chuyện nhỏ, Lộ Thắng chân chính quan tâm, vẫn là Công Tôn gia hiện tại động thái.
 
 	Căn cứ gián điệp lấy được tin tức, Phương Tri Động cái này Duyên Sơn đại hiệp, che chở Công Tôn gia em dâu Trương Huệ Thục một đường hướng nam, đi Trung Nguyên.
 
 	Trên đường hắn tự mình hộ tống, bất quá nghe tin chạy tới Công Tôn Trương Lan cừu địch không ít, trong đó chỉ riêng Thông Ý cấp độ cao thủ liền có mấy người. Thông Lực cấp độ càng là không dưới mấy chục vị. Rất nhiều đã từng bị Công Tôn gia đắc tội áp bách qua tiểu môn tiểu hộ cao thủ, đều nhao nhao bỏ đá xuống giếng.
 
 	Còn có người là vì nịnh nọt hiện tại Xích Kình Bang, dùng sức xuống ngáng chân.
 
 	Lộ Thắng không có đi quản nữ nhân kia hạ lạc, dù sao Phương Tri Động nếu dám cam đoan, như vậy hắn cũng không tốt tự mình động thủ, dù sao không hợp đạo bên trên quy củ. Phía sau hắn cũng có gia tộc người nhà, một khi phá lệ này, về sau người khác cũng có thể đường hoàng đối phó gia tộc của hắn.
 
 	Nhưng hắn không tự mình động thủ, không có nghĩa là không thể gián tiếp ra tay.
 
 	Phi Ưng Đường quy thuận về sau, Lộ Thắng trực tiếp phái ra số vị cao thủ, chuyên môn phụ trách việc này, không làm mặt khác, chỉ là xem xét cái kia Trương Huệ Thục hạ lạc.
 
 	Chính hắn thì là an an tâm tâm tại Duyên Sơn thành đọc sách tập võ.
 
 	***************************
 
 	Bành! !
 
 	Một cái to bằng cánh tay cây gỗ hung hăng nện ở Lộ Thắng đỉnh đầu, răng rắc một tiếng đứt gãy.
 
 	"Ha ha ha ha! Lại đến!"
 
 	Lộ Thắng ở trần, trên người thoa khắp nhàn nhạt dầu thuốc, đứng dưới ánh mặt trời đầu trọc sáng loáng, trên mặt còn mang theo cười tàn nhẫn toan tính.
 
 	Bên cạnh mấy tên cầm trong tay bổng to tráng hán, nguyên một đám mệt mỏi hai mắt trắng dã.
 
 	Mấy người vừa hung ác đập mấy lần, nhưng khí lực càng phát yếu đi.
 
 	"Thế nào thế nào? Nguyên một đám chưa ăn cơm sao? ! Hả? ?" Lộ Thắng bất mãn hống, lực đạo này cho hắn gãi ngứa sao?
 
 	"Lão đại. . . . Chúng ta thực sự không còn khí lực. . . . ." Đoạn Mông An vẻ mặt đau khổ nói. Đồng thời chỉ chỉ bên cạnh mặt, nơi đó còn nằm ngổn ngang lộn xộn bị mệt mỏi sụp đổ bảy tám người. Đều là cơ bắp cường tráng tráng hán.
 
 	"Muốn gọi công tử!" Lộ Thắng nhướng mày, cho Đoạn Mông An cái ót một bạt tay, kém chút đem hắn tát đến đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Công tử, công tử!" Đoạn Mông An vội vã đổi giọng, nhà mình lão đại cái này tính tình có chút cổ quái, liền ưa thích người khác gọi hắn công tử. Nhưng nhìn hắn bộ này tôn vinh, lại có điểm nào giống những tao nhã lịch sự đó công tử ca?
 
 	Đương nhiên lời này hắn là không dám nói ra khỏi miệng, gần nhất lão đại tính tình càng ngày càng táo bạo, không biết là duyên cớ gì. Động một chút lại đưa tay đánh người. Mặc dù không nặng, nhưng mặt mũi bầm dập đi ra ngoài cũng là mất mặt không phải?
 
 	"Trong thành trong phân đà có danh tiếng đại lực sĩ đều kêu đến, có thể đoàn người cũng không được. . . ." Đoạn Mông An bất đắc dĩ tố khổ nói.
 
 	Lộ Thắng cũng có chút không thoải mái, hắn tu tập cái này Cửu Giang Thiết Sách Công đã nửa tháng, nhưng vẫn là không có chân chính nhập môn.
 
 	Môn này ngạnh công đi là dùng cùn khí lực mạnh đánh thân thể con đường. Vừa mới bắt đầu tìm đến không ít đại lực sĩ đánh thân thể, hiệu quả còn giống như được, nhưng bây giờ còn thiếu một chút nhập môn luyện đến nhập môn lúc, lại phát hiện cái gọi là đại lực sĩ không đủ dùng.