Chương 619: Môn đồ (một)
 
 	Mặc dù chỉ là nghe ngóng, nhưng phần lớn người chỉ cần vừa nghe đến hai chữ Hồng Nguyệt, đều hơi biến sắc mặt.
 
 	Không dễ chọc, tàn nhẫn, xảo trá, thế lực khổng lồ, đây đều là đối với Hồng Nguyệt hình dung cùng ấn tượng.
 
 	Mỗi một cái Hồng Nguyệt môn đồ, đều là nguy hiểm, lừa gạt, không có hảo ý đại danh từ.
 
 	Bọn hắn vì mưu đoạt tài nguyên cùng lợi ích, có thể không từ thủ đoạn, dùng hết phương pháp.
 
 	Mặc dù trên đường cũng nghe được chính là đủ loại mặt trái tình huống, nhưng Lộ Thắng ít nhất còn nghe được thêm vào một cái tình báo mới.
 
 	Vậy chính là, Hồng Nguyệt môn đồ tựa hồ cũng truy cầu một mục tiêu thiêu đốt vĩnh hằng.
 
 	Đây là một cái niên kỷ rất già, nhưng một con mắt bị thay thế thành ám kim long nhãn lão nhân, lúc cùng Lộ Thắng cùng nhau chờ Truyền Tống trận nhắc tới.
 
 	"Hồng Nguyệt môn đồ đầu nguồn, là Hồng Nguyệt Ngự Chủ, Hồng Nguyệt Ngự Chủ xuất thân từ một cái thần bí địa phương.
 
 	Giống như hắn, trong vô số vũ trụ, tựa hồ cũng có một nhóm thế lực tương tự như vậy, bọn hắn đều đeo đuổi vĩnh hằng thiêu đốt." Lão nhân chậm rãi giảng thuật, "Ta đã từng tìm kiếm qua vô số văn hiến, đại khái hiểu ý tứ tiểm ẩn ở dưới vĩnh hằng thiêu đốt.
 
 	Thứ gì có thể vĩnh viễn thiêu đốt xuống? Phóng thích quang mang cùng lực lượng?"
 
 	"Vậy chính là vĩnh sinh. Sinh mệnh liền là thiêu đốt, thiêu đốt vĩnh hằng xuống, vậy liền đại biểu cho vĩnh sinh. Vĩnh hằng sinh mệnh đây mới là đồ vật bọn hắn theo đuổi."
 
 	"Vĩnh hằng sinh mệnh "
 
 	Lộ Thắng lầm bầm nhớ lại lời nói lúc trước của lão nhân, tại lúc Truyền Tống trận bạch quang ảm đạm xuống, hắn đã đứng tại trước một tòa cung điện màu đỏ thắm khổng lồ, ngừng chân đi vào trong quan sát.
 
 	Cung điện màu đỏ từ trái đến phải liếc mắt nhìn không thấy bờ, toàn bộ cung điện khắp nơi trụi lủi, không có bất kỳ hoa văn trang sức.
 
 	Tựa như từng cây cao tới hơn trăm mét màu đỏ thạch trụ, chặt chẽ song song nhét chung một chỗ, như là hàng đàn ống màu đỏ.
 
 	Thẳng tắp, cứng rắn, đỏ tươi.
 
 	Toàn bộ cung điện an tĩnh đứng sừng sững ở trước mặt Lộ Thắng.
 
 	Trong không khí chung quanh tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng, tối thiểu có hơn năm mươi độ, khô ráo nhiệt lượng sôi trào, tại không trung khẽ động ra cái này đến cái khác trong suốt vặn vẹo vòng xoáy.
 
 	"Nơi này không có người a?" Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút , theo đạo lý nói, Hồng Nguyệt môn đồ là toàn bộ Thiên Xứng thành số lượng khổng lồ nhất thế lực, nơi này làm điểm chiêu nhận môn đồ của Hồng Nguyệt ngự chủ, làm sao một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Hắn do dự một chút, suy đoán là chính mình không tìm được phương pháp ra vào.
 
 	Quay đầu liếc nhìn Truyền Tống trận, Lộ Thắng rất nhanh ở trên tìm được một cái nhỏ nhắn màu đỏ tiêu ký.
 
 	Một cái tiêu ký ánh trăng màu đỏ. Giữa trăng khuyết còn khắc lấy một chữ chuyển.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, đưa tay tại trên tiêu ký này nhẹ nhàng điểm xuống.
 
 	Tiêu ký rõ ràng sáng lên một cái chớp mắt, sau đó lại dập tắt.
 
 	"Lại có người mới tới rồi sao? Hiện tại không tới thời gian chính thức tuyển nhận môn đồ, thời gian cụ thể là ba giờ buổi chiều" một cái giọng nam băng lãnh không sắc thái tình cảm chút nào, từ trên tiêu ký truyền tới.
 
 	"Ba giờ buổi chiều? Minh bạch." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Muốn thành tâm gia nhập, chuẩn bị kỹ càng một vạn Băng Tiền, cùng làm tốt dâng ra chuẩn bị tuổi thọ bản thân." Thanh âm kia tiếp tục nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng đáp lại nói.
 
 	Thanh âm chậm rãi biến mất.
 
 	Lộ Thắng đứng một hồi tại chỗ, sau đó đi ra Truyền Tống trận, dứt khoát liền trên đất trống một bên ngồi xuống.
 
 	Nơi này trừ ra cung điện màu đỏ, liền là chung quanh mênh mông vô bờ lít nha lít nhít màu xám rừng đá.
 
 	Bầu trời là màu xám, đại địa là màu xám, không có trung kêu chim hót gì gì đó, phảng phất hết thảy đều là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Ngồi xếp bằng một lát, thỉnh thoảng cũng có tu sĩ đột ngột truyền tống đến nơi đây, nhưng rất nhanh lại truyền tống ly khai.
 
 	Nơi này cái gì cũng không có, Truyền Tống trận cũng là miễn phí, có rất ít người nguyện ý lưu tại nơi này chờ.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, thời gian dần trôi qua, cũng có một hai cái người khí chất bất phàm truyền tống đến nơi đây, cùng Lộ Thắng một dạng, tại một bên tìm chỗ trống chờ đợi.
 
 	Lộ Thắng cũng không dò xét những người khác, tư thế mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tự mình điều dưỡng tinh thần.
 
 	Lại đợi ước chừng hơn một canh giờ.
 
 	Bỗng nhiên nhỏ xíu tê tê âm thanh truyền ra, tại trước cột đá của cung điện bóng loáng màu đỏ, một cái điểm đen chậm rãi hiển hiện, lập tức bỗng nhiên xòe ra.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Không gian bị xé ra, lộ ra khe hở màu xám, cao tới hơn ba mét khe hở màu xám.
 
 	Trong cái khe một cái thò ra một đầu thú trảo thô ráp nặng nề màu xám, thú trảo tương tự cự tích loại hình chân trước, chỉ có bốn ngón tay, giữa đầu ngón tay liền với màng thịt, làn da thô ráp phủ đầy nhăn nheo, lộ ra cứng cỏi dày đặc có lực.
 
 	Bành!
 
 	Thú trảo vững vàng rơi vào trên mặt đất, ngay sau đó lại là cái thứ hai, cái thứ ba
 
 	Tổng cộng sáu con thú trảo chậm rãi leo ra, cả người cao hơn năm mét khổng lồ màu xám cự tích, hiện ra trước người mọi người.
 
 	Lúc này trước truyền tống trận tăng thêm Lộ Thắng, vụn vặt lẻ tẻ đã có hơn mười người xa lạ đang đợi.
 
 	Có tựa hồ nhận thức đầu này cự tích màu xám, liền vội vàng đứng lên cung kính cúi người chào.
 
 	Có thì là cảnh giác chằm chằm lấy đối phương , chờ đợi hắn mở miệng chứng tỏ thân phận.
 
 	Lộ Thắng thì là an tĩnh ngồi tại chỗ cũ không nhúc nhích.
 
 	Cự tích phun ra lưỡi xám đỏ, một đôi hẹp dài con mắt lộ ra từng tia từng tia tàn nhẫn bạo ngược thần sắc.
 
 	"Nơi này là Hồng Nguyệt tinh hệ số 311 Hắc Tử Tinh. Tổng cộng năm trăm cái điểm tuyển nhận, các ngươi có thể bị phân phối đến ta chỗ này, thực là vận khí không tồi."
 
 	Thanh âm của hắn hơi có chút khàn khàn, như là hai cái khác biệt ngữ khí giọng nữ trùng điệp tại cùng nhau nói chuyện. Một cái nâng cao, một cái giọng thấp.
 
 	Hơn mười người lập tức minh bạch thân phận của cự tích. Dưới trướng nhao nhao đứng dậy, từng cái thần sắc nghiêm túc nhìn thẳng hắn. Chờ đợi hậu văn của hắn.
 
 	Cự tích cười một tiếng, lộ ra một cái cực kỳ phức tạp trào phúng biểu lộ.
 
 	"Chúng ta Hồng Nguyệt nội bộ, chưa từng có xuất thân gì quý tiện cao thấp."
 
 	Hắn thong dong nhẹ nhàng kéo lấy thân thể cao lớn, chậm rãi quay chung quanh mọi người đi lại, cái vuốt to lớn giẫm tại mặt đất thế mà không có phát ra một tia tiếng vang.
 
 	Cái đuôi thon dài tráng kiện của hắn hơi hơi theo phương hướng động tác uốn lượn lay động. Như là sắp tấn công cắn đánh úp con mồi cường hãn thợ săn.
 
 	"Chỉ cần ngươi có tiền! Chỉ cần ngươi có thể đối với Hồng Nguyệt ta có đầy đủ lớn cống hiến!" Cự tích lớn tiếng nói, "Như vậy mặc kệ ngươi thực lực gì, xuất thân gì, chủng tộc gì, ngươi đều có thể gia nhập Hồng Nguyệt, đạt được Ngự Chủ truyền thụ."
 
 	"Vĩ đại Hồng Nguyệt chiếu sáng chúng ta, tại dưới ánh trăng tinh khiết này, tất cả chúng ta, toàn bộ sinh linh, đều bình đẳng như một! Đều lẫn nhau là huynh đệ tỷ muội! Đều tắm rửa tại dưới ánh trăng đồng dạng!" Cự tích dần dần có chút cuồng nhiệt ngửa đầu gầm nhẹ lên.
 
 	"Được rồi, nên nói đều nói rồi, các ngươi quyết định tốt lắm, đều tới giao tiền, sau đó đệ trình tuổi thọ. Xem cái gì mà xem, đúng, liền là giao cho ta, vĩ đại Siverin đại nhân." Cự tích há miệng chính là phun ra một cơn gió lớn, thổi đến mấy người một bên Truyền Tống trận kém chút không ổn định thân hình.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi hướng mấy người kia liếc mắt , bên kia có hai người căn bản liền là người phổ thông, trên người nhiều nhất chỉ có một chút mỏng manh tinh khí tu vi, đoán chừng liền chút tu vi ấy vẫn là cắn thuốc đi ra.
 
 	"Chúng ta làm như thế nào bảo chứng, tại sau khi nộp tiền cùng tuổi thọ, xem như chân chính gia nhập Hồng Nguyệt đây?" Một cái niên kỷ rất lớn, hai chân có chút dị dạng sưng to lên lão nhân mở miệng hỏi.
 
 	"Ta sẽ cho các ngươi cái này." Cự tích Siverin thân thể rất cao, lộ ra trước ngực một đạo vết thương vá lại hình loan nguyệt.
 
 	Trong vết thương còn lóng lánh nhỏ vụn huyết quang, chung quanh đều là dùng sợi tơ màu đen vá lại mà thành.
 
 	"Đây chính là Hồng Nguyệt môn đồ ký hiệu lớn nhất, Xích Hà chi chủng. Được rồi, hiện tại báo danh bắt đầu!"
 
 	Cự tích mở ra miệng rộng, đầu lưỡi quăn xoắn lấy trong khoang miệng phun ra một đống màu bạc nhạt quyển trục vứt trên mặt đất.
 
 	"Suy nghĩ kỹ càng, nhặt lên quyển trục kí lên danh tự cùng vân tay của mình. Khế ước sẽ tự động thành lập."
 
 	Lập tức liền có hai người tiến lên, nhặt lên quyển trục, bày ra tinh tế nhìn lại.
 
 	Lộ Thắng cũng tới trước nhặt lên một cái quyển trục, bày ra quét mắt, nội dung cùng cự tích lúc trước nói tới một dạng, không có chủng loại lừa gạt gì.
 
 	Hắn cấp tốc cũng ấn lên vân tay, dùng đầu ngón tay trực tiếp tại trên quyển trục viết lên tên thật của mình Lộ Nguyệt.
 
 	Quyển trục không phản ứng.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, lại đổi thành Lộ Sinh, vẫn là không phản ứng.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn vẫn là đoan chính viết lên Lộ Thắng, sau đó đem tất cả trước mặt xóa đi.
 
 	Lần này quyển trục bỗng nhiên thiêu đốt lên, đảo mắt hóa thành tro đen phiêu tán biến mất.
 
 	Quyển trục thiêu đốt hoàn tất lập tức, hắn cũng tương tự thấy hoa mắt. Cảnh vật chung quanh bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
 
 	Vừa mới vẫn tại trước người cự tích, cạnh Truyền Tống trận, một giây sau, liền đến trong một cái thông đạo hạ tràng uốn lượn màu xám đen.
 
 	Lộ Thắng lui về phía sau liếc nhìn, phía sau là đen kịt một màu, cái gì cũng không có. Phía trước là mênh mông bát ngát thâm thúy thông đạo.
 
 	Vách tường cùng mặt đất đều lóe ra kim loại sáng bóng, thần hồn tràn ra, thế mà còn là không cách điều tra bất kỳ tình huống gì.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, kể từ đi tới Thiên Xứng thành, đơn thuần dựa vào nguyên thủy thần hồn dò xét, đã không thể thỏa mãn nhu cầu điều tra bình thường của hắn.
 
 	Nơi này nhằm vào thần hồn trạng thái nguyên thủy, có quá nhiều đủ loại thủ đoạn phòng bị.
 
 	"Hoan nghênh đi tới giảng pháp đạo." Trong thông đạo, trên mặt đất chậm rãi dâng lên một đầu toàn thân kim loại đen tạo thành thiết nhân.
 
 	"Tiếp đó, ta sẽ vì ngươi gieo xuống Xích Hà chi chủng, cùng truyền thụ Hồng Nguyệt chi pháp, nếu như ngươi có tự tin, có thể tự mình lựa chọn ngạnh kháng, thông qua Hồng Nguyệt chi pháp truyền thụ." Thiết nhân lãnh đạm nói, "Đương nhiên, ngạnh kháng quá trình cực kỳ thống khổ, thậm chí còn gặp phải tử vong uy hiếp."
 
 	"Bất quá, vĩ đại Hồng Nguyệt chi quang chiếu rọi xuống, ta gần nhất luyện chế pháp bảo, thiếu ít một chút hi hữu tài liệu, nếu như ngươi có thể tài trợ ta một vạn băng tiền, thông qua gì gì đó không thành vấn đề." Thiết nhân lập tức thay đổi loại giọng ôn hòa nhắc nhở.
 
 	"Không có vấn đề!" Trên người Lộ Thắng trọn vẹn hơn mười vạn Băng Tiền, đều là từ trên thân những người bệnh mãn tính kia vơ vét mà đến, vào lúc này chính là thời khắc mấu chốt dùng tới.
 
 	Hắn tiến lên một bước, đem một khối khắc lấy màu ngọc bạch hoa cỏ Băng Tiền thẻ bài, giao cho đối phương.
 
 	Đây là Băng Tiền hoa bài, một khối đại biểu mức một vạn.
 
 	Thiết nhân vừa tiếp nhận thẻ bài, lập tức sắc mặt càng nhu hòa.
 
 	"Hạng gì hào phóng huynh đệ a, Hồng Nguyệt liền thích ngươi dạng này khẳng khái hào phóng huynh đệ tỷ muội."
 
 	"Đến, lựa chọn bộ vị ngươi muốn cắm vào Xích Hà chi chủng. Bất luận cái gì vị trí, ngươi yên tâm, một vạn cấp bậc là hoàn toàn không đau. Mặt khác Hồng Nguyệt chi pháp ngươi cũng có thể tùy tiện không cần nghe!
 
 	Hai ngày nữa chờ thông tri Xích Hà chi chủng, đi gặp mặt Hồng Nguyệt Ngự Chủ là được." Thiết nhân cấp tốc trở nên nhiệt tình lên.
 
 	Hồng Nguyệt chi pháp, kỳ thật là một chủng loại giống như khảo nghiệm tinh thần ý chí lực tra tấn thủ đoạn. Bên trong bao hàm lấy rất nhiều Hồng Nguyệt môn đồ tương quan kỷ luật quy định loại hình.
 
 	Bất quá Lộ Thắng bỏ ra tiền, những thứ này cái gọi là môn quy kỷ luật đều không phải là sự tình, tại Hồng Nguyệt, có tiền liền là đại gia, không có tiền liền là địa ngục.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng liền đầy đủ cảm nhận được điểm này.
 
 	Giảng pháp đạo dễ dàng, thậm chí thiết nhân còn dẫn hắn cùng nhau đi thăm người mới đang tiếp thụ khảo nghiệm giảng pháp.
 
 	Nhìn thấy những người mới kia thống khổ không chịu nổi, thiết nhân thậm chí còn để Lộ Thắng đi tới thử một chút, tự tay điều tiết những người mới này giảng pháp cường độ cùng tần suất.
 
 	Nhìn xem những người mới kia tại Lộ Thắng điều khiển xuống thống khổ không chịu nổi, Lộ Thắng đầy đủ cảm nhận được, cái gì gọi là có tiền liền là hết thảy.
 
 	Sự chênh lệch rõ ràng này cũng làm cho hắn hiểu được, vì cái gì Hồng Nguyệt môn đồ hết thảy xem tiền.